合上电脑，林哲把剩余的咖啡一口喝完。

出门打了一辆网约车，直奔梧桐山。

半小时后，车在半山腰被拦停了。

司机转过头，表情有些抱歉。

“哥们，上面是私人领地，我们这牌照的车不让进，你只能在这下。”

林哲推开车门，脚踩在柏油路上。

不远处，就是澳康疗养院的大门。

黑色的镂空铁艺大门紧闭着，两旁是三米多高的围墙，上面布满电网。

门口站着四个穿着黑色西装的保安，身姿笔挺，戴着耳麦，比银行押运员看起来还要专业。

林哲隔着二十多米，看向那几个保安。

四个人头顶都飘着字。

【退役特种兵】

【月薪三万】

【房奴】

【格斗精通】

林哲收回视线，放弃了硬闯或者装混进去的打算。

对方可是退役特种兵，硬来绝对是被按在地上摩擦的份。

他走到大门对面的一棵大榕树下，这里能看清每一辆进出的车。

等。

这是个笨办法，但也是现在唯一的办法。

【临危不乱】的被动词条开始发挥作用。

换做以前，在这种炎热的下午蹲在路边，不用十分钟他就会烦躁不安。

但现在，他只觉得大脑前所未有的清醒，耐心出奇的好。

一辆黑色的迈巴赫从山下开上来，缓缓停在铁门前。

车窗降下，司机递出一张黑色的卡片。

保安接过刷了一下，铁门缓缓向两边滑开。

林哲盯着后排的车窗，玻璃贴了防窥膜，什么都看不见。

但他能看到词条。

那片防窥玻璃后面，飘着几行鲜红的字。

【胃癌晚期】

【痛不欲生】

【资产八十亿】

【倒计时：32天】

林哲呼吸一紧。

八十亿资产，只剩三十两天好活。

这绝对是极佳的买家。

但他根本接触不到车里的人，迈巴赫完全没有停留的想法，直接开了进去，铁门在身后重重关上。

之后的一个多小时里，又接连进去了几辆车。

奔驰大G、劳斯莱斯幻影、保时捷帕拉梅拉。

车里的人非富即贵。

有些是来看病的，有些是来探病的。

词条五花八门。

【纵欲过度】、【家族弃子】、【私生女】、【表面夫妻】。

林哲全盘接收着这些普通人根本接触不到的隐秘信息，大脑飞速运转，筛选着可用的目标。

一直等到下午五点。

太阳快要下山，山里的风带来一阵凉意。

一辆红色的法拉利从山下疾驰而来，伴随着刺耳的刹车声，停在疗养院大门前。

车门被人一把推开，一个穿着黑色丝质衬衫、搭配高定西裤的年轻女人踩着高跟鞋走下来。

她走得很急，连车门都没关。

保安立刻迎上去。

“沈小姐。”

女人根本没理会保安，从包里摸出手机，拨通了一个号码。

林哲站在马路对面，隔着一段距离，视线死死锁在女人头顶。

这是他今天下午看到的，最长、最复杂的一串词条。

【沈念薇】

【颜值：95】

【江城首富孙女】

【集团副总裁】

【重度焦虑】

【极度孝顺】

【正在遭遇家族逼宫】

而在这串词条的最顶端，还闪烁着一个刺眼的红色标签。

【至亲病危（其爷爷生命体征正在急速下降，存活概率不足1%）】。

目标出现了，而且是完美的目标。

一个手里掌握着百亿资产，极度孝顺，且正面临爷爷即将死亡和家族逼宫双重压力的绝境之人。

法拉利旁，沈念薇对着电话大吼。

“什么叫尽力了？我每年给你们医疗团队砸两个亿，你们现在告诉我尽力了？”

电话那头不知道说了什么，沈念薇猛地把手机摔在地上，屏幕瞬间粉碎。

她双手捂住脸，肩膀剧烈颤抖，蹲在法拉利旁边。

几个保安面面相觑，谁也不敢上前劝阻。

其中一个保安跑过去，捡起地上还在通话状态的手机。

“沈小姐，陈院长说……董事长不行了，让您赶紧进去见最后一面。”

沈念薇猛地抬起头，双眼熬得通红。

她一把夺过手机，跌跌撞撞地朝铁门里跑。

就是现在。

林哲没有任何犹豫，大步穿过马路，径直走向疗养院大门。

“站住！”

刚才那个捡手机的保安立刻伸手拦住林哲。

“这里是私人领地，无关人员禁止入内。”

林哲没看他，视线穿过铁门，盯着沈念薇的背影。

“沈念薇！”

他提高了音量。

沈念薇脚步一顿，没有回头。

她现在脑子里只有父亲的病情，根本没心思理会一个陌生人的呼喊。

保安急了，掏出对讲机就要喊人。

“立刻把他弄走！”沈念薇厉声呵斥。

她现在没空听一个不知道哪里冒出来的神经病胡说八道。

两个保安立刻上前，一左一右钳住林哲的胳膊。

退役特种兵的力道极大，林哲的骨头被捏得发疼。

但他没有挣扎，只是盯着沈念薇，吐出最后一句话。

“这世上的医生救不了他。但我能。”

沈念薇准备转回去的身体顿住了。

这句话实在太过荒诞。

但在这个节骨眼上，却成了唯一的救命稻草。

她大步走回来，高跟鞋在地面踩出急促的声响。

走到铁门前，隔着半人高的栏杆，沈念薇上下打量着林哲。

洗得发白的衬衫，普通的牛仔裤，完全是个刚失业的打工仔。

“你知不知道这里是什么地方？跑到这来招摇撞骗。”沈念薇压着火气，极其暴躁。

林哲站在原地，任由保安推搡，语速飞快。

“你爷爷随时会断气。而你又遭遇家族逼宫，你爷爷一旦死了，他一辈子的心血都要拱手让人。”

沈念薇猛地回头。

这一下，她是真的惊住了。

爷爷病危的消息，整个江城知道的人不超过五个。

家族逼宫更是今早才在董事会内部爆发的矛盾，绝无外泄的可能。

这个穿着穷酸的男人，是怎么知道的？

“松开他。”沈念薇对保安发话。

保安迟疑了一下。

“大小姐，这人底细不明……”

“我说了，松开他！”

两个保安立刻松手，退到一边。

沈念薇走到林哲面前，隔着铁门盯着他。

“你到底是谁？”

林哲活动了一下被捏酸的肩膀。

“一个能做交易的人。”

“你能做什么交易？”沈念薇追问。

林哲看着她头顶那个不断闪烁的红色词条。

【至亲病危（倒计时：7分钟）】

时间不多了。

他抬起手，指了指半山腰那栋被绿树掩映的白色大楼。

“我能给你爷爷续十年命。”