大脑寄存地（僵尸自助餐厅）！

（前几章设定比较多，比较慢热，另外初期词条体系没成型前还需要一点操作，成型后就是一路横推薄纱了，虽然前期剧情有点老套，但保证越看越爽，完全不压战力，数值爆炸，机制叠上叠。）

大夏，临海市，海城第一高中。

七月的骄阳悬在半空，全体高三学子在操场上列阵，等待着决定命运的觉醒仪式开始。

前方祭坛上，校长正握着麦克风，声如洪钟。

“诸君！两百年前，万族入侵，其强者封锁了蓝星规则，人类濒临灭绝。直至蓝星意志复苏并主动融入神穹纪元，降下觉醒石，自此全民转职时代正式开启！一代代先辈抛头颅洒热血，如今我们已吹响了反攻的号角……”

校长一开始演讲就根本停不下来！

汗水顺着额头滑落，浸湿了后背的校服。

叶少卿抬手抹去下巴上的汗珠，呼吸在热浪中变得有些沉闷。

队伍里，不安分的躁动开始蔓延。

“这老登开大会每次演讲都能讲几个小时，我都快被烤焦了。”

“快点吧，别讲历史了，我想觉醒！”

抱怨声嗡嗡作响。

校长察觉到了下方的骚动，战术性清了清嗓子：“我知晓大家等得不耐烦了，既然如此，那我便长话短说……”

又是半小时。

直到很多人的眼神开始涣散，校长终于拔高音量，大喝一声：“觉醒仪式，正式开始！请被喊到名字的学生走上前来，触碰觉醒石！”

操场上的气氛瞬间被点燃。

“芜湖！”

“高三1班，王嘉豪！”

最左侧的队列里走出一个身形瘦高的少年，他留着长刘海，遮住了左眼，双手插在裤兜里，一步步走向祭坛。

站定在高达六米的半透明灰晶觉醒石前，王嘉豪仰起头。

“这一天，终于还是到了吗，老伙计，可再战否？”

台下死寂了一瞬，随后哄堂大笑。

“他在一千多人面前叽里咕噜说什么呢？”

“快点把手放上去行不行，我觉得我已经抠出了一套三室一厅了。”

“中二病晚期，没救了。”

听着台下的哄笑，王嘉豪表情不变，缓缓伸出右手，按在觉醒石表面。

“轰！”

刺耳的轰鸣声平地炸响，原本灰暗的觉醒石内，猛地窜出一道极度耀眼的金色光芒。

光芒冲天而起，直破云霄。

全场的笑声戛然而止,所有人的嘴巴张得能塞下拳头。

高空之上，耀眼的金色光柱迅速凝结，化作一柄古朴巨剑的虚影。

巨剑带着破空之音极速坠落，并不断缩小，最终变成一柄长约一米的银色灵剑，稳稳悬停在王嘉豪面前。

觉醒石表面，浮现出一行龙飞凤舞的金色大字。

【隐藏战斗职业：灵剑使】

“卧槽！金色光柱！隐藏职业！”

“不是，这合理吗？他凭什么啊！”

“垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！”

叶少卿目光微动，看着台上的异象，没想到第一个上场居然就出了隐藏战斗职业。

不过细数往届，似乎海城一中每一届都会出一个甚至几个隐藏职业者。

隐藏职业居然就有几千分之一甚至是千分之一的觉醒概率，就算将范围扩大至全国亦是如此，着实有些不合理！

不过对此网上流传着一个猜测，那就是官方在钓鱼！

不少隐藏职业觉醒者都是由高等级职业者扮演，专钓潜藏在大夏疆土里的别国间谍、异族以及人族叛徒！

佐证之一是：五十年前起，每年出现的隐藏职业者凭空涨了数倍，且持续走高，最多的一年数量甚至破万，同时期别国最多的都没破百。

佐证之二是：近年来几乎没有出过天才被刺杀的消息了！

佐证之三是：历年高考试炼简直就是神仙打架，甚至十年前那届高考试炼出现了两位四转强者对轰的逆天画面！

四转，放在大部分省份里，已经是最上层的战力了，就这么水灵灵的出现在距离觉醒职业不过一月的高考考场上！

于是网友们纷纷戏称：高考大舞台，有挂你就来！

“好好好！开门红！王嘉豪同学，好样的！”校长的嘴角简直比ak还难压。

面对震惊的全场，王嘉豪连眉头都没挑一下，他只是抬手握住那柄悬空灵剑，语气平静。

“我只是在找回本就属于我的力量。”

校长被这句话噎住，干咳了两声掩饰尴尬：“咳咳，下一位，高三1班，程子轩！”

王嘉豪提着剑走下台，一路迎接各种羡慕嫉妒的目光。

程子轩跑上台，双手贴在觉醒石上。

一道微弱的白色光柱亮起。

【普通生活系职业：农夫】

程子轩面色惨白，身体晃了晃，差点瘫坐在地。

“程子轩同学，不用灰心，人类的后勤需要大量的生活职业才能保障！”校长安慰了一句。

“下一位……”

觉醒仪式有条不紊地推进。

【普通生活系职业：理发师】

【精英战斗系职业：狂战士】

【普通生活系辅助职业：炼药师】

……

有人狂喜，有人痛哭。

时间流逝。

“下一位，高三1班，叶少卿！”

校长喊出这个名字时，全场的视线瞬间汇聚。

海城一中的风云人物，蝉联三年综合素质评价第一的全能学神。

比较公认的说法是职业觉醒受三方面因素影响！

玄乎的运气、个人综合素质以及父母祖辈的职业类型和品质！

运气和长辈职业不论，叶少卿的综合素质，哪怕放在历年高三学子里都是数一数二的！

因此绝大部分人都认定，叶少卿保底也是个稀有职业，甚至极有希望冲击隐藏职业。

叶少卿深吸一口气，从队列中走出。

这一天，他等了十八年。

“少卿哥，加油！你一定可以觉醒强力职业的！”清脆悦耳的声音从前方传来。

叶少卿的目光落在女生队列的前排，少女面容姣好，青春靓丽！

少女名为秦念微，和他出自同一家孤儿院，从小相伴长大，可谓是青梅竹马。

秦念微双手握拳，清澈的眼眸里满是鼓励。

叶少卿走过去，抬手揉了揉她的脑袋，将她那头顺滑的黑发揉得有些凌乱。

“借你吉言。”

看到两人的互动，班里响起一阵起哄声。

“磕到了磕到了！”

“呜呜呜，我的女神，他的女伴！”

“我的眼里长柠檬了！”

叶少卿完全无视了那些羡慕嫉妒的目光，无他，唯手熟尔！

登上祭台，叶少卿站在觉醒石前，伸出右手按了上去。

触手一片冰凉滑腻，紧接着，一股奇异的能量自掌心涌入体内，如同细密的电流，顺着血管瞬间涌向四肢百骸。

浑身上下传来难以言喻的暖意。

叶少卿的视网膜前，突然弹出一排莹蓝色的字符。

【身体数据化载入中……1%……10%……99%……载入完成】

【职业觉醒中……1%……10%……99%……觉醒成功】

“轰！”

觉醒石剧烈震颤。一道璀璨的紫色光柱冲天而起。

与此同时，周遭的温度陡然飙升，一团团肉眼可见的赤色火焰凭空燃起，绕着叶少卿的身体疯狂盘旋，发出“呲呲”的爆鸣声。

最终，所有火焰猛地收缩，全数钻入叶少卿的眉心。

觉醒石上，紫色字体浮现。

【稀有战斗职业：烈炎法师】

台下寂静了一秒，随后爆发出热烈的议论。

“紫色光柱！是稀有职业！”

“烈炎法师！这可是稀有职业里爆发力最高的那档，慕了！”

“可惜了。”

高三一班班主任周国栋推了推眼镜，摇头叹息。

“我以为以少卿的综合素质评价，能冲一下隐藏职业的，烈炎法师虽然是最顶级的法系稀有职业，但比起嘉豪的灵剑使，还是差了一个档次。”

校长眼里同样闪过一丝遗憾，但还是笑着鼓掌：“很不错！强力法系职业，若是成长起来，输出不比一些隐藏职业差。”

职业品质分为普通、精英、稀有、隐藏！

稀有品质职业已经是绝大部分人可望而不可即的高度了。

叶少卿正准备收回手。

就在这时，他的脑海深处突然响起一道悦耳的机械音。

【叮！检测到宿主已完成职业觉醒，肉鸽系统载入中……1%，2%……】

叶少卿脚步猛地一顿，瞳孔剧烈收缩。

居然是系统，果然，他作为转生穿越者，是有系统傍身的！