由于肉鸽系统还在加载，连带着个人属性面板都处于加载状态，叶少卿只能暂且压住激动的内心，转身回归队列静静等待。

“少卿哥，我就知道你可以的！”

秦念微冲着叶少卿甜甜一笑，紧接着语调一转，变得稍微有些紧张。

“马上就轮到我了，也不知道我能觉醒什么职业，如果能觉醒盾战职业就好了，这样以后我就能站在少卿哥前面保护你了。”

说完秦念微便低下了脑袋，小脸红扑扑的。

“我们家念微这么冰雪聪明，说不定能觉醒隐藏职业呢，以后我就等着你来保护我了！”

这话并非是宽慰，放眼整个海城一中，能在综合素质评价上紧咬他的，唯有秦念微和苏航两人。

提到苏航，叶少卿的余光瞥向了队列最后方。

苏家三少爷，海城四大家族之一的嫡系，其父更是海城赫赫有名的三转强者。

此人虽是世家少爷，而且曾经还追求过秦念微，不过后来不知为何，对方一门心思就想和自己比较。

结果自然是屡战屡败，屡败屡战，然后每次啥课程排名出来后就跑自己面前放下一句狠话：“叶少卿，这次是你赢了，但下一次，我一定会赢！”

听了两年多，叶少卿都听腻了！

“高三1班，秦念微！”

“少卿哥，我去了！”秦念微深吸一口气，捏了捏小拳头。

“加油。”

“嗯呐！”

秦念微登上祭台，轻轻地将手掌贴在觉醒石上。

霎时间，天黑了。

原本骄阳似火的七月天空，被一层肉眼可见的浓重暗影笼罩。

全场上千名师生惊愕抬头。

紧接着，黑暗之中，一道粗壮得几乎要撑破天际的璀璨金色光柱，自觉醒石内喷薄而出，直刺穹顶！

高空之上，无穷无尽的光明元素疯狂汇聚，最终凝结成一道高达百丈、背生六翼的圣洁虚影。

神圣、威严、不可侵犯的气息如海啸般席卷全场。

光柱倒灌而下，将作为源头的少女完全包裹。

祭台上，秦念微双足离地，悬浮于半空。

她背后展开三对纯白无瑕的圣光羽翼，原本乌黑的长发寸寸染上耀眼的银白。

觉醒石表面，一行刺目的金色大字剧烈跳动。

【隐藏战斗职业：圣光天使！】

死一般的寂静后，整个操场都沸腾了。

“哈哈哈哈哈！”校长那张布满沟壑的老脸笑得如同盛开的雏菊。

“圣光天使！这可是妥妥的状元苗子啊！”

校长浑身发抖，自十年前那场高考出现了两位四转考生对轰的“事故”后，后续高考试炼的各路神仙便收敛了不少。

再加上因特殊原因每省总共设置了十个状元席位，如圣光天使这种集杀伐、增益、治愈、净化、守护、复活等机制与极致数值于一体的顶级隐藏职业，绝对有资格争夺状元席位！

“我的老天爷，六翼天使！这也太美了吧！”

“我靠，我都不敢多看两眼，那气场，感觉看一眼都是亵渎！”

叶少卿立于人群中，目光同样停留在台上那道银发六翼的身影上。

没想到自家这小青梅居然觉醒了圣光天使这种顶级隐藏职业，若是自己没有激活系统，往后的日子怕是真要软饭硬吃了。

金光敛去，羽翼虚化，秦念微轻巧落地，头发也恢复了原本的墨黑。

她睁开眼，第一眼便锁定了台下的叶少卿。

下一秒，刚刚还神圣不可侵犯的天使，如同乳燕投林般跃下祭台，直奔一班队列。

在全校师生羡慕嫉妒的目光中，秦念微一把扑进叶少卿怀里，双手环住他的腰，仰起小脸，眉眼弯成了月牙：“少卿哥！我真的觉醒隐藏职业了！以后我来保护你！”

软香满怀，叶少卿抬手抚过她的发丝，感受着手掌传来的温热，轻声道：“我们家念微最棒了。”

他有些感慨，这丫头，真的长大了。

四周顿时响起一片倒吸凉气的声音。

“嫉妒使我面目全非！”

“好嗑爱嗑！”

“凭什么啊！这是什么顶级人生赢家，他自己觉醒了稀有法系职业就算了，连觉醒了顶级隐藏职业的女神都对他投怀送抱！”

“啊啊啊，如果能让我被女神投怀送抱，就算让我觉醒隐藏职业、拥有183身高、八块腹肌、完美颜值我也愿意啊！”

“我觉得许愿池里的王八得换你来坐！”

……

听到周围的讨论声，再加上那一道道视线。

秦念微把脑袋死死埋进叶少卿的胸膛，根本不敢抬起来，脖子都红了。

小妮子还挺容易害羞，叶少卿摇头失笑！

“下一个，高三1班，苏航！”

校长的声音适时打破了酸气冲天的氛围。

苏航从队列最后排大步走出，路过旁若无人的叶少卿和秦念微身边时，他的嘴角微微抽搐，这俩人还真是无时不刻在放闪。

曾经初见秦念微时，他也试图追求过她，奈何秦念微的眼里只有叶少卿，于是乎，苏航便想通过战胜叶少卿的方式来获得秦念微的关注。

结果，这一败就是整整两年半！

无论何种课程，亦或是综合素质评价，他方方面面都比不过叶少卿！

所以在某一领域胜过叶少卿，几乎成了苏航的执念，至于秦念微，他早就没了那个念想。

苏航停下脚步，死死盯着叶少卿：“叶少卿，这次我绝不会输给你！”

“那你加油！”

周围队列里，几个女生听到苏航和叶少卿的对话，开始交头接耳，目光灼灼。

“姐妹们，你们有没有觉得苏航刚才看叶少卿的眼神很不一样，他们两个同框好有宿命感！”

“什么都磕只会害了你！”

“不，什么都磕只会使我营养均衡！”

听着那些越来越离谱的窃窃私语，苏航不敢继续逗留，生怕再传出什么逆天谣言，扔下一句“你给我好好看着”，便头也不回地大步走上祭台。

随着他双手覆上觉醒石，一道同样耀眼的金色光柱冲天而起。

天穹之上，巨龙咆哮！

【隐藏战斗职业：龙鳞战魂！】

全场惊呼！

不过叶少卿并未关注，因为他的肉鸽系统加载完毕了！

【叮！肉鸽系统加载完毕，属性面板已解锁。】

【系统规则加载：宿主每提升1级，可获得一次肉鸽词条选取机会，可从三条随机肉鸽词条中选取一项，保底存在一条契合当前职业的词条。】

【检测到宿主首次激活系统，新手福利发放中……】

【获得一次免费抽取机会，注：此次抽取必定包含一条金色词条！】

金手指，终于到账了。

激动的心，颤抖的手！

“给我抽取！”叶少卿在心底默念道！

霎时间视网膜前浮现出大片五颜六色的光点。

各色光点飞速汇聚，最终在他眼前凝结成三张悬浮的卡牌。

卡牌背面统一刻画着繁复的齿轮与星轨，随后，三张卡牌同时翻转。

一张散发着温润白光，一张流转着妖异紫芒，而最中间的那张，金光璀璨，几欲刺瞎双眼。

【巨力Ⅰ（白）：力量+3。】

【贪婪之噬（金）：击杀任意单位都可掠夺对方1%的最大生命，无上限！】

【多重施法Ⅰ（紫）：施展任意法术都可以无消耗额外释放1次。】

可惜不能看广告全选！

叶少卿仅仅犹豫了片刻，就无视了那足以让所有法系职业疯狂的多重施法紫卡，用意念直接锁定了最中间那张光芒万丈的金卡。

虽然多重施法极度契合法系职业，但是贪婪之噬这种可以无限成长的词条无论如何都不可能错过！

在这个世界里，法系职业是绝对的攻高防低血薄的代表，生存能力极为依赖队友，又或者去学习那些无比珍贵的护盾类、契约宠兽类技能！

而贪婪之噬，可以让他化身超越所有职业的究极血牛，生存能力直接爆炸，而且万一以后获得了可以附加最大生命值伤害的词条，直接无敌好吧！