“圣光啊，闪耀吧，光耀！”

“烈炎之力，听从吾之号令……”

秦念微施法速度快于叶少卿，那轮金色魔法阵率先爆发出刺眼的光柱。

光耀如长矛般洞穿空气，狠狠砸在大哥布林宽阔的后背上。

“-283！”

大哥布林高达700的血条瞬间蒸发三分之一还多。

“吼！”

大哥布林发出震耳欲聋的咆哮，猛地转身，那双充血的眼珠死死盯住灌木丛方向。

与此同时，营地内三十只哥布林齐刷刷转头，怪叫着拔出武器，如绿色潮水般疯狂涌来。

释放完光耀，秦念微双手握住剑柄，将长剑高高举起，无缝衔接圣光庇护的施法动作，打完这波她应该就升级了，无所谓蓝耗了。

再加上怪又多，她又要优先解决哥布林射手，基本上不可能把所有哥布林的仇恨拉住，一旦叶少卿被近身，引导施法太容易被打断，到时候他一个法师就只能把法杖当棍子抡了。

而上了圣光庇护，哥布林的攻击无法破防，无法对叶少卿造成实际伤害，自然无法打断其施法。

“以圣剑的名义……”

与此同时，叶少卿的引导施法也完成了。

“诛邪灭恶，炎刃术！”

赤红色魔法阵光芒大作，两道两米宽的半月形炎刃同时呼啸而出，眨眼间便命中了距离两人还有十余米的大哥布林。

轰！轰！

“-302.5！”

“-302.5！”

两个巨大的血红色数字同时从火光中跃出。

大哥布林甚至连狂暴状态都没来得及触发，血条就被彻底清空了！

【击杀大哥布林，贡献度为60%，经验+18，HP+7】

“圣光庇护！”

与此同时，秦念微高高举起的长剑绽放出耀眼的光芒，在两人身上勾勒出圣光铠甲！

哥布林射手则是将距离拉近到了四十米内，手中的箭矢开始蓄力！

而其他三十只普通哥布林也已经张牙舞爪地靠过来了！

“上了！”

秦念微握紧长剑，正面迎向哥布林。

叶少卿则是保持着不会打断引导施法的速度缓慢前行，赤红色的魔法阵于他身前快速勾勒成形。

“燃烧吧，爆烈之力，火球术！”

叶少卿瞄准了哥布林最密集的区域，两枚篮球大小的炽白火球同时疾射而出，很快就追上并超越了秦念微，落入哥布林队伍中！

“轰，轰！”

炽热的火光直接吞噬了直径1米的圆形区域，火浪翻滚！

“-189.5！”

“-189.5！”

四只被爆炸吞噬的普通哥布林血条瞬间清空！

【击杀哥布林*4，经验+20，HP+8！】

火球术并未打乱哥布林的阵型，最前方几只哥布林同时抡起带刺的木棍，砸向已经近在咫尺的秦念微。

秦念微却是一跃而起，如同蜻蜓点水般踩在哥布林的脑袋上，借力再次腾空，朝着哥布林弓手快速逼近！

后方，哥布林射手抓住时机，松开弓弦，蓄力箭猛地射出，正好卡着秦念微滞空的时机！

叶少卿目光微凝，这一箭的时间很刁钻，也不知念微会如何处理，虽然无论如何处理都不会改变最终的结局。

半空中，秦念微眼神认真。

她没有依赖身上的圣光庇护去硬扛，哪怕这蓄力箭最多只能打掉1/3的护盾值。

她右手翻转，一剑挥出，无比精准地迎面劈中蓄力箭。

蓄力箭蕴含的威力瞬间被抵消一部分，而余下的伤害已然无法破开秦念微的防御！

“-0”

叶少卿眼前一亮：“好标准的以攻代防。”

以攻代防，是一种很难精通的战斗技巧，以自身伤害抵消掉一部分对方的伤害，很吃临场反应能力和战斗经验！

跨越拦路的哥布林，秦念微在落地瞬间顺势向前翻滚，快速起身继续全速杀向哥布林射手。

哥布林射手搭弓射击，试图阻拦秦念微的靠近，然而，它才射出了两箭，一箭被劈落，一箭被躲避，距离就被秦念微拉近至仅有十米！

此时哥布林射手再想要拉开距离就已经晚了！

秦念微在快速奔跑的过程中做出了一个拔剑的姿势，紧接着秦念微的身形便化作一道金色闪光穿过了哥布林射手的身躯。

光耀，物理形态！

“-198！”

哥布林射手的血条直接蒸发三分之二。

秦念微并未给哥布林射手反击的机会，连着两剑将其做掉！

“-51.5！”

“-51.5！”

与此同时，叶少卿因为两个技能都在CD中，也主动全速迎向那十只朝自己杀来的哥布林，至于另外十几只，它们去追秦念微了！

叶少卿和哥布林，达成了完美的双向奔赴！

那些哥布林的攻击落在叶少卿的身上，仅仅只是在圣光盔甲上掀起了淡淡的涟漪。

一个个-0，-0的数字跳动着！

被哥布林包围着，叶少卿默默等待炎刃术的CD转好！

3、2、1、0！

冷却完毕，叶少卿开始贴脸施法！

“烈炎之力……炎刃术。”

在他的操控下，两道炎刃术一左一右释放，一口气击杀了8只哥布林！

而幸存下来的两只哥布林，被叶少卿用一发火球术收尾！

【击杀哥布林*10，经验+50，HP+20】

结束战斗，叶少卿将目光转到另一边的战场！

秦念微在十几只哥布林的围杀中肆意挥舞着长剑，完全不需要在意它们的伤害，自己则是每4剑就能杀死一只哥布林！

叶少卿并没有去抢怪，因为杀了这些怪，秦念微等级就能提升到LV2了！

短短一分多钟，那十几只哥布林就被秦念微屠戮一空，她的等级也来到了LV2！

“这样的战斗才刺激！”秦念微小脸红扑扑的，并非是累的，而是兴奋所致！

“等到了高级场，有你发挥的地方！”叶少卿倒是没想到，秦念微居然有战斗狂的潜质！

“走，看看掉了什么好东西！”秦念微兴致勃勃地去拾取掉落物了！

两人很快就打扫好了战场，总计获得铜币x41，精钢戒指x1

【精钢戒指（绿色精良）：力量+1、物理攻击+8，装备等级：5】

精钢戒指是哥布林射手爆的，至于大哥布林，除了铜币外什么都没爆！

“你运气这么好，居然爆饰品了！”

秘境的爆率本来就低得离谱，而饰品的爆率又是所有装备中最低的，这运气已经可以去买彩票了！

“以后请尊称我为秦•幸运女神•念微！”