警报的蜂鸣声不断从顾辞的耳边响起。

但他好像没听见一样，对于现场的慌乱也毫无反应。

只是那双眼睛死死盯着那只从烟尘里走出来的东西。

铁灰色的鳞甲。

粗壮到不成比例的前肢。

浑浊的暗黄色眼瞳。

好像什么都变的不一样了，但顾辞还是认出了它。

是那天逃走的那只妖兽。

可是……他怎么会变成这样了。

这股气息，是二阶巅峰，甚至有即将突破的预兆。

怎么可能？

这才短短几天的时间，实力竟然可以提升到这个地步吗？

难道你是妖兽中的萧炎？

而且顾辞看出来了。

几天前它还蹲在巷子里，用那种含混不清的声音试图叫出他的名字。

现在呢？

现在它的眼睛里只剩下了饥饿。

这种最原始的欲望正在驱动着一头庞大的猛兽。

顾辞握紧了拳头，下意识的想要上前。

“顾辞！！！”

一只手猛地拽住了他的后领，王胖子的声音在他耳边炸开，带着破了音的嘶哑。

“你他妈愣什么呢！跑啊！那是妖兽！”

顾辞被他拽了一个踉跄，脚下才终于跟着动了起来。

两人混在人群里往教学楼方向冲，周围全是哭喊声。

场面已经彻底失控了。

操场上几百号人同时往拥有防御阵的教学楼涌去，楼梯间瞬间就被堵得水泄不通。

有人在挤，有人在喊。

顾辞一边跟着人流跑，一边回头看了一眼操场。

妖兽没有追过来。

它还在那里低着头，爪子在塑胶跑道上刨了两下，露出了下面的水泥地基。

然后它的目光停在了操场上还站着的一个人身上。

周昊。

这个刚才还在操场上意气风发的年轻人，此刻正站在操场中央，两条腿像是灌了水泥一样钉在原地。

他的脸色煞白一片，嘴巴像是打摆子一样颤抖着。

“周昊！跑啊！”

已经跑到操场门口的赵天龙回头喊了声。

但周昊像是完全没听到一样，直愣愣地看着那只妖兽。

顾辞在人群中皱了皱眉。

人在极度恐惧的时候，身体就不听大脑使唤了。

这是一种本能……

不过全校的人都跑了，就你愣在原地，还是一个觉醒能力的，是不是有点太戏剧性了。

这要是让他以后进入镇灵司，怕不是出个任务就要给领导跪下了。

远处的妖兽发出了一声咆哮。

两米多高的身体，以一种和体型完全不符的速度冲了出去。

几十米的距离，在几秒钟内被它迅速拉近。

周昊被吓的整个人都摔倒在地上。

眼看妖兽逼近，张开了它的血盆大口，嘴角一路裂到耳根，上下两排参差不齐的尖牙在阳光下闪着寒光。

一股浓烈的血腥味从它嘴里喷出来，混合着下水道的腐臭。

就在它即将下嘴的时候。

刚才已经跑出去的赵天龙又冲了回来。

他双手结印，一面紫色的玄武盾牌在身前凝聚成形，迅速挡在周昊前面。

“愣着干嘛！跑啊！”

他双手撑着盾牌，朝着近在咫尺的妖兽吼了一声。

下一秒……妖兽举起爪子猛然落下。

那盾牌就像纸糊的一样，瞬间破碎。

赵天龙整个人被掀飞出去，在空中转了两圈后砸在五米外的草坪上。

他的校服被撕开了一道大口子，伤口从胸口一直裂到腰腹，血液正不停的从伤口里涌出来，疼的他龇牙咧嘴。

周昊还躺在地上，用胳膊肘撑着地面拼命往后蹭，脸白的跟涂了粉底一样。

那只妖兽低下头，看着自己爪下的猎物。

它的嘴巴缓缓张开，口水滴在周昊的校服上。

“救命啊！！！别吃我……”

这时的周昊已经彻底崩溃了，眼泪和鼻涕糊了一脸。

他拼命地蹬腿，哭喊着想要从妖兽的嘴里逃出去。

顾辞在人群中看到这一幕，脚步停了下来。

“快走啊！”

王胖子拽了他一下。

但顾辞没动，他知道自己如果暴露实力的话，镇灵司不可能会放过他。

毕竟当年退出的时候他们可是连封印术都用上了。

但……他明明有能力，也不能眼睁睁看着有人死在自己面前。

妖兽的爪子已经举了起来。

他刚要有所动作，一道更快的身影就逆着逃跑的人流向操场狂奔。

是沈清雪。

顾辞莫名松了一口气，她现在的实力已经是青龙二境，应该可以暂时拖住它。

就在他准备再次跟着王胖子走的时候，突然听到一声尖叫。

他下意识转头看了一眼。

人群的缝隙中，一个身影有些狼狈的跌倒在地上，她拼命的蜷缩着身子，试图保护着自己的要害。

林知意？

她的衣服上已经出现了不少脚印，身边都是慌慌张张逃跑的人群，根本没有人顾及到她。

在逃命这件事上，人类的本能压倒了一切。

顾辞来不及多想，再不把她拉起来怕是要受伤了。

“胖子，你先跑，我有点事。”

“这个时候你有个屁的事啊？你……”

“有人摔倒了！我去去就回，你先跑！”

顾辞把胳膊从王胖子的手里抽出来。

“那你……”

“我等会儿去找你。”

顾辞说完这句话，已经快步朝着林知意的方向挤了过去。

他落点的每一步都踩在人群的空隙里，身边的混乱好像乎完全没有影响到他的步伐。

冲到林知意面前后，他弯下腰，直接把她整个人横抱了起来。

“啊！”

林知意发出一声惊呼，下意识地抓住了他的校服领口。

她抬起头，对上了一双很好看的眼眸。

“顾……顾辞？”

“别说话，搂住我脖子。”

林知意下意识地照做了。

她的手臂环上了他的脖子，能明显的感觉到顾辞的体温比正常人要高一点。

但她没有多想，现在能抓住一个认识的人已经让她感到了莫大的安慰。

“你怎么……”

“都说了好奇心害死猫，你这人怎么不长记性啊？”

顾辞打断了她的发言，先一步开始数落她。

“看到妖兽了还不跑快一点，你是想和它合照啊，还是关心它有没有吃饱啊？”

“我……我没有……”

“那你怎么在这么后边。”

“我这几天……崴脚了……”

林知意被他数落得的有点委屈，自己也不想跑这么慢的呀，只能把脸埋在他胸口处。

顾辞抱着她跟在人群后面，一直跑到教学楼的一楼大厅。

这里已经挤满了撤进来的学生，到处都是急促的喘息声和压抑的哭声。

门口的几个年级老师正指挥着同学开启防御阵。

高中阶段毕竟是服务于大多数普通孩子的，所以还是正常的文化教学，老师也都是普通人。

再说一个学校的觉醒者总共没几个，要等到高考完进入灵武学院后，才要开始系统的学习战斗。

这也导致了这个学校实力最强的恐怕就是沈清雪了。

顾辞走到大厅角落把林知意放下，然后帮她整理了一下散乱的衣服。

“休息一下吧，别再摔了。”

“你要去哪？”

“天台……”

……

（大家好像都对高中老师没有武力很疑惑，这个解释一下：

高中就只是普通高中，还是服务于大多数普通人的。

觉醒者再怎么说也是极少数人，没有那么多资源用于教学，再说一个高中就几个觉醒者，也不值得教。

小说里有灵武学院的设定的，高考分流完之后，觉醒者集中到一起教学。）