他的声音一出，旁边刚才还在惊呼的各种声音都戛然而止。

“朱雀？”

“对，至阳至烈，五行属火，这就是四神兽系统中攻击性最强的一支。”

“我去！这么……额……这么……猛？”

“你快闭嘴吧，不说牛逼都不会说话了是吗？”

王建国没有搭理他们的，还在分析这刚才的赤色箭矢。

“从刚才那支箭的威力来看，至少也是玄级上品以上的武技，甚至可能是……地级！”

“地级？！”

刚才拌嘴的那几个同学纷纷倒吸一口凉气。

“咱们整个南陵市都没几本地级武技吧？”

“我没说一定是地级，是有可能。”

王建国推了推眼镜，目光直视着操场上那个被炸出来的焦黑大坑。

“但不管是什么级别，就沈清雪没有被误伤这一点，可以看出此人绝对拥有对灵力输出的精准把控，实力至少也在四境以上。”

“四境……咱们学校还藏着这种大佬？”

“你们有谁看到了是什么人出手的吗？”

“这谁知道啊？”

“到底是什么人？是来救我们的？”

“什么我们？我看就是来救沈清雪的，要不然他早不出手晚不出手，偏偏在最后一刻……”

“从刚才的那个角度看，你们说他是不是在天台上啊？然后就等着妖兽露出破绽才动手？”

“有可能！高人都是这样的！讲究一个一击必杀的时机！”

“……不对啊，天台上不是一直锁着的吗？他怎么上去的？”

“你是不是傻？都四境了，开个锁还不是跟撬你家房门一样？”

“不会是镇灵司的人吧？”

“我不信，刚才打电话还要两分钟呢！说到这个我就来气！”

“确实不可能，南陵市镇灵司我知道，四境最起码也是大队长级别的，你们觉得一起妖兽袭击事件会直接派这种人物过来吗？”

“说的倒也是……”

在南陵这种普通城市，四境已经是可以横着走了，最强的局长也才不过五境。

到了更小一点的城市，四境当局长的也大有人在。

有几个反应快的男生已经冲出了教室，朝楼顶的方向狂奔。

他们要去天台看看，看看那个神秘的高人还在不在。

王建国站在教室里，没有阻拦那群冲向楼梯间的学生。

他只是静静的靠在墙上，表情是说不出的困惑。

“这种程度的灵力爆发，还是朱雀系统的……南陵市什么时候出了这么一号人物？”

借着不少人往外跑的机会，王胖子终于趴在了窗户边上。

他看见了那个大坑，虽然没有亲眼见到全过程，但就这种场面也在他心里产生了巨大的冲击。

他拍了拍旁边一个同学的肩膀，语气那叫一个认真。

“我突然觉得我还是能进镇灵司的。”

“你有病吧？这两件事有必然联系吗？”

“你想啊，高人就在我们身边，说不定哪天就收我为徒了。”

“……就凭你这一百八十斤？”

“你……唉？顾辞？！你什么时候回来的？！”

只见离他不远处的座位上，顾辞正打着哈欠懒洋洋的坐的那里。

“我回来有一会儿了呀，你一直在看窗外，没注意到吧。”

“是吗？”

“是。”

“那你刚才哪去了？我找半天没找到你？你不就去扶个人吗？”

“对呀，扶人耽误了点时间，然后我又去了趟厕所。”

“你还有心情去厕所！？算了！不说这个了。”

他搬了个凳子坐到顾辞旁边。

“你知道刚才操场发生了什么吗？你是没看到啊！差点就见不到沈清雪了！还有赵天龙！还有……算了，周昊无所谓。”

顾辞被他这句话逗笑了，可王胖子还在那里眉飞色舞。

“最主要的是那个妖兽，它被秒了你知道吗？就一道红光，好像是一支箭，然后那妖兽一下就没了！直接蒸发！操场上留下那么大个坑！”

“这么厉害？”

“你这是什么反应！那可是秒杀！秒杀！懂吗？就跟开了外挂一样！”

“……挺帅呀。”

“就这？你这也太平淡了吧。”

“那你让我说什么？”

“你至少要表现的惊讶一点啊！你得喊啊！隔壁班那个赵宇你知道吧？一直在喊我操！至少喊了十几遍，嗓子都哑了！”

“那你呢？你怎么不喊？”

“我喊了。”

“喊的什么？”

王胖子稍稍沉默了一下。

“牛逼。”

“……你跟赵宇有什么区别？”

“……”

“你怎么不说话了？”

“别动！我在思考……”

顾辞像看傻子一样看着王宇轩，真没搞明白他这脑子是怎么长的。

然后他突然转过头来，那双眼睛直勾勾的看着顾辞。

“你这么看着我干嘛，我可不搞基。”

“顾辞。”

“嗯？”

“你刚才……真的是去扶人了吗？”

“不然呢？你不会以为是我去天台射的那一箭吧？”

顾辞打了个哈欠，用手指了指自己。

“你就看我这样的，能是什么高手？”

王胖子又盯着他看了一会儿，然后摇了摇头。

“也是，毕竟咱俩都是废物。”

王胖子咧嘴笑了笑，然后又转过脸去，重新把目光投向操场上的那个大坑。

“不过我真好奇，你说他为什么要躲着？明明是救了人，为什么不露面？这可是大功一件啊！”

“可能人家就是不想露面吧。”

“为什么不想露面？现实中谁不想出风头啊！你说……会不会是他长得太丑了？”

“……你就不能想点正经的吗？”

“我这不是在正经地分析吗？”

顾辞没再说话，他和这胖子真是没有一点共同语言。

这时走廊里不知道谁喊了一声。

“镇灵司的人来了！”

这句话像是按下了某个开关。

刚才还在七嘴八舌讨论的学生们瞬间换了频道，齐刷刷地涌向另一侧的窗户。

那边正对着学校大门，能清楚地看到镇灵司的车队。

是三辆黑色的装甲车，车身侧面涂着镇灵司的标志。

是四神兽的简化围成一个环，中间是一个篆体的“镇”字。

“他们终于来了！”