“操！”

顾辞低骂了一声，然后迅速朝着巷口飞奔过去，速度比刚才快了一倍都不止。

他的右手放在身前，掌心里汇聚了一团红色的火焰。

不行啊……

这一下要是打出去，虽然能解决掉那只妖兽，但是这个女孩肯定也会遭到波及。

啧。

他果断放弃了手里的灵力，再次加速，竟然先一步来到女孩面前。

然后一把将她拉到自己身后。

那只妖兽的爪子几乎是在同一时间来到眼前。

刺啦一声……

校服的袖子被割开，血液喷涌而出，顾辞的左臂被锋利的爪子划开了几道口子。

一击得手，妖兽直接翻墙逃离，它知道自己根本就没有胜算。

借着现在这个绝佳的机会，快速消失在了这片夜色里。

顾辞没有追。

就算追恐怕也来不及了。

他左手的伤口在不停的往外渗血，顺着他的手臂滴在地上，但他好像没有感觉一样，只是满眼困惑的盯着妖兽消失的方向。

它认识自己……

为什么？

“你……你没事吧？”

身后传来那个女生略微颤抖的声音。

“没事。”

顾辞深吸了一口气，转过身来的时候把身上那股淡淡的杀意收了回去，脸上的表情也重新变回了在学校里的懒散模样。

“可是你在流血……”

“皮外伤而已。”

“皮外伤？”

看着眼前这个被吓得瑟瑟发抖的女生，忽然觉得很是头疼。

他最不擅长的就是和女人打交道了。

“那个……刚才那个……是妖兽吗？”

她的声音还是抖的不行，不过也正常，毕竟就是一个高中学生而已。

“是妖兽。”

听到顾辞肯定的回答，她的脸色又白了点，然后下意识的朝着刚才的方向看了一眼。

“别看。”

她手机的手电筒还亮着，光照打在了刚才被妖兽撕咬的那具尸体上，差点没给她吓晕过去，手机都拿不稳了。

顾辞反应很快，一步跨到她面前，用身体挡住了她的视线。

“忘记他，那里什么也没有。”

尸体的事情肯定是瞒不住的，但至少不能让一个小女生直面这种画面。

他拿出手机拨通了一个号码。

“喂？镇灵司热线吗？东城区老巷这边有妖兽出没，已经有人遇害了，需要你们派人来处理一下。”

说完就直接挂了电话，也不在意对方其他的询问。

反正他们知道个地址就行了，至于他的名字和身份……无可奉告。

他把手机重新放到口袋里，抬头看着眼前这个女生。

“走吧，先离开这里。”

女生点了点头，但腿还在打着节拍，根本迈不开步子。

“深呼吸。”

顾辞看到她这样，语气里难得的带了点耐心。

“吸气，呼气，多来两遍……”

“好点了吗？”

女生又点了点头，尝试着终于迈出了第一步。

顾辞带着她往巷子外面走去，接着又从路边找回自己的书包。

然后借着外面微弱的月光打量了自己旁边的女生一眼。

长的挺漂亮的，还有这校服……和自己一个学校的？

……没印象。

他从口袋里掏出几张纸巾递给她。

“擦擦脸吧，全是眼泪。”

女生接过纸巾，下意识又看向了他那只受伤的手臂。

“你的手……”

“说了，皮外伤。”

他把袖子拉了拉勉强遮住伤口。

“要不要去医院？我记得前面那条街就有……”

“不用。”

顾辞打断了她，也不是驳了人家的好意，单纯就是按他现在的身体强度，一会就痊愈了。

“你住哪？”

“前面那个小区，景秀花园。”

“既然你住前面，为什么要去那条巷子？”

“我……我听到有声音……好奇……”

“……好奇心害死猫没听过吗？你是比猫速度快呀，还是比猫命多呀，这么勇？我看你是不想活了。”

“……”

她的脸颊稍微红了红，没有说话。

顾辞把书包挎到肩膀上。

“走吧，正好顺路，我送你到小区门口。”

两人就这样沿着街边往北走。

走了一段路后，女孩才终于慢慢缓过劲来，她偷偷看了顾辞一眼。

“那个……我叫林知意……同学……你叫什么名字？”

“顾辞。”

“顾辞……”

她轻轻的默念了一遍这个名字，好像有点耳熟。

“啊！你是不是高三七班的那个！”

“哪个？”

“就是……就是那个……”

林知意的声音变得有些支支吾吾。

“那个据说……”

“别这么吞吞吐吐的，有什么话直说就行，我还能吃了你吗？”

“据说你……成绩全班倒数，上课睡觉总被抓包，体能测试勉强及格，灵武检测觉醒率零的……那个？”

额……顾辞沉默了几秒钟，然后忍不住捂住了自己的脸。

虽然这些都是事实，但是在漂亮的女孩子嘴里说出来，还是有点丢人啊。

“原来我在学校里就是这么个形象吗？”

“对不起对不起！”

林知意连忙道歉，但眼里的恐惧已经消了大半。

“可是刚才在巷子里……你不是没有觉醒吗？那个妖兽是被你打跑的？”

“你哪只眼睛看到我把它打跑了？”

“我……”

林知意张了张嘴，仔细回忆了一下，好像确实没看到他主动攻击妖兽的样子。

“那个妖兽可能只是吃饱了，想妈妈了，就自己翻墙走了。”

顾辞一本正经的胡扯。

“……”

她虽然被吓得不轻，但脑子还没坏。

不过这明显是为了忽悠她，他不想说自己就不问了。

“到了。”

顾辞停下脚步，下巴朝前面扬了扬。

景秀花园小区的大门就在他们十米开外，门口的保安亭亮着灯，在这黑夜中提供了一丝安全感。

“剩下的路你自己走吧。”

“你就这么回去？”

林知意看着他手臂上的伤口。

“还是处理一下吧？”

“不用，家里有药箱。”

“可是……”

“林同学……”

顾辞转过身眼神很认真的看着她，语气也变的严肃了一些。

“今晚的事镇灵司已经在处理了，回去给你家长报个平安，但是不要提起我。”

“为什么不能提你？”

“因为我是个零觉醒的废物。”

顾辞冲她挥了挥手，头也不回地朝另一个方向走去。

“废物的生活已经很艰难了，我可不想再找什么麻烦，要不然明天上课又要睡觉了。”