所有人的目光都在看着窗外，看着那只妖兽一步一步地靠近沈清雪。

“咚。”

又是一声。

妖兽用那双眼睛居高临下地俯视着她。

沈清雪的嘴唇动了动，却发不出一点声音，后背已经被冷汗浸透了，身体也因为恐惧而微微发抖。

这就是害怕吗？

还真是新鲜啊。

她这一辈子过得顺风顺水，身份和实力带给她的是所有人的仰望。

所以她不甘心。

真的很不甘心。

她是沈家的大小姐，十八岁便已是青龙二境，明明未来是必定可以进入镇灵司核心层的。

结果……结果就要在这儿死在一只二阶妖兽的嘴里吗？

这个结局也太草率了。

妖兽又往前迈了两步。

它低下头，嘴巴一张一合，发出牙齿碰撞的咔咔声。

尾巴在身后缓缓摆动，扒拉着地上的碎石，荡起一片灰尘。

沈清雪能清晰的闻到它嘴里的味道。

那种混合着恶臭和血腥味的，浓烈到让人忍不住想要呕吐。

但她连呕吐的力气都没有了。

妖兽似乎终于玩够了。

肚子在咕噜咕噜地响，它张开嘴，露出满口尖牙。

口水在牙齿之间拉出无数条黏腻的丝线，在太阳下闪着恶心的光泽。

沈清雪头顶的阳光正在慢慢的消失，最后彻底被笼罩在阴影里。

“妈……”

教学楼里有人忍不住哭了出来，声音沉闷，那种被压抑到极致的恐惧怎么也掩盖不住。

“我不想看了……我不敢看了……”

“有没有人能救救她啊……”

“我操他妈的镇灵司！”

好几个趴在窗户的女生同时捂住了眼睛，那个刚才砸墙的男生也别过头去，肩膀控制不住的在发抖。

王建国愣愣的站在窗户边上，像一尊石像一样一动不动。

沈清雪的眼泪不自觉的流了出来，再怎么说她也只是一个十八岁的小女孩。

面对死亡的恐惧怎么可能无动于衷。

她绝望的想要闭上眼睛，准备迎接死神的到来。

可就在这时！

她的余光好像看到了什么……

那是……流星？

只见一道赤红色的光芒划破天空，即便是在正午的阳光下依旧鲜艳得刺眼。

它速度极快，箭身通体燃烧着火焰般的灵光，拖拽出一条绚烂到不真实的尾迹。

那道光越过防御阵的淡蓝色屏障，越过所有人头顶的天空，直达操场。

你相信光吗？

沈清雪呆愣愣的盯着那根快速下坠的赤红箭矢，脑子里忽然浮现出一个很幼稚的问题。

之前的她肯定会嗤之以鼻，觉得怎么会有人问这么无聊的问题。

但……今天之后，要是还可以听到这个问题的话，她的答案是……

我信。

所有趴在窗户上的人都同一时间瞪大了眼睛，他们的瞳孔中倒映那道光，倒映着它一路延伸的红色轨迹。

它像是宣读审判的神明，在这一刻降下天罚。

箭矢破空而至，带着一股浓烈的死亡气息。

妖兽感受到了这股恐怖的威压，它猛然抬头，暗黄色眼睛里第一次出现恐惧的情绪。

它想躲……但已经没有机会了。

光……到了！

那一天，万籁俱寂。

那一天，奇迹降临。

赤红的箭矢撞上了妖兽身体上的鳞甲，没有任何声音传来。

妖兽甚至都没有来得及发出惨叫。

它的身体从胸口开始瓦解。

鳞甲，肌肉，骨骼，在那股摧枯拉朽的力量面前一层一层的被碎裂。

铁灰色的鳞片在红光中炸开，那些碎片还没来得及飞远就被高温烧成了灰烬。

然后……

“轰！！！！！”

沉寂过后是一声巨响响彻了整个校园。

赤红色的火光在操场上冲天而起，像是有人点燃了一颗小型太阳。

边缘翻涌着橙红色的烈焰，一道透明的冲击波，一圈一圈地向四周扩散。

跑道被掀翻，草皮被烧焦，空气被挤压成肉眼可见的气浪。

沈清雪整个人都被掀飞了出去。

最后摔在了六七米外的地方，身体还滚了两圈才停住。

“咳……咳咳……啊tui”

她趴在地上剧烈地咳嗽了几声，把嘴里吃进去的灰尘吐了出来。

然后她用还在发抖的双臂撑起上半身，抬起头看向刚才妖兽站立的位置。

那里什么都没有了。

只剩下一个被炸出的直径五米多的大坑，下面的泥土还在冒着青烟。

二阶巅峰妖兽。

现在连渣都没剩下。

沈清雪呆呆的看着前方，脸上的表情一片空白。

那是什么？

她猛地抬起头，朝那道红光飞来的方向看去。

教学楼天台。

太阳正对着那个方向，阳光刺得她眯起了眼睛。

天台的围栏边上，她隐约看到了一个转身的背影。

很模糊，很小，逆着光只能看到一个轮廓。

他校服的衣角被天台上的风吹了起来，在身后猎猎作响。

看不清脸。

看不清身形。

什么都看不清。

但沈清雪可以确定，那道赤红色的光，那支贯穿了二阶巅峰妖兽的箭矢，是那个人射过来的。

一击。

只用了一击。

他是谁？

等等……校服？

但此刻她已经没办法思考了，灵力透支的身体终于到达了极限，肾上腺素退去之后，是铺天盖地的疲惫感。

意识开始模糊，然后一点点的被黑暗吞没。

算了。

先睡一会儿吧。

天台上的人影彻底消失后，她眼前一黑，身体软软地倒在了地上。

教学楼里现在也是无比安静，这么多人连大气都不敢出。

几十号人挤在窗户边上，都保持着同一个嘴巴微张，眼睛瞪大的姿势。

“我操！！！”

“我的天啊啊啊啊啊！！！”

“看到了吗看到了吗看到了吗！！！你看到了吗！我问你他妈看到了吗！”

“我看到了！你别晃我了！都快被你晃散架了！”

“那是什么！那是箭吗？那他妈是箭？？”

“谁说是箭！你见过那么大威力的箭？！那明明是一道光！一道红色的光！”

“光你个头啊光！光的破坏力哪有这么大！你没看到那个坑吗？！”

“那你说那是什么！”

“我他妈怎么知道！反正就是牛逼！！！”

“妖兽呢？！妖兽去哪了？！”

“你眉毛底下挂俩蛋是让出气的呀！没看到它直接汽化了吗？！”

“我真没看到！我瞎了！我他妈刚才没闭眼我现在看什么都是绿的！”

“我操！！！牛逼！！！”

“不是兄弟，你他妈就只会喊这几个字啊！”

“我也不想啊！奈何哥们没文化，一句我操行天下！”

“那你来说点别的？”

“……牛逼！”

王建国挤在人群的最前面，额头死死贴在玻璃上，眼睛瞪的溜圆。

“这是……朱雀灵力！”