“求求你……一定要活下去……”

一个穿着红色古装，身材极好的女人正跪在顾辞面前，眼泪哭的跟瀑布似的。

嘴里反反复复就这么一句话。

顾辞眨巴了一下眼睛，头一次感觉自己的单核处理器不够用了。

不是！咱得讲道理啊！

我马上嗝屁了？

不对吧！

我明明记得刚才还在学校的教室里上课来着。

怎么一闭眼的功夫就穿越了？

还有！

大姐你谁呀？

我认识你吗你就喊？

再嚎下去，活的也给你喊死了！

他努力想看清女人的那张脸，但那里像是打了马赛克一样，糊得亲妈都不认识了。

这是什么阴间特效？

女人的哭喊声还在继续，凄惨的声音听得顾辞差点共情，都想陪着她挤两滴眼泪出来了。

但转念一想，她好像是在哭自己呀！

瞬间那眼泪又给憋回去了。

然后顾辞发现了一个更大的问题……

他现在浑身上下除了眼珠子能转一转，其他地方像是被禁锢了一般，动弹不得。

不会吧……顾辞心里咯噔一下。

难道自己穿越到一个死人身上了……

别呀！

别人穿越就是体验开挂人生，到自己这就是尸体开局，难不成要让他修炼成僵尸啊！

他开始拼命挣扎，想要挣脱身体的禁锢。

然后……

“顾辞！！！”

一声河东狮吼。

梦碎了。

顾辞一个雷霆振刀，猛地抬起头，映入眼帘的就是一张中年男人的脸。

我草！吓我一雷！

而这位高三年级主任的王建国老师，正用一种看死人的眼神盯着他。

“睡着了？”

王建国低头看了看桌面上流下的一摊口水。

“还睡的挺香啊？”

顾辞在确认自己真的只是做了个梦之后，很淡定的擦了擦嘴角。

“我在闭目养神呢。”

“还闭目养神？养的什么神？睡神啊？你刚才打呼噜了知道吗！？”

讲道理应该是不知道的……

“……其实我是看您讲课太有韵律了，想给您上点伴奏来着。”

教室里瞬间爆发出一阵压抑的笑声。

“老师！您还管他干嘛呀，和这种废物计较多掉价呀！”

王建国嘴角抽了抽。

他虽然不喜欢顾辞，但对于这种嘲讽别人的学生也是嗤之以鼻。

不过最后还是没说什么，转身继续讲课，只见PPT上显示的是一行醒目的标题……

“镇灵司——守护人类文明的第一道防线”

真是高大上啊……可顾辞只看了一眼就把视线移开了。

无聊。

还没自己刚才做的梦有意思呢。

但其他人显然不这么想，就算到了下课时间，镇灵司这个话题也依然火热。

“不是哥们，就我这条件，进镇灵司当个文员那不是轻轻松松吗？”

“你快闭嘴吧，你有啥条件啊？我怎么不记得镇灵司还招佛像啊？”

“你TM！”

“那可是镇灵司，你以为你想进就进啊，你家有多少个祖坟供你烧的？”

周围又是一阵哄笑。

在这个世界觉醒者很少，但并不是只有觉醒者可以加入镇灵司，其他非战斗岗位同样需要人。

“顾辞！”

一只手突然拍在他肩膀上，是他的同桌王宇轩，不过大家都喜欢叫他王胖子。

“你说是不是？”

“是什么？”

顾辞打了个哈欠，“我刚醒，没听到。”

“进镇灵司啊！”

王胖子眼睛已经可以用发光来形容了。

“我家的情况你也知道，没背景没资源的，我要是能考进镇灵司，哪怕就是个文员，也算是光宗耀祖了！”

顾辞看了他一眼。

王胖子这人不坏。

一年前自己转学来这里的时候，全班只有王胖子愿意主动跟他说话。

“你呢顾辞？”

王胖子凑近了一点，声音里多少带着点少年的激动。

“你想不想进镇灵司？我觉得评你这气质，要是运气好点能觉醒，指定可以。”

“我？”

顾辞从桌肚里摸出保温杯，拧开盖子喝了一口。

不知道在想些什么。

“镇灵司？”

“……”

“没兴趣。”

“啊？”

王胖子的嘴巴都震惊的张成了一个O型，像是听到了什么不可思议的话。

“你没发烧吧？那可是镇灵司啊！你……”

“你可拉倒吧顾辞。”

前排忽然传来一个阴阳怪气的声音。

是班长周昊。

周昊这个人，用王胖子的话说，就是“标准款的人生赢家预备役”。

家境不错，成绩还好，去年觉醒了玄武灵力，虽然只有一境初期，但能觉醒就已经是凤毛麟角了。

这学校一共都没几个觉醒者。

甚至校长还专门说，要以他们为榜样。

从那以后，周昊走路都带风。

中二的一批。

顾辞和他其实没什么关系，但架不住就是有人想表现自己。

此刻他转过身来，靠在课桌上，用一种居高临下的眼神看着顾辞。

“大家听听，人家可是说不想进镇灵司啊，多牛逼。”

他的这一句话也是成功引起了周围人的注意。

“不是吧顾辞，你是真不想还是说进不去呀。”

“我看他就是吃不到葡萄说葡萄酸，这招太老了，能不能换个新鲜点的？”

“就是。”

周昊的同桌张凯也出来接话，这俩货向来是你吹我捧的黄金搭档。

“考试考不过人家，就说不屑于考，这套路我小学三年级就见过了。”

听到他们几人的嘲讽，王胖子的脸色一下就难看了，他一只手愤怒的拍在桌子上。

“你们别太欺负人了！”

“他自己说的没兴趣呀。”

周昊耸了耸肩，脸上的笑容还是那般轻蔑。

“一个连觉醒都没觉醒的人，有什么资格说对镇灵司没兴趣？说白了不就是进不去嘛，承认了又不会少块肉。”

张凯在旁边点头，“就是，装什么装啊。”

顾辞放下保温杯，脸上的表情没有任何变化。

他甚至觉得有点好笑。

上一次有人这么跟他说话是什么时候？想不起来了。

但那是以前。

现在的他在所有人眼里，就是一个普通得不能再普通的高三学生。

顾辞对这个误会没有任何纠正的打算。

“你说得对。”

他说这话的时候语气懒洋洋的，非常肯定周昊的发言。

“我就是进不去，所以干脆说没兴趣喽。”

这句话一出，周围的人反倒愣住了。

周昊的表情也僵了一下，有一种一拳打在棉花上的无力感。

“我劝你们呀……也别把镇灵司看的太神圣。”

“你！”

“顾辞同学。”

一道清冷的声音从教室前方响起，打断了周昊的话。

教室里突然安静了下来，同时把目光集中到一个地方。

是沈清雪。

她正从座位上站起来。

全校没有人不认识她的。

沈家大小姐，真正的顶级豪门千金，家族里至今出过三位镇灵司高层。

她本人也极其优秀，理论成绩年年第一，两年前觉醒了青龙灵力后，到目前为止修为已达二境。

高三学生里能觉醒的本身就没几个，修炼到二境的更是屈指可数。

她甚至已经拿到了灵武学院的保送资格，等毕业后直接进入镇灵司青龙系统。

这样的人出现在这个班级里简直就是断层。

“你说你对镇灵司没兴趣，我不反驳你的个人选择”

沈清雪的声音忽然冷了下来，她不允许有人亵渎镇灵司。

“但你知不知道，每天有多少人为了这座城市的安全付出生命？”

“你知不知道镇灵司的正式作战人员，平均阵亡年龄是二十四岁。”

这话一出，教室里的气氛变的沉重起来。

原本看热闹的人都收起了脸上的笑容，连周昊都正了正神色。

“上个月的海城兽潮，死了六个人，最年轻的才十九岁。”

沈清雪的目光死死盯着顾辞。

“他们不是不知道危险，但他们还是去了，你觉得是为了什么？”

“你觉得……你刚才说那样贬低的话，合适吗？”