阴暗……潮湿……

南陵市地下的一处排水管道内，各种恶臭的味道混合在一起……腐烂的垃圾，发酵的排泄物，死了三天的老鼠。

但就是这么一个地方，有东西已经蹲在污水里好几天了。

它不知道在这里待了多久。

可能是两天，可能是三天，时间对它来说已经变得模糊不清了。

它低着头，两只爪子不停的在头上疯狂扣抓，像是没有痛觉一般，要把整个脑子抠出来。

黑色的血液顺着它的脸颊流下，整个身体控制不住的剧烈颤抖。

它拼命压制着脑袋里的巨大痛苦，喉咙里发出一连串低沉痛苦的呜咽声。

“顾……顾……”

“辞……”

伴随着更加剧烈的疼痛，它抱着头倒在地上疯狂打滚，身体不断的撞击管壁发出沉闷的声响。

脸上的鳞片都被他抓了下来，露出下面暗红色的血肉。

它可以感受到……自己的意识在融化。

“格……”

它的声音比前几天更加浑浊了，越来越趋向野兽的低吼。

背上的脊椎在咔咔作响，一节一节地往外撑，就连鳞片也被拉得绷紧。

四肢以肉眼可见的速度变粗变长，爪子在管道上切出了数道缺口。

脸上之前还保留着的人类五官轮廓，此刻也像是融化的蜡烛一样往下淌。

嘴巴裂开，嘴角一直延伸到耳根的位置，露出一口参差不齐的尖牙，牙缝里还挂着不知道什么时候吃进去的碎肉。

像是完成进化一样。

崭新的铁灰色鳞片从皮肤下面钻出来，密密麻麻的覆盖全身。

眼睛的瞳孔从原本的血红色变成了一种浑浊的暗黄色。

它正在变成一只纯粹的妖兽。

这个过程不知道持续了多久，整个地下全是它痛苦的呜咽声，时不时夹杂着撞击的声音。

终于，意识归于沉寂。

妖兽慢慢舒展开身体，四肢着地。

鼻子在空气里抽动了两下，那双浑浊的暗黄色眼睛里，透出来的只有妖兽本身的冰冷。

它发出一声低沉的咆哮，带着让人汗毛倒竖的压迫感。

听到这个声音，几只正在啃食垃圾的老鼠本能的四散逃窜。

妖兽耳朵敏锐的动了动，下一秒……

后腿在污水里猛地一蹬，整个身体就已经窜出去了十几米，在狭窄的管道里撞出轰轰的闷响。

那些老鼠跑得再快，也快不过这种碾压级别的速度差。

它很饿。

但是这下水道里的老鼠连塞牙缝都不够。

它需要一个更大的目标，一个可以吃饱的目标。

妖兽的鼻子又抽动了几下，然后眼瞳看向了一个方向。

那里，有猎物。

随后猛地转身，朝着气味飘来的方向冲去。

管道在它的脚下发出不堪重负的震颤，身体像是推土机一样，在狭窄的下水道里强行开出一条路。

最终，它停在了一个被铁栅栏封住的排水口前。

铁栅栏外面，阳光刺得它眯了眯眼睛。

鼻子告诉它，猎物就在外面。

很多很多的猎物。

妖兽喉咙里发出一声低沉的咆哮，然后挥起一只爪子，对着那扇铁栅栏拍了下去。

……

南陵一中。

现在教学楼后面的操场上热闹非凡。

高三三班和高三七班正在进行一场“友谊灵武对抗赛”。

名字叫的挺好听，其实不过就是两个班主任互相看对方不顺眼，又不好意思直接对骂，就让学生们在操场上一较高下。

高中学校觉醒者很少，而且也没有对应的老师，所以班级里只要出了一个就是香饽饽。

普通学生当然只能在旁边当啦啦队了。

顾辞本来对这种小孩子过家家的游戏没有兴趣。

但王胖子不知道从哪里窜了出来，一把拽住了他的胳膊。

“顾辞！三班的赵天龙要挑战周昊了！走！快去看看！”

“那有啥好看的呀……”

“那可是赵天龙啊！就是那个玄武一境巅峰的！”

“不去……”

“一个人去太没意思了，你和我一起，我管你一个星期早饭怎么样？”

“……那就看一眼。”

顾辞勉为其难的答应了，只是看兄弟太可怜了而已，绝对不是因为早饭。

操场上早就围了一大圈人，中间站着两个身影。

一个是周昊，还特别骚包的摆了个自认为很帅的起手式。

另一个就是赵天龙，个子比周昊高半个头，肩宽体厚，倒是很符合玄武这个系统的特点……

攻低血厚，肉的一批。

不过他俩觉醒的都是玄武灵力，究竟有什么好比的呀？

看两个乌龟打架很有意思吗？

“开始！”

随着裁判一声令下，赵天龙率先发起了攻击。

紫色的玄武灵力萦绕周身，整个人气势汹汹的朝周昊撞过去，脚下的跑道都被踩出了几个浅浅的脚印。

玄武系统的超凡者以防御力见长，但如果被正面撞上的话，冲击力也不容小觑。

周昊侧身闪开，动作看上去倒还算利落。

然后一拳挥出，就要砸在赵天龙的脸上。

可对方早已有所防备，隔空凝集了一块玄武盾牌将其挡下，甚至还反作用力的震退了周昊几步。

周围也适时的响起一阵欢呼声。

王胖子在旁边看得热血沸腾，一巴掌拍在顾辞的肩膀。

“你看看周昊这个闪避！帅不帅！你就说帅不帅！”

“一般。”

“你怎么什么都一般？要不你上去试试！”

“我？我不行，我是废物。”

“你……好吧……我也是废物。”

操场上，周昊和赵天龙的对抗赛还在继续。

可顾辞实在是提不起什么兴致。

这两个菜鸟互啄的画面看的跟幼儿园小朋友打架差不多……

不过他也没说什么，安安静静地当一个围观群众挺好的。

“轰！！！”

就在这时，一声巨响突然从学校北面传了过来，地面都跟着震了一下。

操场上所有人都停住了动作，齐刷刷地朝声音传来的方向看去。

只见那边的围墙已经坍塌了，掀起的烟尘让人不知道发生了什么。

铁栅栏被什么东西从外面硬生生地撕开了，扭曲的钢筋在烟雾中若隐若现。

“怎么回事？什么声音？”

“地震了？”

“那边围墙怎么塌了？”

所有人都还在讨论是怎么回事的时候，一个庞大的身影从烟尘里走了出来。

“那……那是什么？”

那是一只妖兽。

体型比正常的二阶妖兽大了整整一圈，浑身覆盖着铁灰色的鳞甲。

前肢异常粗壮，散发的压迫感简直恐怖如斯。

它低垂着头，眼睛在阳光的照耀下眯成了两条缝，鼻子在空气里不停地抽动。

嘴巴微微张开，粘稠的口水一缕一缕的流到地面上，一股浓浓的血腥味从它嘴里散开。

“妖……妖兽？”

不知道是谁第一个喊出了这个词，人群才像是反应过来。

然后整个操场像是被扔进了一颗炸弹。

尖叫声，哭喊声，脚步声混杂在一起，刚才还整齐围观的几百号人瞬间变成了蜂拥逃窜的人潮。

“快跑啊！”

“怎么会有妖兽在学校里！”

“别回头！快撤离！”

“警报！赶紧去按警报！”

与此同时，安装在教学楼外墙上的妖兽预警系统终于被触发了。

刺耳的警报声划破了校园的宁静，恐惧在人们心里不断蔓延。

“全体师生注意！检测到妖兽入侵！重复，检测到妖兽入侵！请立即按照疏散路线撤离！请立即撤离！”