而这时的操场已经彻底沦为了战场。

就在妖兽的爪子即将落下的时候。

一道青光从侧面撞了上来。

一声沉闷的巨响后，硬生生的将妖兽的爪子震的偏离了半尺，落在了周昊脑袋旁边。

草坪上当场就被凿出一个坑，碎石泥土溅了周昊一脸。

趁着妖兽还没反应过来的时候，一只纤细白皙的手抓住了他的后领，直接把他拎了起来。

“走。”

沈清雪只说了一个字，然后手臂一甩。

周昊的身体在空中飞出去十几米，最后精准落在跑道旁边的沙坑里。

姿势是真的丑，过程也是真的丢人，但好歹保住了性命。

“卧槽……”

教学楼里，趴在高层玻璃上往外看的男生发出了一声惊呼。

“周昊怎么说也一百四十多斤吧！？沈清雪那么一甩就扔出去十几米！？”

“准确来说是一百四十六，上周体测刚称的。”

“哥们……你关注点是不是有点奇怪呀？”

“别吵别吵！要打起来了！”

这种场面可不多见，老师学生们纷纷上楼，一个个的都要抢占绝佳位置把脸贴在玻璃上。

操场中央。

妖兽眼睛里闪过一丝红光，它被激怒了。

一个不知天高地厚的女生夺走了它嘴边的食物，还顺手给了它一巴掌。

这尼玛能忍！

“吼！”

它的喉咙里发出一声低沉的咆哮，然后后腿一蹬，庞大的身躯朝直直的朝沈清雪扑了过去。

两米多高的身体在空中舒展开，速度甚至比刚才还要快上几分。

锋利的爪子在空气中发出一阵阵尖锐的破空声。

沈清雪没有选择硬接。

这一招如果拍实了，怕是当场重伤都算轻的。

她的身体向后退了半步，脚下涌出青龙灵力，直接侧身从妖兽左臂下方滑了过去。

动作干净利落，校服衣摆在空中划出一道弧线，丝毫没有拖泥带水的感觉。

“青龙步！”

教学楼里又是一声惊呼。

“那可是玄级身法！听说要二境以上才能入门！”

“沈清雪果然名不虚传，还没进镇灵司呢就已经掌握了玄级身法。”

“你他妈能不能把嘴闭上，你这小嘴叭叭的，比体育频道的解说还他妈烦人。”

操场上，那只妖兽也不是吃素的，在一击落空的瞬间调整姿势，一尾巴就抽了过来。

这次沈清雪躲不了了。

她抬起右手，青龙灵力在掌心里翻涌，就在尾巴撞上来的刹那，身前迅速凝成了一道半透明的灵力屏障。

一时间周围的空气都跟着剧烈颤动了一下。

沈清雪连忙后退拉开了距离。

虽然灵力屏障没有碎，但表面已经出现了几道裂纹，可见双方的实力还是有差距的。

她甩了甩右手，虎口被震得发麻，脸色也变的异常凝重。

二阶巅峰妖兽的力量比她预想的要大得多，差一点就挡不住了。

“这就是青龙灵力的特质。”

在二楼的窗户旁边，王建国不知道什么时候已经站在了学生堆里。

“青龙主生机，主感知，灵力属性偏柔韧，不像朱雀那么刚猛，在力量有差距的情况下，青龙的防御力反而要超过玄武，赵天龙刚才就是前车之鉴。”

“……王老师您解说就解说，能不能别踩一捧一呀？”

“我说的是事实。”

“……”

那只妖兽盯着沈清雪，暗黄色的眼瞳里只剩下了暴虐。

它再次扑了上去。

攻击如狂风暴雨般落下，爪子，尾巴，牙齿，能用上的全用上了，攻击节奏快到离谱，完全没有给对手喘息的机会。

场地上的碎石四处飞溅，就连一旁的升旗台也被它的爪子一巴掌拍碎。

这还是沈清雪第一次跟真正的妖兽战斗，当你站在它面前的时候，那股从胸腔里涌上来的心悸，比以往的任何情况下都要明显。

她有点吃力的左右闪避，青龙步已经被用到了极限，时不时还要凝聚屏障格挡一下。

不过就算如此，她的身上也留下了道道血痕，校服上沾满了灰尘和泥点。

她也在尝试幻化出风刃，向着妖兽发动攻击，但那厚厚的鳞甲防御力实在太强了。

这样下去不是办法！

自己的攻击对它来说造不成太大的伤害，但它但凡要是打中自己一下，当场就得重伤。

要找突破口……

就在这时，妖兽一击扑空后，身体重心还没来得及调整，两只前爪刚刚落地，尾巴就又甩了过来。

有机会！

她凭借着身体的韧性，直接后仰，妖兽的尾巴在她身前擦了过去，然后她顺势一个后翻站定。

双手在身前快速结印，青色的灵力从身上涌出，在空气里凝聚成一条巨大的龙形虚影。

还隐约可以听见一声低沉的龙吟。

“这是！！！玄阶中级……青龙化形！”

王建国的声音里很是惊讶。

“那可是沈家的家传武技之一，修炼难度极高，以她目前的二境的修为就能使出来……天赋确实惊人。”

沈清雪一只手指向妖兽，然后用力握拳。

那条龙形虚影快速跟随指令缠上了妖兽身体。

龙身收紧，鳞片炸开。

妖兽发出一声痛苦的怒吼，庞大的身躯失去平衡后重重的摔倒在地上，鳞甲被勒出裂纹，暗黑色的血液从缝隙里流了出来。

它在拼命挣扎。

沈清雪趁这个间隙迅速后退，拉开了安全距离。

她一只手撑在地面上，单膝跪地，大口大口的喘着粗气。

额头上全是汗水，顺着脸颊滑下来滴在跑道上。

她的体力已经要见底了，灵力也几近枯竭。

快要撑不住了，镇灵司的人还没到吗？那条龙形虚影困不了它多长时间。

“吼吼！！！”

确实如她所说的一般，一声低吼从妖兽的方向传来。

它正在努力的找回平衡，前肢重重的踩在地上，一道缝隙从它的脚下的地面裂开，然后浑身的肌肉绷紧，铁灰色的鳞甲下方闪过淡淡的暗红色光芒，周围的空气温度在迅速升高。

“咔……咔……”

青龙的身体难以忍受的发出来几声脆响，紧接着是无数的裂纹在表面浮现。

妖兽鳞片下方的红光越来越盛，空气中的温度也越来越高，终于……

叮的一声。

龙形虚影被挣脱了，碎片化作点点青光消逝在了空气中，从刚才到现在也仅仅才过了半分钟，

然而沈清雪的行为却彻底让这只妖兽陷入狂暴。

它猛地转头，暗黄色的瞳孔锁定沈清雪。

鼻子里喷出两道粗重的白气，那张散发着恶臭的嘴巴缓缓张开，露出满口尖牙。

妖兽深吸了一口气，胸腔像风箱一样鼓起来，嘴巴张到最大，喉咙深处亮起一团暗红色的光。

“不好！是灵力吐息！”

完了！

沈清雪已经来不及闪避。

这个距离，这个范围，以她现在的体力状态，根本跑不出吐息的覆盖范围！

教学楼里人群一下就炸开了，叫喊声不绝于耳，不少人纷纷捂眼，根本不敢面对接下来的惨状。