顾辞又走了大约十分钟才到家。

说是家，其实就是一间四十平米的出租屋，房间里的东西也简单的一批。

他租在这里的理由很简单……就是便宜。

顾辞把书包扔在床上，脱下自己的校服外套，左臂上的伤口已经快要结痂了。

按照他的估计，明天早上就应该好的差不多了。

朱雀灵力会自行的在体内循环，自然而然的加速细胞再生，伤口的愈合速度是普通人的好几倍。

他走到洗手间，打算洗个澡，现在身上又是血又是汗的，难受死了。

……

黑暗中，躺在床上的顾辞眉头越皱越紧。

“求求你……一定要活下去……”

怎么……又是这个梦。

做梦还带续集的？

可是你这和之前的也没啥区别呀，就连台词也一模一样。

依旧是那个红衣女人。

依旧是那个看不清脸的马赛克画质。

依旧是跪在他面前，双手捧着他的脸，眼泪哗啦啦的往下掉。

能不能换个频道啊？

实在不行你告诉我你是谁也行啊？

就这么想咒自己死吗？

哪怕给个提示，比如姓什么，家住哪里，咱俩什么关系……

是我欠你钱了？还是你欠我钱了？

就算你说是我失散多年的亲妈，我都可以考虑考虑。

不过这一次他又注意到一个细节。

女人的大红衣服上，绣着一只鸟。

虽然画质很模糊，但顾辞还是一眼就认出来了。

朱雀。

这个女人……

紧接着一道白光从女人身后亮起，整个梦境也随之和镜面一样，碎的四分五裂。

顾辞猛地从床上坐起。

不知何时身上出的全是汗，像是刚从水里捞出来。

心脏也在身体里不要命的狂跳。

他低头看了看自己的手心，那里散发的红色光芒正在一点点的褪去。

自己的朱雀灵力被触发了？

顾辞脑子有些转不过来，他深吸了一口气，这种情况还是他第一次遇到。

他拿起床头放着的手机看了眼时间。

凌晨五点半。

这时候窗外的天还是灰蒙蒙的。

他又低头看了一眼自己左臂的伤口，现在就只剩下四道浅浅的红痕。

睡觉是睡不着了，他现在一闭眼就会想到那个女人。

烦得很。

顾辞从床上爬起来走到洗手间，拧开水龙头用凉水洗了把脸。

他不自觉的打了个哆嗦，脑子总算清醒了一点。

他抬头看着镜子里的自己。

黑眼圈有点重，头发睡得跟鸡窝似的。

这张脸除了有点帅气之外，看起来和一个普通的高三学生没有任何区别。

“你到底有什么秘密呀？”

他对着镜子里的自己开口。

“镇灵司的封印术对你没用，现在又多了一个在梦里就可以触发你灵力的女人。”

镜子里的自己没有回答。

很好，至少他还没疯到那种程度。

不管了，去学校补觉去。

他换了件干净的T恤，然后背上书包出了门。

今天起得太早，到学校的时候教室里都没什么人。

太哇塞了，在学校里睡觉最舒服了，唯一可惜的就是没有老师在上面讲课。

但那都无伤大雅，他走到自己的座位上，把书包往旁边一扔，趴在桌上不一会儿就睡着了。

教室里已经陆陆续续的开始有人来了，看到趴在桌上睡觉的顾辞，感觉和见了鬼一样。

他不会在教室里睡了一晚上吧，可是昨天放学他是第一个冲出去的呀。

无法理解这种神人。

早自习铃响了，他也被王胖子那魔性的笑声吵醒了。

刚睁开一只眼就看到王胖子把手机藏在桌肚里，然后嘴里不停发出“卧槽”“真的假的”“牛逼”之类的感叹词。

顾辞把脑袋从胳膊上抬起来，声音里带着点起床气。

“你看什么呢？这么明目张胆，不怕被老班发现啊？”

“顾辞你醒了！”

王胖子像是终于找到了倾述对象，兴奋的拿起手机直接怼到了他脸上。

“昨天晚上出大事了你知道吗？”

“什么大事？”

“东城区那边发现一只二阶妖兽！”

王胖子激动的声音都提高了不少。

“什么什么？妖兽？真的假的？”

周围几个同学听到“妖兽”这两个字，也纷纷凑了过来。

“当然是真的，镇灵司官网发的通告，就在东城区老巷那块！”

“我早上也刷到了！说东城区有妖兽出没，让市民注意安全，发现异常立刻拨打热线！”

“这么恐怖，有没有人员伤亡啊？”

“有！通告里说发现了一具尸体！”

“天哪……”

最后讨论的声音越来越大，整个班级都炸了锅。

毕竟对于这些高三学生来说，妖兽这种东西平时只存在于课堂上和新闻里。

真正亲身经历过妖兽袭击的人，整个学校都找不出几个。

“顾辞！”

王胖子的声音又一次把快要睡着的顾辞拉了回来。

“你怎么一点都不激动啊？妖兽诶！这东西可不是天天能见到的！”

“见到了是什么好事吗？”

顾辞懒洋洋地回了一句。

“你们不觉得奇怪吗？”

前排的张凯转过身来，推了推鼻梁上的眼镜。

“那只妖兽到现在都还没被抓到。”

“没抓到？镇灵司都出动了还没抓到？”

“对，通告里写的是正在全力搜索，你们仔细品品，正在搜索说明什么？说明他们压根就不知道那只妖兽在哪儿。”

“不会吧……一只妖兽能躲过镇灵司的追踪？”

顾辞对他们的讨论没什么兴趣，但张凯的话还是让他留意了一下。

一晚上了，一只二阶妖兽都没抓到。

镇灵司这是越活越回去了吗？

倒是也不排除是别的什么原因。

一个二阶妖兽能在镇灵司的眼皮子底下躲一整晚，要么它运气逆天，要么它拥有远超二阶妖兽的智力。

就昨天晚上看到的表现来说，顾辞更倾向于后者。

“而且我听说啊……”

张凯的声音又传了过来，周围几个同学都凑到了一起。

“今天早上有人在老城区那边看到了一个怪物，说长得特别吓人，身上都是鳞片，但是……但是长了一张人脸。”

“人脸？？？”

他们的讨论的越来越激烈，顾辞把椅子挪了挪靠在墙上，脑子里也在想一些东西。

一个长着人脸，尝试说话的妖兽。

他只能想到一个可能……

但很快又被自己的想法吓了一跳，这已经不能用丧心病狂来形容了。

再说研究这个有什么用呢？

最让顾辞在意的是……它为什么会知道自己的名字？