教室里诡异的陷入了一片寂静，不少同学连大气都不敢出。

王胖子站在旁边快速的眨巴着眼皮给他使眼色，愣是给旁人看力竭了。

但顾辞一点反应都没有，只是平静的抬起头，正对上了沈清雪锐利的目光。

那双漂亮的眼睛写满了认真。

这个眼神他太熟悉了。

五年前的自己，也是这样的眼神。

呵……

镇灵司的确是无数人心中的荣耀。

但荣耀和腐朽，从来不矛盾。

他迎着众人嘲笑的眼神，缓缓站了起来。

“你说得对。”

这就认怂了？班级里人都面面相觑。

顾辞没有再说什么，只是朝着教室后门走去，在离开的时候还是没忍住扔下一句话。

“我对阵亡的人没有任何不尊重。”

“我只是觉得，镇灵司的荣光，未必配得上他们的性命。”

“什么？”

沈清雪还没反应过来他说的什么意思，顾辞就已经推开后门走了出去。

教室里安静了片刻，沈清雪下意识的想找顾辞问清楚，但她刚迈出一步，上课铃声就响了。

她的小手握了握拳，最后还是乖乖的回到了座位。

而这时的顾辞看着不远处的教室后门，陷入了沉思。

回去？

刚装完逼就走回去，多少有点丢人吧。

不回去？

下一节是班主任的课，那老太太凶滴很。

托着下巴思考了几秒，顾辞决定……还是先去趟厕所再说吧。

在他慢悠悠的回到教室的时候，班主任已经站在讲台上了。

据说她年轻时在镇灵司干过文员，后来退下来了，不知道是真是假，反正好多老师都这么说。

“顾辞！上课又迟到了！”

吴老师透过老花镜看了一眼站在门口正在打报告的顾辞。

“报告老师，我刚才肚子不太舒服。”

“你这肚子倒是神了，一天能不舒服八百次，给我滚到后面站着听课！”

“……好嘞。”

班上的同学都已经见怪不怪了，反正他一直都是这么吊儿郎当的。

“叮铃铃……”

终于放学了。

顾辞已经迫不及待的第一个冲出了教室。

放学不积极，脑子有毛病。

出了校门，他百无聊赖的伸了个懒腰，身体的骨骼发出一声脆响。

还是走读生好啊……

就在顾辞忍不住感叹的时候，他突然停下了脚步，表情也变得严肃起来。

前面的路灯在下一秒非常配合的疯狂闪烁，然后这一片的街道就陷入了黑暗中。

有东西。

是妖兽的气息。

顾辞眯起眼睛，朝着左边那个黑洞洞的巷口看了一眼。

二阶吗？

他迅速做出了判断。

随后把书包随手丢在路边，活动了一下脖子，朝巷子里走去。

里面比他想象的要深一点，两边都是老旧的居民楼。

潮湿的霉味夹杂着淡淡的妖兽特有的腥气，熏的他都快吐了。

而此时巷子深处的黑暗中，一只怪异的生物正趴在地上疯狂的撕咬着什么。

它敏锐的察觉到有人靠近，抬起头看向巷口的方向。

顾辞的眉头也皱了起来。

这玩意儿……长得还挺叛逆。

四肢看起来不怎么强壮，但爪子很锋利。

粗糙的鳞片状硬皮几乎覆盖着全身的皮肤表面。

整体的大小要比普通的妖兽小了一圈，差不多和一个成年男性一样。

还有那张脸。

在被鳞片全面覆盖的脸上，竟然可以看出一点点人类的五官特征，不说完全一样的，但最起码轮廓是像的。

不像是一般的妖兽啊。

“喂。”

顾辞在距离那东西五米左右的地方停了下来。

“您这副尊容，不太适合在城里溜达吧，要是吓到人了怎么办？”

妖兽警惕的后退了一步，身体微微弓起做出防御姿态，身下那具已经不成人样的尸体跟着暴露在空气中。

此刻的它正用一双猩红的眼睛死死盯着顾辞。

喉咙里还不断发出低沉的咕噜声。

顾辞的眉头皱得更紧了。

它在干嘛？唱歌啊？自己要不要给舞一段？

嘶……好像不对……这个声音……

“格……嚓……”

稀奇了，它想和我……交流？

“有点意思。”

顾辞那副散漫的样子缓缓褪去，眼神一下变的冰冷，他从口袋里抽出一只手，活动了活动手腕。

“我见过妖兽装死的，逃跑的，甚至还见过拿同类当诱饵的，但想要说话的……你是第一个。”

那东西似乎感受到了杀意，身体骤然绷紧。

甚至还知道先发制人的道理。

下一秒就速度飞快的朝顾辞扑了过来，锋利的爪子在黑暗的环境中闪着寒光。

可谁知道顾辞一个侧身就躲了过去。

甚至还若无其事的评价道。

“冲太猛了，重心不稳。”

妖兽被顾辞伸出的脚绊了一下，整个身体因为惯性直接飞了出去，砰的一声砸在地上。

这一下可摔的不轻，但它反应很快，几乎瞬间就又重新站了起来，然后调整姿势再次朝顾辞扑来。

这次倒是把重心压的很低，两只前爪一左一右的包围过来。

“嘁……”

顾辞冷笑着后退一步，刚好退出了那两只爪子的攻击范围。

不过看向妖兽的眼神发生了一点变化。

竟然还可以在战斗中做出调整？这可不是一只二阶妖兽可以具备的能力。

“哥们，你这套连招跟谁学的？还挺有章法，打这么好是要去参加武术表演吗？”

那东西的眼睛很有情绪的动了一下，然后攻击的更加猛烈了。

它的爪子一下接一下，落在地面上撕出一道道沟壑，碎石被震的到处乱飞。

但就算是这样，顾辞依旧显得游刃有余，他的动作幅度都不大，不多不少刚好能躲过攻击，妖兽到现在为止甚至连他的衣角都没有摸到过。

它的尾巴再一次横扫过来，咚的一声，直接抽倒了旁边的一面矮墙。

顾辞表情不太好看。

这个动静太大，不能再玩了。

他身形一晃，瞬间来到了妖兽身前。

妖兽举起爪子就拍向顾辞的脑袋，但被他轻而易举的抓住了手腕，动弹不得。

至阳至烈的朱雀灵力在掌心汇聚。

“咔嚓。”

那东西的手腕竟然被硬生生的捏碎了。

它发出一声痛苦的嘶吼，另一只爪子疯狂地朝他脸上抓来。

顾辞松开了它的手腕，侧身闪躲，同时伸出右腿一脚踹在那只妖兽的膝盖上。

又是一声脆响。

它的那条腿被踢得反向弯曲，整个身体瞬间失去平衡，重重的砸在地上。

顾辞站在它面前，居高临下地看着它。

妖兽抬起头，血红的眼睛里闪过一丝顾辞读不懂的情绪波动。

“啊……呃……格……”

还在尝试说话？

它的嘴角有黑色的液体流了出来，不知道是血还是什么。

顾辞的表情变的凝重起来。

妖兽是不可能会说话的，这是这个世界的铁律。

如果哪天你家狗叫了你一声爸爸，那怕不是连魂都要吓出来了。

但眼前这个东西……

“格……辞……”

顾辞的瞳孔缩了一下。

那个音节……

“顾……辞？”

见鬼了！

他还知道自己的名字！？怎么可能？

“有人吗？”

就在这时，从巷子入口处传来了一道声音。

顾辞转头看去，是一个穿着校服的靓丽身影，她站在那里，显然是听到了里面的动静。

然后从口袋里掏出手机，打开手电筒照了一下。

昏暗的巷子里，一个倒在地上全身被鳞片覆盖的怪物，正用一双血淋淋的眼睛盯着她。

“啊！！！”

女孩被吓的发出一声尖叫。

就在顾辞还没有所反应的时候，地上的妖兽猛地翻身，以最快的速度径直朝那名女生扑去。

糟了！