十几年了。

饲育部门还是没有长进。

铁门打开。

浓郁的肉香与药香扑面而来！

一排排半米高的饲料桶摆在仓中，每只桶上都贴着不同幼兽的编号。

馋得陈宇眼泪从嘴角直流。

他原本只想吃一点点，不饿了就行。

然而当他打开最近的饲料桶，抓起一把塞进嘴里。

香。

脆。

还有一股淡淡的药材回甘！

哎呀！许久不吃饲料，他们居然换了新配方啊！！

开始好吃起来了！

吃完一桶，陈宇脑海中只有两个字……开胃！！

他随手把空桶推开，正要换下一桶，动作忽然停住。

不远处传来窸窸窣窣的声音。

陈宇抬头一看。

“哦呦！不错哦！”

小花雀不知什么时候也找到了一只矮桶。

它两只翅膀奋力的扒拉着桶沿，脑袋和半个身子都钻进饲料里，吃得只剩一截尾巴露在外面。

那只桶至少能装下两百只小花雀！

可它吃起来半点不怯。

脑袋一抬一低。

尖喙快得都快看不清了。

陈宇眼睛越来越亮。

“好苗子！”

“好苗子啊！”

刚出生就能吃下自己体重两百倍的食物！

这不得是炼体的好苗子？

外形不重要。

种族不重要。

只要能吃，就是练武的根骨！！

好好好！

我观当今陈家英雄，唯小花雀与我耳！

陈宇立刻抱紧怀里的饲料桶。

“来，比比。”

“我如今体重两千斤，你……就算六十克。”

“咱们按体重和食物比例算，谁先吃不动谁输！！”

练武之人，时刻都要有竞争意识。

嗯，都是为了炼体！！

才不是为了给自己多吃一点找借口。

一人一鸟当即埋头。

半桶。

一桶。

两桶。

小花雀的肚子渐渐鼓了起来，吃东西的速度也慢了一点。

陈宇见状，得意一笑。

苗子毕竟只是苗子。

岂是他堂堂武道至尊转世的对手？

然而下一刻，小花雀突然停下。

它抬起屁股。

噗！

一道白色鸟粪飞出，精准落入后方的空桶。

陈宇脸上的笑容僵住。

对啊。

鸟是直肠动物。

吃了就拉！！

很快，他便目瞪口呆地看见，小花雀前方鸟嘴鲸吞如练，后方粪贯长虹。

吃进去。

拉出来。

腾出地方。

继续吃！

一套流程顺畅无比，没有半点停顿。

这怎么比？

这是作弊！！

片刻后，陈宇放下饲料桶，沉声道：“算你赢。”

小花雀没空理他。

它还在吃。

“哦！？这气息……我靠！”

小花雀居然在边吃边拉的过程中，重新把自己震散的那一缕内劲凝练了起来！

那岂不是说，这刚刚出生几个小时的傻鸟，现在是内劲武师了？？？

“好好好！普天之下独一份啊！”

“不对，如果能凝练内劲，岂不是说，它能练武？！”

而且……似乎练出来的内劲，自己也能调用！

御兽和主人，可以说是一体双生。

陈宇陷入沉思，体修练武，无论如何功法总有个取舍，有上限。

之前陈宇有试过分身，也不行，真魂的分身和自己功法境界等等完全一致，傀儡式分身则是完全独立的两个人。

他几乎以为此法已经彻底无解了……

但是御兽似乎不同，不占用格子，却能有效果！！

如此一来，上限大大的提高了啊！

光陈宇能想到的，有一类在内劲武师中修行真气的功法名叫【阴阳气】

可以在体内练出一股阴阳气，妙用无穷，围绕【阴阳气】又有两套核心功法。

一套名为【混元阴阳合闔功】，可以在体内炼化多层多道阴阳气。

另一套名为【混元阴阳炼真诀】，可以提高单层阴阳气的数值！

两道功法都是围绕【阴阳气】而来，但修行中必要的几个人体关窍冲突，只能择其一而修。

大部分武师会根据自身天赋和现实情况选择修行其中一套。

两套功法在提升上也是完全一致，完全是修行的理念不同。

可现在，小花雀既和自己互通有无，又是个独立生命体！

岂不是我可以同时练两套互相冲突的功法了？？

如此一来，比如我的阴阳气层数是1，小花雀的强度是1，综合起来就是2，但小花雀2，我也2的时候，综合强度就是4！

它4我4，综合强度就是16！！

未来可期，未来可期！！

哎呀哎呀！

可恶的下毒者，险些毁了我大事！！

等我逮住你，必叫你吃满一发小花雀的粪贯长虹！

陈宇这边想的激动无比，食指大动，胃口大开，接着吃！

仓外，一群闻到味道的高阶幼兽隔着栏杆急得团团转。

那是它们的饭啊！

没了。

全没了！！

留一点啊！不然分一点也行啊！！

没多久，饲育师循着动静赶来。

铁门推开。

他先看见蹲在饲料仓里大口进食的陈宇。

再看见站在桶沿边吃边拉的小花雀。

最后看向栏杆外那群眼巴巴盯着饲料桶的幼兽。

饲育师眼前一黑，扶住门框。

“……”

他沉默了很长时间。

这家伙，已经十八岁了啊！

怎么还在干这种勾当啊！！

还带着一只边吃边拉，毫无素质的蠢鸟！

饲育师转身默默离开。

当天晚上，他回到管理处，打开电脑，抽了两支烟，敲下一个极其正式的标题。

《有关陈宇再次侵占幻兽口粮，并携带新生幼兽参与违规行为的情况说明》。

这一次，他走家族公司的正式流程，把违规情况流转到了陈宇父母手里。

也就是说，这在家族内部是公开的。

第二天一早。

这份足足写了十二页的举报，连同一张幼兽饲料损失清单，一起送到了陈天歌江千柔手中。

陈宇刚结束一轮吐纳，正准备和内劲武师小花雀研究怎么修行【阴阳气】的时候，房门便被人敲响。

从敲门力度和节奏来看，敲门者心情极差。

陈宇低头看了一眼肩上的小花雀。

“待会儿机灵点，你摊上事儿了知道吗？”

小花雀歪了歪头。

十分钟后，陈宇跟着母亲江千柔走进正厅。

老爸陈天歌坐在主位，脸色发黑。

江千柔进来后坐在旁边，手里端着茶。桌面上摆着十二页举报材料，还有这些年陈宇偷饲料的损失清单。