陈天歌和江千柔对视一眼。

“可以！”

陈天歌直接联系家族资源兑换部门。

那头迅速传来回应。

陈心雪听见确认，更是兴奋的无以言表。

“谢谢爸爸！谢谢妈妈！太好啦！！”

她在父母两人脸上分别亲了一口，随后抱着小白泽，激动的原地直蹦。

小白泽被颠得耳朵一晃一晃的，抬爪按住了她的手臂。

陈心雪立刻站稳，整理衣摆。

“那，爸，妈，我先带小白泽熟悉一下家里，然后去领礼物！”

说完，她转身就往外跑。

跑到门口，又回头补了一句。

“老爸老妈！晚上见！”

小白泽趴在她肩头，尾巴随着步子不断晃动。

房门重新关上。

正厅里安静了下来。

哎呀，不愧是爸妈的小棉袄啊！

江千柔望着门口，脸上笑意满盈。

“心雪似乎很少有这么失态的时候呢。”

陈天歌端起茶，感慨不已。

“她从小就懂事。”

“就是……有些太懂事了。”

江千柔放下茶壶。

“这些年，我们大部分时间都花在陈宇身上。”

“那孩子，本来以为大了能安分点，没想到还是一样。”

陈天歌的手指抽了一下，也是焦心不已。

江千柔看向门外。

“心雪从来不闹，也很少主动要东西。我们不能因为她省心，就一直把她放在后面。”

陈天歌沉默片刻，点了点头。

“以后有机会，还是要多陪陪她。”

“嗯，不过阿宇在这点还好，和妹妹关系至少还不错。”

两人又坐了一会儿。

江千柔忽然道：“陈宇那只幻兽，我们也该去看看。”

陈天歌刚缓和的脸色，立刻又沉了下去。

“看它做什么？”

“刚出生就跟着主人抢饲料，跟他臭味相投！低山臭水遇知音了，能有什么好东西？”

想起那一桶鸟粪，陈天歌就眼角直抽抽。

“那毕竟是他的本命幻兽。”

江千柔看向他。

“而且，我总觉得那只小花雀有些眼熟。”

“它身上的气息很特殊。”

陈天歌皱眉。

妻子拥有多只神话级幻兽，对珍稀血脉的感知远胜于常人。

她既然这么说，便不会是无缘无故。

“行。”

“去看看那只鸟。”

“不急，你再品几口茶，消消气，我怕万一他们真是低山臭水，你受不了。”

“……”

好老婆，真贴心！

另一边。

陈心雪抱着小白泽走向资源库，脚步轻快，心情极好。

父母允许她自己挑选一件奖励，这个机会十分难得。

陈家资源库宝物众多，挑哪个好呢？

“大罗天银精？”

“或者……血纹玉？”

“神雷木也不错，至阳至刚，雷性刚猛，正好磨炼……”

陈心雪认真衡量着几种材料的价值。

小白泽趴在她怀里，似乎感受到她的好心情，也跟着摇晃尾巴。

陈心雪低头看它一眼。

“你呢，小白泽，你觉得选什么？”

小白泽张开嘴，轻轻叫了一声。

“大罗天银精？”

小白泽又叫了一声。

“血纹玉？”

小白泽继续叫。

陈心雪停下脚步。

“其实你根本听不懂吧！你是不是饿了呀。”

小白泽伸出舌头，开心的舔了舔她的手指。

陈心雪嫌弃地擦了擦手，却又从随身的小袋子里取出一块灵兽奶糕，掰碎后递到小白泽嘴边。

“算了。”

“你只会吃！吃吃吃！我就应该叫你小白猪。”

小白泽低头吃得很快。

陈心雪看着它，手指轻轻按了按幼兽额头。

说起御兽，她确实也能算有点经验。

现在的小白泽会跑，会叫，还会舔人。

就是有点蠢。

陈心雪揉了揉小白泽的软和脑袋。

“就当养了一只会走路的……”

她刚走过院墙，前方忽然伸出一只手。

“老弟！”

陈宇从墙后走了出来。

他的肩头蹲着小花雀，双手背在身后，神情严肃。

陈心雪停下脚步，目光毫无波澜。

“老哥。”

陈宇上下打量她一遍。

“今日练功了吗？”

“我今天刚孵化本命幻兽！”

“我知道。”

陈宇点头。

“所以我专门在这里等你。”

陈心雪低头看了眼怀中的小白泽。

“等我做什么？”

“练武犹如逆水行舟，不进则退！”

“你将来要成为御兽师，炼体修武更不能荒废。”

陈心雪心里翻了个小白眼。

大蠢哥！

“把小白泽放下。”

“它还小，唉，算了。”

陈宇说得理直气壮，而且脑子轴的很。

陈心雪只能把小白泽放到墙边，又让它不要乱跑。

陈宇摆开架势。

“今天我们来练这套，《仙云流转十三破》，这是我改良之后的版本，适合你这种身体轻盈的武者。”

“修炼以后不会练出我这样的夸张肌肉，但能提高速度、协调性和近身爆发力。”

“记住，快、准、狠。”

陈心雪认真点头。

“哥哥说得对！”

陈宇开始演练。

他的动作非常漂亮，非常稳定。

脚步落地，重心移动，腰背发力，手臂顺势打出。每一招都没有多余动作，十三处攻击分别指向关节、咽喉、心口和脊柱。

陈心雪叹了口气。

可第一遍练完，她的眼神便变了。

这套武学不会干扰她本身的根基，还能弥补十二岁身体尚未成长完全、气血与筋骨偏弱的问题。

十三种近身破法可以自然融入剑指、剑步和短剑刺杀，以后不管修炼哪条路，都能活学活用！

老哥从哪来的这种功法？

连她都没见过！

第二遍，她缩短了两处步法。

第三遍，她将其中一记掌法改成剑指。

第四遍，她已经能够完整施展十三破，动作比陈宇还快半拍。

陈宇看得眼睛发亮。

“好！”

“好老弟！”

“你果然很有武道天赋！！”

陈心雪停下动作，问道：“真的？”

“当然。”

陈宇拍着胸口。

“若你愿意跟着哥哥专心练武，我有信心把你培养成绝世武者！”

“可惜，你太听爸妈的话，断送了绝佳的武道天赋，可惜啊，可惜啊。”

随后，他小声嘀咕。

“若是我们俩一起练武，爸妈也不可能天天拿资源卡我了。”

一个逆子是逆子，两个逆子他们也就认命了。

可惜啊。

陈心雪攥紧小拳头，神情坚定。