损失事小，赔偿事更小。

关键是，丢脸啊！

自家孩子去抢饲料吃……

这种事怎么说怎么丢脸啊！！！

小时候还能托辞两句不懂事，现在都十八了啊！

陈宇扫了一眼。

坏了。

饲育部门这是打算毕其功于一役，置我于死地啊！

砰！

陈天歌一巴掌拍在举报材料上。

“你昨天又去幻兽栖息地了？！”

“呃……”

“我路过。”

“路过？”

陈天歌拿起损失清单，气得手直发抖。

“你从自家院子路过三道围墙、两处巡逻点、一片高阶幻兽栖息区，最后路过幼兽饲料仓里去了？”

“练武之人，我饭后散步，范围大一点，很合理吧。”

“那饲料缺失的问题你怎么解释？”

陈宇看向窗外。

“我想……大概是他们看管不力。”

陈天歌缓缓闭上眼睛，伸手抱住脑袋。

“看管不力，顶多是被人偷走！！”

“可那里现在只剩下了空桶！！”

“啊不！”

陈天歌猛地抬头。

“还有一桶鸟粪！”

小花雀站在陈宇肩上，身体一僵。

它默默往陈宇脖子后面挪了两步。

陈天歌指着陈宇。

“十八年了！”

“你到底什么时候才能长大！”

听到这话，陈宇一脸无辜。

“我……我也不想的啊……我饿啊！”

“你……”

陈天歌嘴唇哆嗦。

“你少练一点，怎么会饿成这样？我们家怎么会饿着你！分明是你不知道练了什么邪功，怎么吃都吃不饱啊！听爸一句话，少练一点吧！在陈家，武道没有出路！”

陈宇瞪大眼睛。

少练一点？

这种话也说得出口？！！

“绝不可能！”

他上前一步，抬手扯开宽松外衣。

“我就是自己饿死，也不能让我的肌肉饿死啊！”

“再说了，武道怎么没有出路！”

说完，陈宇立刻侧身、屈臂、沉肩。

万兽神体运转。

体内气血微震。

全身肌肉瞬间收紧，清晰的轮廓从肩膀一路延伸到腰腹。

“你看看，你看看！”

“你看看我这浑圆饱满的三角肌！”

“你看看我这峰峦耸立的肱二头肌！”

“你看看我这厚重结实的肱三头肌！”

“你看看我这筋络虬结的前臂肌！”

陈天歌的脸开始发青。

陈宇越说越激动，顺势换成正展背阔肌的姿势。

“你看看我这层次分明的胸大肌！”

“你看看我这宛如鲨鱼利齿的前锯肌！”

“你看看我这足以遮风挡雨的背阔肌！”

“你看看我这沿着脊柱节节隆起，从后脑一路镇压到腰胯的竖脊肌！”

江千柔端茶的手停滞不动。

小花雀蹲在陈宇肩头，被突然鼓起的肌肉顶得站立不稳，只能张开翅膀保持平衡。

陈宇转过身体，又摆出侧展肱二头肌的姿势。

“你看看我这坚硬紧致，八块排列得整整齐齐的腹直肌！”

“你看看我这斜贯腰腹，稍一转身便能拧出全身劲力的腹外斜肌！”

“你看看我这沉稳厚实，站在那里便如山根扎地的臀大肌！”

“还有这轮廓深刻，抬腿之时如同战刀出鞘的股四头肌！”

“这收缩有力，奔跑起来如同强弓蓄满的股二头肌！”

“这紧贴小腿，每走一步都像猛兽蹬地的腓肠肌！”

陈宇双臂展开，气血贯通全身。

“你再看看我这一身上下严丝合缝、彼此呼应，每一寸都饱含汗水与药材的绝世肌肉！”

“你还忍心让它们饿着吗？！”

正厅里顿时一片死寂。

陈天歌左右看了一圈，顺手抄起桌上的茶盏，顺势砸了过去。

“我看你妈的头！！！”

江千柔十分不满的瞥了陈天歌一眼。

陈宇双脚分开，重心下沉。

“你还想动手？”

“来！正好让我看看御兽师本体有几斤几两！好让你知道知道，为什么万般皆下品，唯有炼体高！”

陈天歌额头青筋一跳，逆子！还要跟我动手！！我活劈了他！

一道庞大的幻兽气息从他身后一闪而过。

江千柔连忙放下茶杯，一手按住陈天歌的手腕，另一只手指向陈宇，措辞严厉。

“衣服穿好！”

“哦。”

陈宇老老实实穿好衣服。

江千柔又看向陈天歌。

“手放下。”

陈天歌深吸一口气，把手重重拍回桌上。

“慈母多败儿！”

“不然呢，你想让我看你们父子俩在我面前打一架不成？”

“传出去不得被人家笑幻死？”

“……”

陈天歌歇了口气，拿起桌上的举报，手指又是一抖。

“这不是一次两次了！”

“他六岁偷吃铁甲犀的营养膏，八岁混进饲养区抢赤火猿的血食，十二岁把青鳞巨蟒的药膳锅都端走了！”

“十四岁！啊！十四岁！”

“趁山岳熊不注意，把人家孩子吃到嘴里的肉硬生生扯了出来，拖走了！”

“饲育师安慰了七天啊！！”

陈宇纠正道：“我当时和它公平较量过！那是它输给我的！”

“你给我闭嘴！说一句你顶十句！”

“我怎么能生出你这么个东西……”

“我当初不如生个耗子！”

陈天歌瘫在原地，看似平静，实则是没招了。

陈宇从有意识起就表现出了对御兽的强烈抗拒。

别人家的孩子抱着幻兽图鉴不肯撒手。

他抱着炼体功法睡觉。

别人练习精神冥想。

他倒立着练指力。

陈天歌江千柔一度怀疑自己的教育方式出了问题，专门从外面请了一位高级御兽师，负责给陈宇进行启蒙。

那位老师站在陈家大门前，确认了三遍地址。

“你们……陈家？”

“御兽世家，请我来教御兽启蒙？”

陈天歌当时轻咳一声。

“对。”

老师盯着夫妻二人看了半天，心中陡然一惊。

“卧槽，您……居然是您二位！二位可是御兽界泰斗啊！”

“这个……”

“让我一个外面的高级御兽师，教你们陈家子弟怎么御兽？这，折煞我了……”

江千柔当时也觉得离谱。

可陈宇更加离谱。

启蒙三天。老师收拾行李离开陈家。

临走前，他只留下一句话。

“这孩子用不着御兽启蒙。”

“你们给他找个能打醒他的武道老师吧！”

对此，陈宇评价很高！！

那人教了三天，总算说出唯一一句颇有道理的话。

许是想到了旧事，陈天歌没有继续骂。

他把那份举报压到一旁，声音低了许多。