“我知道的，哥哥说得都对！放心吧老哥，我虽然生在御兽世家，长在幻兽堆里，但我的心中是有武道的！”

“武道就是最强的！”

“没错！”

“御兽小道哪里比得上练武！”

“哥哥说得对！”

陈宇听见这些话，感动得眼眶发热，甚至抽泣了一声。

他深吸一口气，抬手擦了擦眼角。

“世上这么多人，还是只有你真正理解我。”

“可惜你我兄妹二人生不逢时啊！”

陈心雪认真道：“哥哥放心，我不会荒废武道的。”

“好！”

陈宇重重点头。

“哥哥走了。”

“我还要去解决药材份额被扣的问题。你每日勤加练习，万万不可懈怠啊。”

“放心吧，哥哥。”

陈宇满意地转身离去。

陈宇走远以后，陈心雪脸上的傲然瞬间消失。

并且轻轻‘嘁’了一声。

她抱起小白泽，一边继续前往家族资源库，一边学着爸妈的语气道：

“心雪，你可千万不要学你哥哥啊。”

随后，她又捏着嗓子。

“呃呃呃，御兽小道！”

“身体才是最终的本钱！！”

陈心雪撇了撇嘴。

“一个让我好好御兽，一个让我勤加练武。”

“都觉得自己特别有道理。”

“要不是生在屋檐下，不得不低头，我才懒得孵蛋当妈，也懒得陪大蠢哥炼体修武。”

小白泽趴在她怀里，仰头望着她，主人的语气怎么忽然变得贱兮兮的。

陈心雪低头与它对视片刻，伸手揉乱了它额头周围的绒毛。

“看什么看。”

“你是我的御兽，以后你得配合我的！我修啥你修啥！”

她摊开另一只手。

寒气在掌心迅速凝聚成一柄手指长短的寒玉小剑，剑身微震，绕着她的指尖缓缓旋转。

小白泽立刻睁大眼睛，抬起爪子试图拍打寒玉小剑。

陈心雪将剑锋抬高，避开它的爪子。

“这个不能玩！”

“等你长结实了，我给你做一柄不开锋的。”

她抱着小白泽继续走。

寒玉小剑悬在她身侧。

“还要学习御兽，应付爹娘。”

“还要学习武道，敷衍那个大蠢哥。”

“还要抽时间修炼前世剑道。”

“现在又多了一只会跑会跳的小幻兽，活体剑灵。”

“日子真是过得紧巴巴的。”

陈心雪轻轻叹了口气。

“说到底，我一个剑道至尊，怎么会转生在御兽世家啊！”

“还有个痴迷练武的大蠢哥哥。”

“命苦哟。”

……

另一边，陈宇回到自己的院子，第一件事就是关门。

第二件事是关窗。

第三件事，是把小花雀郑重其事的放到床上。

“坐好。”

“啾？”

小花雀歪着脑袋。

陈宇伸出两根手指，把它的身体摆正。

两只小爪子朝前，翅膀自然垂落，尾羽压在身后。

姿势勉强有了，还算不赖。

“接下来要练的功法，名为《阴阳气》。”

“此功夺天地造化，炼阴阳二气，刚柔并济，生灭一体。练至大成，阴气可蚀骨，阳气可焚身，阴阳合一更能……”

“我们先练《混元阴阳合闔功》”

小花雀低头啄了一下床单。

“乖宝，听话，别走神。”

陈宇把它捞回来。

小花雀安静了片刻，又转头去看桌上的肉干。

“嗯，练成以后，奖励两条。”

“啾！”

“练的好，今天带你去西边的二号饲料仓！”

“啾啾啾啾啾！！！”

小花雀瞬间坐直。

陈宇满意点头。

有欲望就好！

武者最怕无欲无求。只要有所求，就有奋发向上的动力。

他盘膝坐到小花雀身后，伸出一根手指，抵住它背部。

经过契约强化，小花雀已经跨过锻体境界，拥有内劲武师层次的力量。

但力量是力量，运用是运用。

它体内的气血与内劲混在一起，只会随着本能横冲直撞。遇到弱小对手，直接碾压倒没什么。一旦碰见力量相近的敌人，这种粗糙手段便全是破绽。

“凝神。”

陈宇闭上眼睛，通过契约感知小花雀体内的力量。

气血灼热。

内劲活跃。

不过，经脉结构与人类差别极大。

若是换个人来，功法到了这里就已经废了，差别那么大，根本练不了啊！

但陈宇前世钻研武道多年，见过的奇异种族不知凡几。长着三条胳膊的练过，体内有两颗心脏的也练过。

一只鸟而已。

麻雀虽小，五脏俱全。

问题不大。

陈宇一边感知，一边修改行功路线。

“小花，收拢力量，跟着我的思路走。”

小花雀身子一绷。

散在羽翼间的内劲迅速回缩，直接撞向腹部。

陈宇手指一抖。

“停！”

小花雀睁开眼。

“啾？”

“我超威，给我练好了啊，你刚刚差点把自己开膛破肚了。”

陈宇揉了揉眉心，又给它讲解一遍。

小花雀似懂非懂。

第二次，内劲冲过了头，几根羽毛猛地炸开。

第三次，阴气与阳气没有分开，在胸腹之间堵成一团。

小花雀张开嘴，打出一个带着火星的嗝。

陈宇脸都黑了。

幸好它境界够高，身体也结实。换成普通花雀，刚才那一下已经可以撒上香料端桌美美开席了。

“再来！”

小花雀看了一眼肉干，重新闭上眼睛。

第四次。

第五次。

直到第九次，小花雀体内那团散乱的力量终于分成两股。

一股落入左侧羽翼，阴冷沉静。

另一股落入右侧羽翼，炽热活跃。

陈宇的手指沿着它的脊背缓慢移动，引导两股力量绕过脆弱脏腑，顺着新开辟的路线运转。

一圈。

两圈。

小花雀的呼吸渐渐平稳。

左右两侧羽毛出现了变化。

左侧羽翼浮出一层暗色，温度迅速下降。右侧羽翼则亮起微光，热浪贴着羽毛向外散开！充斥整间屋子！

桌上的茶水结出一层薄冰。

床边垂下的帷幔微微卷曲，边缘多了一点焦黄。

“压住！”

小花雀的身体轻轻发抖。

两股力量在体内一次次交错，却始终无法融为一体。

它试着控制，左侧的阴气却突然失去束缚，冲向心脏。

陈宇手掌猛地压下。

契约印记亮起。

那股阴气擦着小花雀的心脏转过，重新回到羽翼。