“好了好了，没说你。”

“说给你下毒的人。”

安抚完小花雀，陈宇重新运转九转分段精身功。

功法才走过一轮，陈宇便停了下来。

嗯？

已经贯通的万兽神体，原本再也没有提升的余地。可现在，皮肉筋骨与血液之间，又多出了不少细小空隙！

一般来说，损害自身气血的事情，都不是什么好事，常常伴随着巨大的损害。

可是小花雀确实和他性命相连，气血挪移过去，居然不算损伤！

而体内空出来的地方可是实实在在的啊！

也就是说，他还可以再炼肉身！

以后如果触碰瓶颈，大不了再养两头御兽分散一下气血就是了！

好好好！

陈宇惊喜不已，这下无漏金身有望啊！

只要不断积累气血，反哺御兽，主动跌境，再重新修炼……

他就能让万兽神体完成第二遍、第三遍，甚至更多遍淬炼！

一遍万兽神体，已经仅次于无漏金身。

那十遍呢？

百遍呢？

早晚达到后天体质巅峰！

甚至于，还有可能在无漏金身的基础上更进一步！

后天体质未必不能精炼到堪比先天的地步！

陈宇上一刻还在心疼消散的内劲，下一刻已经坐在地上，掰着手指计算第二轮万兽神体需要多少药材。

“第一轮重塑框架，第二轮填补空隙，消耗估计要增加三成。”

“不过我已有万兽神体打底，炼化药力的速度会更快。”

“这样算下来……”

陈宇算着算着，嘴角越咧越大。

太值了！

别人突破后，恨不得把境界拿铁链锁死，生怕跌落。

他不一样。

他现在只嫌跌得不够彻底。

陈宇甚至想把剩下九成气血也塞给小花雀，看看能不能直接现在就完全重炼第二遍万兽神体。

当然，也只是想想。

这小东西还没他拳头大。

真灌进去，包是要炸开花的。

“嘿嘿……嘿嘿……”

陈宇忍不住笑出了声。

小花雀一路从袖口钻到肩头，此刻从衣服底下艰难钻出来。听见笑声，它身体一缩，赶紧把脑袋藏进翅膀下面。

这个人刚才还怒气冲冲的骂人。

怎么突然就嘿嘿嘿傻笑起来了？

陈宇笑完，才想起自己刚契约的幻兽。

他伸手把小花雀从肩头捧下来。

“来，小花宝，再让爸爸看看。”

小花雀下意识往后缩了一下。

可它站在陈宇掌心，身后就是五根合拢的手指，根本无路可退，只能老老实实蹲着。

自己失去的那部分气血，对万兽神体而言只是一小部分积累。

对一只刚出生的小花雀，却称得上庞大。

先前稀疏黯淡的羽毛，此时已经鲜亮许多。原本冰凉的身体也彻底暖了起来，心跳有力，血液流动平稳。

就连生命气息，也比刚破壳时强了数倍。

“恢复得不错！”

陈宇用手指拨了拨它脑袋上的绒毛。

小花雀歪头看他。

下一刻，它展开翅膀，扑腾两下，竟然摇摇晃晃飞了起来。

第一圈撞到了床柱。

第二圈擦过桌沿。

飞到第三圈时，它已经能够在屋内自行转向。

虽然身体依旧娇小，速度也算不上快，但至少不像刚才那样随时会断气了。

陈宇仰头看着它，颇为欣慰。

气血没白花。

这个念头刚落下，腹中顿时传来一阵强烈的饥饿感。

咕噜噜！

声音在屋里荡开。

正在飞行的小花雀吓了一跳，翅膀一歪，直接掉进陈宇怀里。

陈宇捂住肚子，气血亏空的后果，终究还是来了。

饿！

他起身冲向桌边，抓起两盘准备好的食物，连嚼都没怎么嚼，几口便咽了下去。

不够！远远不够！

他感觉自己现在能吃十头牛！

柜子里的肉干、谷饼、自己炼制的补气丸，甚至桌上用来泡药液的药材渣，全被他扫了个干净。

还是不够！还是饿啊！

小花雀蹲在桌沿，盯着他看了一会儿，又低头看看自己。

主人好狠啊……它不会把我吃了吧！

小花雀开始颤抖。

陈宇把最后一根药材塞进嘴里，目光转动，最终落在眼前的小花雀……旁边的蛋壳上。

蛋壳碎成了十几块。

表面还残留着契约阵法消散后的淡红纹路。

听说许多生物出世后，都会吃掉自己的蛋壳，用来补充营养。

陈宇弯腰捡起一块。

小花雀立刻飞了过来，显然也留有这样的本能。

“啾！”

“你要吃？”

“啾啾！”

“不行。”

陈宇一只手按住小花雀，另一只手把蛋壳塞进嘴里。

咔嚓！

小花雀一下愣住了，小小的黑眼珠里透着大大的震惊。

陈宇嚼了两口，含糊道：“你已经吃了我的气血，够了。”

“你这么小，再吃容易积食。”

“我这个当爸爸的替你吃，都是为你好。”

小花雀开始挣扎，一双翅膀在他手背上乱扒。

陈宇面不改色，把剩下的蛋壳全部收拢过来，一块接一块塞进嘴里。

咔嚓。

咔嚓。

能量已经流失大半。

味道也非常一般，带着一股淡淡的腥味。

“不抵饿啊。”

“咔擦咔擦。”

“也不好吃。”

“咔擦咔擦。”

“不行……咔擦咔擦……还是……咔擦……得……咔擦……想办法……”

小花雀站在他手背上，盯着空荡荡的桌面，半天不敢动。

它才刚出生。

还不懂什么叫家底被吃空。

但它本能觉得，自己好像失去了一件很重要的东西。

陈宇揉着肚子，脑中忽然闪过一处地方。

幻兽栖息地。

高阶幼兽专用饲料仓！

陈宇已经很多年没有明目张胆地抢过饲料了。

如今情况特殊。

练武人的事嘛……临时借一点口粮，很合理。

再说，都是自家的东西。

应该问题不大。

半小时后。

陈宇轻车熟路的翻过幻兽栖息地外围的高墙，轻车熟路避开两处巡查点，直奔幼兽饲料仓。

小花雀一路跟着他。

远处每响起一声大型幻兽的吼叫，它便钻进陈宇衣领，只露出两只黑豆眼睛。

等声音消失，它又飞出来，自己辨认陈宇的位置，紧紧跟上。

胆子小。

脑子倒不笨。

陈宇在一扇铁门前停下，伸手往门框上方一摸，果然摸出一把备用钥匙。