“你愿意炼体，你有梦想，我其实也多少能理解，谁年轻的时候没有梦想呢？没有梦想，和咸鱼有什么分别？我们自然可以继续供你。”

“药材、血食、功法，家里都不会少你的。”

“但你至少要契约一只合格幻兽！”

“你要培养它，完成家族考核，进入家族的正式序列啊。”

“陈家所有资源、职位和权力，都围绕御兽体系运转。你没有正式身份，就永远进不了核心。”

“我和你母亲还在，主脉不能动我俩的，也就是未来属于你的那部分份额。”

“以后呢？”

“若我们出了意外，谁替你挡？”

“主脉只需要按族规办事，就能一点点收回分给我们这一支的资源，把你排除在家族体系之外。”

陈宇傲然一笑。

“到那时，我早已武道通神！”

“什么主脉、族规、核心序列，我一拳横推就行了！”

“你！！”

陈天歌看着他。

陈宇也看着陈天歌。

谁都没有让步。

在陈宇眼中，这是事实。

他一个武道通神的武者，前世世间武道的至尊，再来一世绝对还是要踏上武道巅峰的，御兽，不可能！绝对不可能！

偏偏这件事他不能放在明面上说。

说出来也没人信。

于是在陈天歌眼中，这就是一个不服管教、天天抢幻兽口粮的傻儿子的冥顽不灵。

陈家世代御兽。

他和妻子也都是顶尖御兽师。

哪来的炼体天赋？！

哪来的核心武道功法！！

他非要练武，家里人根本插不了手！！

完全帮不了他！

这小子如此选择，绝对是纯属叛逆！

“我不想跟你说话，你出去！”

陈天歌抬手指向门外。

“饲料损失，从你的药材份额里扣。”

陈宇脸色一变。

“你大可以随意侮辱我的人格，但不能动我的药材！”

“滚！！！”

“啾！”

小花雀跟着叫了一声，也不知道在帮谁。

陈宇抱住它，不甘不愿的转身离开正厅。

门被关上。

陈天歌看着儿子的背影消失，手掌仍按在那份举报上。

过了许久，他才松开手。

纸张已经皱成一团。

江千柔重新倒了一杯茶，推到他面前。

“你也不必生这么大气，循序渐进就好，退一步想，至少他愿意契约幻兽了。”

“而且那只小花雀似乎……”

江千柔看向门外，眼神停了片刻。

陈天歌端起茶。

“这个逆子要是有他妹妹一半省心，我们何至于每天气成这样……”

江千柔叹了口气。

“这倒是，还好当初听了你的。”

“养了一个小号。”

陈天歌深以为然。

陈天歌江千柔刚刚说完那句话，门外便传来一阵轻快的脚步声。

“爸爸，妈妈！”

陈心雪抱着一只雪白幼兽，快步跑了进来。

这就是那个小号了。

她平日里走路很稳，衣角都不会乱。今天却跑得有些急，鬓角的碎发散开，脸上笑靥如花。

江千柔一眼看见她，那叫一个眉开眼笑。

陈天歌刚才还板着的脸，也松了下来。

“心雪，慢些。”

“我没事。”

陈心雪在两人面前停下，将怀中的幼兽往前高高举起，言语里满是小女孩的兴奋。

“我的本命幻兽孵化成功了！！你们快看！”

雪白幼兽睁着一双清澈的眼睛，好奇地看向四周。

它形似幼狮，四肢短而结实，身上覆盖着柔软的白色绒毛。额头中央生着一枚短角，短角晶莹温润，内部隐约有光线流动。

陈天歌惊疑一声起身，伸手搭在幼兽身上。

一缕精神力探入。

片刻后，他终于忍不住笑了起来。

“王种！还是最顶尖的王种！”

“气息稳定，血脉纯度也很高。”

陈心雪用力点头。

“爸爸，我已经查过啦，它叫照灵玉雪猊！”

“检测师说，它体内有一缕白泽血脉。只要培养顺利，后续有机会进化成神话种白泽！！”

“真的？！好！好好好！”

陈天歌连说了几个好字。

江千柔稳重一些，伸手替女儿整理头发。

“小雪，有没有哪里不舒服？累不累啊？我昨晚看你房里灯很晚才关，为了孵化它，一晚上都没睡好吧。”

“孵化的时候消耗了一些精神力，休息一会儿就好啦。”

陈心雪回答得很快。

江千柔的手指在她发间停了停。

十二岁。

契约王种幻兽，精神力消耗怎么可能不小，但她却先说自己没事。

这孩子从小就是这样。

什么都能自己安排，什么都不需要别人操心。

陈天歌也反应过来，立即问道：“给它取名字了吗？”

陈心雪低头看向怀中的幼兽。

“小白泽。”

“小白泽？”

“它现在还小，先加一个小字。等它真正进化成白泽，再把小字去掉。”

小白泽似乎听懂了，抬起脑袋，在她掌心蹭了一下。

陈心雪嘴角又翘了起来。

“小白泽，你要努力！！”

幼兽轻轻叫了一声。

“它听懂了？”陈天歌一怔。

“应该是巧合吧，它刚出生呢。”陈心雪说。

小白泽不满的又叫了一声。

“……”

陈天歌看了看女儿，又看了看幼兽。

这还叫巧合？

看来这小白泽，智慧也很高啊！

陈心雪抱紧小白泽，开始认真介绍自己的培养计划。

“前期先开发感知，再训练净化能力。白泽血脉的纯化需要几种特殊材料，我已经查过资料了。”

“等它进入成长期，我想提前进入万灵秘境！”

“那里有最适合照灵玉雪猊的灵光环境，能够有效帮助它完成第一次血脉蜕变。”

她说得很快，安排的井井有条。

陈天歌听得连连点头。

这些内容，她显然已经提前准备了很久，昨天晚上不仅孵化幻兽，还做足了安排！

好女儿啊！

不像那个逆子！

看着女儿怀里的小白泽，江千柔的目光也柔和下来。

“心雪，孵化出这么好的本命幻兽，我和你爸肯定要好好奖励奖励你的，你想要什么奖励？”

陈心雪的眼睛亮了一下。

“真的可以要？”

陈天歌笑道：“当然。你想要什么，尽管开口。”

陈心雪抱着小白泽，认真思考了片刻，摇头。

“我现在还没想好。”

“不过……嘿嘿嘿，老爸老妈都开口了，我总不能做不听话的小孩吧，我想自己去挑可以嘛？”