从凛冬山脉向南，有很大一片的平原。

杨柳不准备在平原和山脉这里建造庇护所，因为周围没有河流，也没有遮风挡雨的地方。

山脉虽然可以挡风，可这里有狼，有熊，有雪豹......

他只是普通的大学生，在落地的时候，他看到南边几公里之外，有一片树林，他准备去哪里碰碰运气。

万一遇到河流了，就能在河流周围寻找一个地方建造临时庇护所。

杨柳一路向南跑去。

蛮荒界七月，还是炎热的夏天，可凛冬山脉这里还是很冷的，气温也就二十多度的样子。

在蓝星的时候，杨柳看过凛冬山脉的信息，每年五月到九月是春天，其余全是冬天，现在已经是七月中旬。

一边在脑海中盘算着，一边小心翼翼的行走着。

不时还拿着开山刀在前面挥舞两下。

蛮荒界危机十足，毒虫，毒蛇遍地都是，稍有不慎就有可能命丧黄泉。

他看过前两批开拓者的视频，有不少人刚落地，因为大意，就被不知名的毒虫弄死......

一路小心谨慎的行走，一个小时后，终于走出了草地。

回头望去，几公里的距离，让杨柳走得气喘吁吁。

“系统，每日分析功能怎么使用？”

【叮——检测到宿主开启分析功能，请问宿主需要分析什么？当前距离可分析指定方向，五公里范围内......】

“分析我的南方，五公里范围内，适合建造庇护所的地方！”

【分析完毕。以下为南方五公里范围内，适合建造庇护所的地点，按等级评定排序】

【一・溪流谷地】

位置：南方约六公里处，溪流从山谷穿插而过，两岸树木成林。

资源评估：水源充足、木材丰富、鱼群密集，周边有狼和熊出没。

危险等级：极高。

资源等级评定：三阶・精良

【二・果木矮林】

位置：南方约三公里，周围有成片的野果林，果期正在成熟期。

资源评估：食物获取效率极佳，树木业可作为建材，林下有腐殖土可用来种植植物。

危险等级：中等，林中蛇类、野蜂较多。

资源等级评定：二阶・普通

【三・石崖洞窟】

位置：南方偏西约四公里，天然洞穴，背风向阳。

资源评估：洞体干燥、可抵御寒冬风雪，但洞内不明，需先行探查。

危险等级：未知。

资源等级评定：二阶・精良

......

系统一连给了七个地方，杨柳一个一个看完，将其分析之后。

暗想，“艹，饿死胆小的，撑死胆大的！”

说完，杨柳找了一个地方，休息一会，就朝着溪流谷地所在方向走去。

在他选择之后，分析系统就化作一个箭头，为其进行指引。

路上渴了，累了，哪怕是看到野外的果子，杨柳也不敢去动。

他只能依靠着一根木棍，不断的震慑着周围的爬虫类动物。

至于野果，水源，杨柳碰都不去碰。

他看前两批的开拓者，不知道有多少人上来赶路的时候，就因为口渴喝水，或者是误食野果，最后命丧蛮荒界。

因为没有时间，杨柳也不知道走了多长时间。

从太阳初升，走到太阳正中央，在走到微微西斜，杨柳终于看到了那个溪谷的大概。

溪谷是一个盆地，自己此刻就站在一个山脉上方，能看到溪谷的大概。

说是盆地，还不如是一圈的山脉，围住了这个山谷，造成了一个盆地。

凛冬山脉下的河流，有一条不小的支流从这个山谷而过，造就了如此奇观，两侧是绿树葱葱的山脉，中间是一方平原，最中间是河流。

“系统，这就是六公里吗？”

【直线距离六公里，不包含山脉......】

无语的翻了一个白眼，杨柳开始找路下山。

下到半山腰的时候，杨柳猛地停住了。

只见，前方的泥地上，有着一串巨大的脚印。

五趾的，看脚印，都能发现脚印十分厚实，大小足有他手掌大小。

杨柳蹲下身，系统瞬间给出消息【黑熊，三小时前经过，目前距离宿主五公里......】

闻言，杨柳松了一口气，这要是刚刚经过的，他得连忙跑路了。

他有枪不假，但是他不觉得自己能打过黑熊。

缓缓站起身，目光顺着脚印看去。

更让他头皮发麻的一幕出现了！

在黑熊的脚印旁边，还有另一串脚印。

这些脚印小得多，却更加密集，三三两两地并排出现。

狼。

杨柳不认为这是狗。

蛮荒界一切都是原始状态，哪里有狗？

而此刻，蓝星大夏的直播间内，原本还在为杨柳发现溪谷而高兴的百姓，看着画面中的动物足迹，齐刷刷倒吸一口冷气。

【熊脚印？？还是新鲜的？？这地方也太凶险了吧！】

【旁边那是狼脚印吧？我的天，这山上有狼群？！】

【杨柳，快跑啊！！别下山了！！】

何队长则是盯着屏幕，低声道："他手里有枪，但熊和狼不一样!

枪声一响，血腥味会引来更多野兽。

杨柳现在最该做的，是尽快找一个安全的地方，而不是在这里。"

杨柳显然也明白这个道理。

只是他做了一个所有人都意想不到的选择，他开始继续沿着道路往山下走。

约莫又走了大半个时辰，前方隐隐能听到水流的声音。

溪谷到了。

杨柳正想松口气缓一缓呢，可突然发现的东西，让他的脚步直接停住了。

因为他的视线看到了溪流边上的草地上，有一头牛。

灰黑色的长鬃毛发，肩高比人还高，此刻正低着头，"咕咚咕咚"地喝着水。

长鬃牦牛。

而且是落单的！

因为杨柳在周围没看见其他牛的影子，也没有熊和狼的影子。

它就像是和族群走散的家伙，独自溜到溪边喝水的独狼一样。

杨柳深吸一口气。

迅速猫腰退出几步，找到一块半人高的石头旁边，把身体压低，架起M24。

光学瞄具中，这头牦牛浑然不觉，已经有人盯上了他。

还在专心喝水。

而瞄具的十字线已经停留在了牛的心脏上面，深吸一口气，杨柳缓缓扣下扳机。

"砰——"