杨柳按照系统的描述，将自己摘来的血灵芝掰下来一块含在嘴中。

随后按照无极内功和太极桩功的法门，开始站桩。

刚开始感觉浑身都是疼的。

【叮——宿主自动加载无极内功和太极桩功。】

【熟练度+1】

【当前熟练度2/10000，可进入入门！】

在杨柳闭眼修炼的时候，他的耳边，生存系统在不断地加一加一。

持续了不知道多久，杨柳再也坚持不住，直接轰然倒地。

躺在地上休息了好久，杨柳发现嘴中的血灵芝已经枯萎，将其吐出之后，缓缓站起，才发现自己的身体竟然不知不觉中轻快了不少。

看了一下熟练度，现在已经两千出头了。

杨柳又活动了一下身体，他决定以后早晚都要修炼。

只是刚刚还很困的他，现在突然变得不困了。

再加上蛮荒界没有任何的娱乐，杨柳想了想，自己还是需要掌握蛮荒界的地理和生物，不然每次距离太远，分辨不出来对方是什么。

只有走进之后，让系统来分辨，这种情况会浪费很多东西。

翻开了《蛮荒界生存指南・上册》杨柳开始看了起来。

他先看蛮荒界的地理篇。

首先看的就是凛冬山脉的走向、溪谷的水文、平原的植被分布情况。

他一页一页记着，看着。

看完凛冬山脉的情况，又开始看凛冬山脉的生物篇，上面有灰羚羊。

他开始让自己记下灰羚羊的体型、习性、出没时间，然后是长鬃牦牛、毒虫、毒蛇、还有其他各种各样的动植物......

当翻到雪豹那一页的时候，他停住了。

成年必成三阶，习性为昼伏夜出，喜食灰羚羊，速度极快，擅长潜伏突袭，一击毙命后会拖走猎物。

旁边还有一行小字：冬季觅食范围会扩大。

不知不觉间杨柳看了许久，当然，有很多又忘记了。

杨柳也不让自己强记下来，只把他们简单的记下来就行，时间还早，慢慢来。

添了火，将狼皮盖在身上，就开始睡觉。

门外，一声声野兽的嘶吼声音响起，杨柳只能让自己强行睡觉。

可这种情况下，又如何睡的很死。

一夜无梦。

第二天清晨，一缕阳光从通风口斜斜漏进来，落在杨柳脸上。

杨柳缓缓睁开眼，看了一眼门口，缓缓道，“又是愉快的一天，在蛮荒界度过一晚上。”

而就在他睁开眼的时候，蛮荒界的公告响起。

【昨日死亡人数113人，当前人数剩余9887人，其中樱花国死亡两人，本国国运值降低2点，国运值降低到阈值之下，七天之后会出现小规模海啸！】

杨柳叹了一口气，蛮荒界的新手保护期，野兽是不会主动攻击庇护所的。

死亡的人，一看就是没有找到庇护所，找的是露天庇护所，露天庇护所不在蛮荒界意志的保护范围。

起床，将狼皮叠好，杨柳给柴火里面加了一些，烧了一点水，煮了一点牛骨头。

他自己则是来到屋外，伸了一个懒腰，开始按照太极桩功和无极内功的方法开始修炼。

修炼结束，屋内的汤也烧好了。

回到屋内。

给铁盘里面倒了一点汤，用筷子夹起一块肉放入铁盘内，杨柳缓缓说道，“哎，大早上就要啃肉骨头，好腻啊！”

他一边说着，一边吃了一口肉。

这一幕，让刚刚醒来的大夏百姓彻底恼火。

【？？？？？？】

【他说什么？？他说好腻？？？】

【我手里的糊糊刚端起来，他跟我说他吃腻了？？？】

【杨柳！！你听听你说的是人话吗！！】

【杨柳不当人子！！此人绝对不当人子！！】

【我宣布，大夏百姓与杨柳的友谊，从这碗肉骨头汤开始，正式决裂！！】

【杨柳！！你把剩下的肉全上传回来！！国家替你消化！！我们不怕腻！！】

蛮荒界的杨柳好似感应到了什么，大口喝了一口汤，缓缓突出一口浊气。

“舒服啊，早上就得喝汤！”

【畜生啊！我大早上看这个？你们给我看这个？】

【杨柳，你不当人子！】

京都庇护所，一个十三岁的少女，睁开朦胧的双眼，看着屏幕上正在喝汤的杨柳，低声道，“哥哥......”

......

蛮荒界。

杨柳吃完早饭，将背包整理好，背在背上，拿着枪还有三十发子弹，带着开山刀出门。

他昨日发现了，自己虽然有了庇护所，可自己还缺少很多东西。

水果，陶瓷，盐巴，尤其是庇护所周围的安全保护措施。

而且还有庇护所也要改造，通风太差了，昨晚上稍微不注意快被呛死了。

他接下来七天的任务很重，最起码要在庇护所周围建造一些篱笆，挖一些陷阱，等新手期之后，能安全的活下来。

出门之后，杨柳看了一眼溪谷盆地的景色，在内心说道，“系统，分析周围的矿产资源情况！”

【每日分析功能开始，检测到宿主需要分析矿产资源分布，请选择以下矿产：1、铁矿；2、金矿；3煤矿；】

杨柳想了想，内心说道，“我选1，铁矿！”

【分析开始！】

在系统分析的时候，杨柳拿起枪，观察周围的情况。

【叮——宿主正在联系枪法，枪法熟练度+1......】

杨柳停下来，缓缓道，“我怎么感觉这很像我之前看的一本小说呢，我的宗师系统呢？”

【请宿主不要拿我和对方毕竟，我是生存系统，目的是为了让宿主生存到最后，凡是能让宿主生存下去的，我都会做！】

杨柳闻言，咧嘴一笑。

开始继续观察周围的情况，清晨的溪谷盆地十分美丽。

太阳从东方刚刚升起，一层金光洒落在盆地的树木上，让这些绿葱葱的树木多了一些金色的神圣外衣，再加上早上的露水，让盆地更显得神圣起来。

杨柳看了许久，收起枪，这时候系统的分析已经完成。

【检测到宿主北方一百公里外存在铁矿，铁矿在地底二百米深处，除此之外，再无其他铁矿！】