“老天师说了，传什么功法吗？”

“武当的无极内功全册包涵密术吐纳法。还有形意拳和太极拳。以及桩功与静功，太极桩功和九宫桩功！”

“张真人这是把看家本领全部拿出来了啊，只是如此多的东西，我们不能口述，只能实体传送，而每次传送，就需要20点国运点。”

说完，这位老者看向为首的老者道，“我们，真的要压杨柳吗？以目前情况来看，我更看好凌韵，她本身就是峨眉传人，自幼修炼了不少峨眉秘术。”

为首的老者低声道，“阈值是六十，降低到六十之下，每个月就会爆发一次天灾。可如果不给杨柳功法，以他的实力，无法在这个资源点站稳脚跟。”

说完，他说道，“投票吧！”

话落，他率先举起了手。

而后，剩下的人思考半天，有一位老者说道，“杨柳目前是新手榜第一，等七天结算之后，会有十点国运！再加上凌韵和韩飞，如果发展得当，七天之后会有十五点国运。”

“我们扛一扛，七天而已，而杨柳多一天获得功法，搭配血灵芝，最起码可以入门！”

“这样他就能采集更多的东西！另外我们也要准备将已经返还的血灵芝安排到18到30岁的年轻人中，让他们修炼武功，防止明年再次选拔开拓者时候，不会两手空！”

“同意！”

说完，屋内十一个人，七个人举起手。

看到多数举手，为首老者说道，“今日直播还有一个小时，等杨柳返还庇护所之后，就动用国运点进行通话！”

“是！”

“小白，去喊张真人和老天师过来，直播时间是半小时，让张真人尽量给杨柳讲一讲如何修炼武功！”

【PS：不修仙，不修仙！也不会出现金丹元婴的修真功法！】

“是，首长！”

......

蛮荒界，杨柳将马勃和蓝莓装好之后，将背包和柴火放在小路边上，自己端着枪朝着牦牛方向跑去。

距离牦牛所在只有二百多米。

杨柳的速度很快，到了牦牛周围看到没有危险，直接跑过去，将牦牛的后腿卸下来一个。

随后背起来就朝着庇护所方向跑。

到了背包那里，又将背包背上，抱着牛腿和柴火，就快步走了回去。

几百米的距离，杨柳走了五六分钟，就跑进了庇护所，刚到庇护所，杨柳赶紧将牦牛腿用草木灰给裹起来，防止血腥味外露。

随后才喝了一口水，坐下大口大口喘气。

【叮——大夏国请求建立国运通讯......通讯已接通。】

杨柳闻言，一口水差点呛出来。

他还没来得及反应，一道声音从脑海中响起：

"杨柳同志，我是大夏拓荒委员会的负责人。我们长话短说！你的表现，我们在直播中都看到了。你一个人扛住了大夏的希望，我们也得给你把后背垫上。"

"蛮荒界十分凶险，你目前的身手，撑不起你遇到的好东西。所以我们做了一个决定：动用国运点，把武当的传承传给你。"

杨柳闻言，举着铁盒的手瞬间紧了不少，喉咙也跟着动了动，但是他发现自己什么话都说不出来。

就在这时，那头就换了一个声音：

"贫道是武当的张真人。杨柳，因为时间有限，贫道就长话短说！ 你要记住，练武，不在于招式，而在于根基。根基是什么？就三样东西：经脉、穴位、气血......"

杨柳听到对方说的话，下意识坐直了身体。

对方的话还在继续，"人的体内，经脉是通道，穴位是通道上的关卡。

普通人的经脉会经常淤塞，导致气血滞涩，如此情况下就算对方的拳脚再猛，也只是蛮力......

而真正的武者，先吐纳调息......再以桩功静功，一寸一寸地打通关卡，让气血在全身流转不息......

气血壮，则筋骨强，力从地起，拳从心发。"

"这才是武者的路..."

杨柳听着，只觉得头皮一阵发麻，这是传说中的武功吗？

"贫道传你的是无极内功全册，其中包含密术吐纳法，以及我武当保留的形意拳、太极拳，以及桩功静功中的太极桩功、九宫桩功，这些都是武当压箱底的东西。

贪多嚼不烂，你先把吐纳法和太极桩练起来，每日早晚各一次，风雨无阻。"

"对了！" 张真人这时候想了想，又说道，"首长刚刚说了，今日大夏返还的血灵芝，他们做主，根据国运点给你传过去五株给你。

血灵芝能补气养血，是你打通经脉最好的引子。东西，随功法一并传过去。"

说完，第一次开口的人又说道，“杨柳，大夏的未来，交到你手上了！”

言语至此，通话中断。

杨柳这才发现自己刚刚一直沉浸在张真人讲的修炼过程中。

不知不觉已经过去半小时。

等他回过神来，才发现身边已经放着五株血灵芝还有几本功法。

而这时候他才想起来，现在直播已经关闭了。

起身打开门，露出头看了一眼外面。

外面已经天黑，刚露出头就感觉一阵寒冷袭来。

“妈的，这天气降温真快，这最少也是零下了。”

杨柳赶忙关上门，回到屋内给灶台里面添上一些火，保证屋内的温度。

随后才说道，“系统，你能让我快速修炼功法吗？另外，你知道这个蛮荒界的战力划分吗？”

【宿主，蛮荒界分为一阶到九阶，一到三阶属于低阶妖兽，四阶到六阶的妖兽属于中阶妖兽，力量和速度可达到超人级别。七阶到九阶妖兽能劈山裂石。只是如今蛮荒界的妖兽刚刚苏醒，目前检测到宿主周围最想着为三阶巅峰妖兽。】

“什么？这不是修仙吗？”

【需要宿主自动探索，蛮荒界文明也曾断档，很多东西无法探查！】

“那我如何修炼无极内功？你这里能帮助我修炼吗？”

【检测到宿主气运爆棚，生存系统自动开启辅助修炼系统，宿主可以自主加速修炼......】

“怎么修炼？”

【宿主可以按照无极内功的吐纳法和太极桩功以及九宫桩功一起修炼，系统会自主帮助宿主领悟.....】