吃完肉，看着外面时间还早，太阳还没有下山。

杨柳想了想，将背包腾出来，拿起枪，装了三十多发子弹到口袋里面，然后将开山刀别在腰带上。

就看了一眼庇护所，就赫然走出庇护所。

他知道，在蛮荒界不能耽误时间。

在蛮荒界，时间是最珍贵的，一分一秒都不能浪费。

而且那头牦牛，还有不少的肉没有带回来，一旦带回来，接下来几天他就不缺吃喝。

杨柳很果断的朝着牦牛所在位置走去。

这时候因为太阳快要下山了，路上遇到了不少的动物，都是来河边喝水的。

杨柳看了一眼，自言自语道，“希望能遇到小型的动物，试试能不能弄死，子弹有限，我得试试明天做一些陷阱。”

只是刚说完，就想到今天实在是太晚了，还有好多活没做。

牦牛肉得带回来，还有柴火也不足了。

需要去砍点木材。

当务之急还是牦牛。

走了一段，杨柳看着眼前的风景，自言自语道，"这地方有水有林，按贝尔的生存指南上说的，周围应该有不少野果子才对。"

话音刚落，大夏直播间里，几条带着一股怪味的弹幕就飘了出来：

【这个杨某人，是不是也太想当然了？有野果就轮得到他？】

【太阳都快下山了，蛮荒界晚上有多凶险，他一个大学生心里没数吗？】

【就算真有野果，这个点不赶紧回去，一会儿野兽出来，他怕不是要交代在野外？】

大夏百姓一看对方IP，火气瞬间就上来了：

【樱花国的狗又来了是吧？你们家开拓者现在积分还是零吧？】

【人家杨柳一路上找到多少东西了，你们眼红到变形了是吧？】

【不信是吧？行，咱们就看着！】

......

蛮荒界，杨柳继续慢慢走着，也顺势找着周围的东西。

就在一个拐角处，他看到了一颗枯萎倒在地上的树木。

看到这里，杨柳先暂时放弃了牦牛，先准备去这里看看有没有什么好东西，顺便收集点柴火，放在路上，等回来的时候带回去。

刚走了两步，劈开眼前挡着的树杈子，刚走过来，就看到一抹红。

看到它出现的时候，杨柳瞬间愣住了。

“我去，不是吧！这不是我记忆中的那种玩意吧？”

想到这里，他连忙放下脚步，将狙击枪上膛，举起观察。

当看到瞄准镜里面出现的正是他记忆中的灵芝的时候，他的心，瞬间碰碰跳了起来。

“真的是灵芝，我丢，这地方果然是风水宝地！”

不过杨柳还是观察了一会，他还是记得老师说过的蛮荒界凡是药材旁边，必有野兽出没。

在这里观察了许久，没发现野兽出现，杨柳小跑过去，将其直接扣了下来。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳获得一阶史诗药草血灵芝。】

【触发万倍返还，返还大夏国血灵芝10000株。】

而这还没完，杨柳刚扣下血灵芝，就看到周围还有许多马勃（马蹄包）蘑菇，大小有足球那么大，足足十几个。

而且枯树的后面还有大片的蓝莓。

杨柳倒吸一口冷气。

“我去，一阶史诗药草血灵芝，还有这些......”

顺着杨柳的手指过去的方向，大夏的百姓也看到了杨柳面前的资源。

只是还不等大夏百姓反应过来，杨柳已经卸下背包开始往里面装东西了。

十几分钟后，马勃装了几个，蓝莓摘了一斤左右。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳，采集马勃五个、蓝莓一斤二两。】

【触发万倍返还，返还大夏国马勃五万个、蓝莓一万二千斤。】

刹那间，整个大夏陷入疯狂的狂欢状态。

尤其是那些年轻人，更是直接点名道姓骂了回去。

【哈哈哈哈哈哈哈哈！！看到了吗樱花国的！！看到了吗！！】

【谁说杨柳异想天开的？？出来走两步的？？】

【蘑菇！蓝莓！血灵芝！还触发万倍返还了！！五万个马蹄包！！一万二千斤蓝莓！！还有一万株血灵芝！！！】

【樱花国的，你们家开拓者这会儿还在啃树皮吗？？要不要给你们送点蓝莓？？】

【我只想说，还有谁！！！】

大夏京都地下避难所。

几位军装大佬坐在一起，看着眼前的一幕，看向一位军装女子说道，“讲讲目前分析的情况！”

“是，首长！”

女子将大屏幕切换了一页，然后站起身走到屏幕前说道。

“根据我们的计算部门和专家评估！”

“杨柳目前所在的位置被评估为二阶史诗级别的资源区，这里的资源十分丰富，我们根据贝尔的生存指南已经发现了，杨柳今日经过的路上，有一阶资源物十七种，二阶资源物八种......”

“只是，各位首长，杨柳所在区域，不仅有资源，还有野兽，那头三阶雪豹暂且不提，今日路上还遇到了黑熊和狼群......”

“最终评价杨柳的生存等级为，危险！”

听完女子的汇报，为首的老者说道。

“还有六天，希望杨柳能坚持六天，等新手期过去之后，我们动用国运值，和他通话一次，让他尽快转移，他手中有枪，是我们目前最关键的火种......”

“好了，剩下几位怎么样，尤其是狼牙特种兵出身的韩飞，还有峨眉那个凌韵，这两人本来是我们最看好的，没想到半路杀出一个杨柳！”

“报告，我们发现一件事，我觉得对我们开拓者有帮助，峨眉凌韵今日晚上吃了灰兔之后，在直播间说道，她的身体好像发生了进化......”

“我们的专家推断，是因为她自幼修炼峨眉十二庄，还有峨眉真功，以及峨眉秘术八段锦的原因，可能会在未来几天，出现气感！”

瞬间，整个会议室鸦雀无声。

气感？

“那个专家说的？”为首老者左边的老者说道。

“武当张真人和龙虎山老天师！”

“两位前辈说，他们在杨柳返还的血灵芝之中，感知到了气！当然，这种气相比于一阶史诗这个等级来说，少了百分之九十的药效。”

“张天师建议，若是可以，我们可以动用翻倍的国运，将对应的功法传承，传给杨柳！”