蛮荒界，杨柳看着自己的积分从22变成了55，依旧牢牢占据排行榜第一。

自顾自的说道，“我只能说，后面的，一个能打的都没有！”

瞬间，大夏直播间内。

无数凌韵的粉丝恼火了。

【不是，哥们，你装啥呢？那可是凌韵，你就凭借一杆破枪，装啥呢！】

【楼上的闭嘴，都是大夏开拓者，不要让外人笑话。】

【樱花国土木圆：我就说这人不对劲，有没有联合一起举报他的...】

【楼上的樱花狗去死...】

直播间内骂的热火朝天。

杨柳这边已经站起身朝前继续行走，他没有水囊，没有竹筒，就算遇见水也不敢喝，最关键，蛮荒界因为生饮河水死的开拓者又不是第一个了。

走着走着，杨柳再次停下脚步。

回头看了一眼，已经看不到庇护所的方向了。

他也不知道自己走了多久，他只感觉自己的身体素质比昨天好了很多。

坐下来，从背包里面掏出一把蓝莓，一股脑的全部塞进嘴里面。

而后才拿出一块早已经炖好的牛肉，囫囵吞枣的咽下去。

吃完，坐在那里，举起枪向后看了许久。

发现自己现在距离庇护所方向大概有两公里多，快三公里。

杨柳叹了一口气，拍了拍腿。

“还是不行啊，体力跟不上，才走了大概三公里，都累得不行了！我准备翻过这座山，看一看后面有啥，下午回去砍树。”

说完，站起身朝着这个山顶走去。

只是刚走了没多久，杨柳就发现前方有一抹类似于竹子的绿色。

连忙停下来拿起瞄准镜看了一眼。

果不其然，山梁的另一边是竹子，而且看起来还是成片的竹子。

“哈哈哈！家人们，不需要砍木材了，这些竹子就是最好的篱笆！”

杨柳笑着说完，开始加速前进。

大夏直播间内，不少的外国人傻眼了。

【樱花国井上三郎：八嘎，这个人是不是有毒，我从昨天看到现在，这个哥们从降临蛮荒界，开口获得m24，然后猎杀牦牛，又发现血灵芝，还有蓝莓，蘑菇，今日又发现泉眼，猎杀灰狼，现在又发现竹子？】

【大夏王铁三：呵呵，还有一样，有竹子，必有竹鼠和竹笋！好怀念竹笋和竹虫啊！】

【樱花国还有脸酸？你们家开拓者这会儿还在啃树皮吧？积分多少来着？我看看......哦，零蛋！】

【我们杨神那叫运气吗？那叫天命所归！你们这叫嫉妒，懂吗？】

樱花国百姓不甘示弱回道：

【八嘎！运气？你们管开箱开出m24叫运气？这分明是作弊！要求超凡文明彻查！】

【就是！哪有开拓者开出这么多好东西的？我们樱花国开拓者连口干净水都喝不上！】

大夏百姓笑了：

【喝不上水？那是你们运气不行！我们杨神随手一摸就是二阶泉眼，要不要分你们点？】

【樱花国的，你们家武士道不是讲究"顺应天命"吗？怎么到我们大夏这儿就成开挂了？双标也得有个度吧！】

眼看樱花国节节败退，棒子国突然杀了出来：

【杨柳是我们棒子国的！他的祖先来自棒子半岛，我们大棒子国人才是真正的天命所归！】

大夏百姓当场笑喷了：

【？？？又来？？啥都是你们的？？端午是你们的，泡菜是你们的，现在连杨神也是你们的？？】

【杨柳姓杨，祖宗十八代都是大夏人，你们棒子国连姓都能抢？？】

棒子国不服：

【他的幸运基因一定来自我们！我们大棒子国才是天选之国！】

大夏百姓：

【对对对，你们天选，你们开拓者排名多少来着？哦，连前十都没进，真・天选！】

就在这时，灯塔国也入场了：

【客观分析：杨柳的运气确实超出了统计学范畴，建议超凡文明介入调查，否则对其他开拓者不公平。】

大夏：

【灯塔国，你们家那位贝尔靠一本生存指南当了三年第一，你们怎么不说他开挂？】

【就是！贝尔那生存指南还不是捡来的？怎么，轮到我们大夏捡到好东西，就 "不公平" 了？？】

【双标的灯塔国，名不虚传！】

......

蛮荒界，杨柳已经来到了竹林位置。

【蛮荒界提示：开拓者杨柳，发现一阶紫竹林，开发进度0%！】

瞬间，杨柳懵了。

这就是三阶资源地的资源吗？

二阶泉眼，一阶紫竹林，这遍地都是吗？

天命开局啊！

有了这些紫竹林，完全可以将庇护所周围的篱笆给弄好，还能制作许多的防御陷阱。

说干就干，杨柳直接掏出开山刀，在最外围的紫竹林附近开始砍竹子。

“咔——”

几分钟后，一颗碗口大的竹子被杨林砍倒。

杨柳试了试，发现重量还行，于是乎继续砍第二根竹子。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳收获一阶紫竹X2。】

【触发万倍返还，返还大夏国20000根紫竹！】

将竹子砍到之后，杨柳进入紫竹林，看看有没有竹笋。

刚进入紫竹林，就看到两颗竹笋，于是乎掏出兵工铲就将其给挖了出来。

刚挖出来，有看到三根。

杨柳：“家人们，今晚上牛肉炒竹笋，芜湖！”

说完，杨柳继续挖竹笋，等背包里面全部装不下的时候，杨柳返回紫竹林外围，一手拽着一根竹子，朝着庇护所返回。

在回去的路上，又一次触发返还，大夏国获得六万根竹笋。

因为回去的时候知道路，杨柳走的很快，比来的时候缩短了一大半时间。

到了庇护所，杨柳将竹笋给放到庇护所，又将竹子给砍开几节，带着去接了两桶二阶的灵溪泉水。

回到庇护所之后，一边将肉炖上，一边又返回竹林开始砍竹子。

忙忙碌碌，等天快黑的时候，庇护所外已经有了二十四根十米长的竹子。

“好累啊，今天就这样，明天继续开始砍竹子，争取早日将庇护所给围起来！”

“好了，接下来享用我的吃播吧！”