枪声在溪谷中响起，惊起一片飞鸟。

直播间内，所有人都跟着镜头看向杨柳目标所在的方向。

刘冰冰更是看着何队说道，“何队，杨柳好像是第一次玩枪，你觉得他这一击能击杀耗牛吗？”

何队摇了摇头，“自废土降临以来，枪械已经失去了基本作用，不是生锈，就是腐蚀，我们没有任何办法处理这种情况......”

“杨柳距离耗牛最少也有八百米左右，这个距离，就算是我，也不敢保证第一枪百分百中......”

然而，何队的话还没说完。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳，成功击杀一阶精良级长鬃牦牛。】

【触发万倍返还，返还大夏国10000头一阶精良级长鬃牦牛。】

刹那间，整个直播间内，落针可闻。

刘冰冰和何队全都目瞪口呆的看着直播间的公告。

万倍返还！

大夏从开拓蛮荒界以来，第一次如此多的返还，而且还是一阶精良级，探索蛮荒界三年以来，他们也从贝尔得生存指南里面知道了蛮荒界的物种等级。

所有的一切都为一阶到九阶。每个阶段稀有度分为普通，精良，稀有，史诗，传说，五个阶段。

PS：战力每阶分为初期，中期，后期，巅峰，圆满五个阶段。

而现在，杨柳刚进入蛮荒界第一天，就返还了一万头精良级长鬃牦牛。

这一刻，大夏欢呼起来了。

京都地上百姓居住的小区中。

【哈哈哈——杨神无敌！万倍反还，首次击杀就万倍返还！！！】

【无敌无敌！目测千万斤牛肉，熬汤的话，最少可以让一亿人吃一顿热汤！！！】

【我决定了，以后杨神就是我的神！！！】

大夏彻底进入狂欢阶段，从去年第二批开拓者死亡之后，大夏国运降低到60点的阈值之下，每日百姓只能靠着糊糊度日。

而今天，大夏再次迎来了肉类。

蛮荒界，南州雨林，韩飞听着蛮荒界的公告，自言自语道，“杨柳？击杀了耗牛？看来我也该继续了，争取早日猎杀动物，给祖国返还食物！”

另一边，凛冬山脉以东的雪线边缘，凌韵正举着一根被削的尖尖的木棍，屏息着盯着前方灌木丛里一只灰兔。

作为峨眉传人，她在峨眉练了十六年的武功。

可就在她蓄力出手的一瞬间，天空中那道通告直接影响了她。

让凌韵的手一抖，木棍扎进旁边的土里叶。

灰兔跑了。

她却站在原地，愣了好一会儿。

"杨柳......击杀了一阶精良级牦牛？" 凌韵恼火的说道，"我在这边蹲了半天的兔子，人家已经猎到牛了。"

“而且，你竟然吓到我的兔子了！！！”

说着，她抿了抿唇，当然，她的神情之中没有不甘，只有熊熊烈火。

峨眉传人向来不信命，她抓起木棍，重新起身：

"好，那就比比看。看谁先给大夏带回第一笔像样的物资。"

蛮荒界，枯沙戈壁。

一个穿着白大褂的女人正在聚精会神的挖着一样东西。

听到公告，直接恼怒，“艹，就差最后一点，我这根沙参马上就挖出来了！！！”

......

凛冬山脉，南部平原，溪谷盆地的河流边上。

杨柳趴在石头上，用瞄准镜看了半天，发现没有狼群去耗牛边上抢夺肉食的时候，他才缓缓收枪起身。

就在杨柳准备动身的时候，旁边的草丛里面突然传来一阵动静。

杨柳连忙趴下，再次拿起狙击枪观察起来。

这一次他不仅要观察有没有食肉动物，还需要观察有没有落脚点。

蛮荒界白天和晚上是不一样的，白天的时候各种动物，除了食肉动物外，其余的是没有自主攻击性的。

可到了晚上不一样，气温会骤降不说，动物都会进入狂暴状态。

从第一批开拓者开始，蓝星将这种状态称之为煞源。

这种称呼是因为，蛮荒界一到晚上，天地之间会出现一种无色无味的黑气，这种黑气长时间吸入会造成神志不清。

但是这种煞气害怕阳光和光芒。

只要周围有火，或者是白天，这种煞气就会自主退去。

哪怕是前一天晚上被煞气影响再深的动植物，都会在白天重新变得正常，如果当晚死了，那就真的死了。

这也蓝星所有人大学必学课之一的钻木取火。

一旦晚上没有点燃火种，必死无疑。

而想要在晚上点火，必须找到一个安全的地方，不然狂暴之后的动物，是会攻击火源的地方的。

煞源怕光，也怕火。

杨柳现在依旧是朝着系统给出的线头指示朝着前方观察。

按照系统的线头，庇护所建造地距离自己还有七百米，只是杨柳根本没有看到。

又观察了一会，杨柳发现周围没有动静了，起身收枪，小跑到耗牛旁边。

长鬃牦牛，牛如其名，毛发很长，这种耗牛的毛，如果处理得当，是冬天保暖的无上神器。

杨柳现在没有时间处理这头牛，第一是因为太重了，长鬃牦牛目测重达一千五百斤左右，不是他现在能运输走的。

而且他现在需要找一个地方建造临时庇护所。

根本没有力气和精力来处理这头牛。

不过杨柳也不能放弃这头牛，他抽出开山刀，将后腿和里脊的肉卸下来，拿到河边洗了洗，装进背包的铁盒里面，就沿着箭头继续走。

十分钟，二十分钟。

走了二十分钟左右，杨柳终于找到了系统指示的地方。

而直播间的民众看到杨柳找到的地方，瞬间傻眼了。

尤其是国外的人。

樱花国民众：“我抗议，我举报，这人开挂了！我举报，要求蛮荒界意志彻查此人！”

灯塔国民众：“偶买噶，天下真的有如此气运之人吗？这已经算是天选之子了！”

雾都国民众：“都是东方有天选之子，名为汉光武帝，被大夏百姓称之为位面之子，期初我还不信，现在信了！”

棒子国：“杨柳是我们棒子国的！！”

而大夏的百姓，也跟着说道。

“我去，我就知道杨神开挂了，他好像一路上就这一个目标，直接找到了这个......”

“你们说，杨神有没有系统之类的？？？”

“不管怎么说，杨神无敌！！！”