而其他国家的直播间，画风则是截然相反。

灯塔国直播间：

【F**K！！我们废土前的枪，竟然落在了大夏一个毛头小子手里？？】

【超凡文明你不是随机吗？？这他妈是随机？？你告诉我这是随机？？】

樱花国直播间：

【八嘎......前两批全灭的国家，第三批直接抱着枪械开局，这合理吗？！】

【八嘎，我质疑超凡文明的公平性！！】

大夏民众【闭嘴吧，吃不到葡萄说葡萄酸！】

【混蛋，就算有枪又如何，他没有子弹，就是一根烧火棍！！！】

北境联盟直播间：

【这不是生存开局，这是武装开局。】

【不过樱花国百姓说得对，没有子弹就是废铁！！！】

......

蛮荒界。

杨柳拿起m24试了一下，感觉手感很不错，可是很快他就发现了一个大问题，有枪没子弹，有屁用！！！

“咦，没子弹吗？”

杨柳低声呢喃。

灯塔国：【虚惊一场。超凡文明果然还是公平的，给你一把好枪，但不给你子弹，这就是个心理战。】

樱花国：【大夏白高兴了，哈哈哈哈。】

雾都国：【客观评价：M24虽然是极品，但是没有子弹可用，综合评价等于零。】

大夏：

【......不会吧？枪是好的，弹是空的？？】

【超凡文明你在玩我们大夏？？给枪不给弹，折磨人是吧！】

【杨柳，你检查仔细点啊！！！】

而蛮荒界的杨柳，感觉很不对，刚刚木匣子的重量不是这样的。

他好似想到了什么，将木匣子的拿起来，敲了敲。

感觉到了什么，杨柳将木匣子放下，趴在上面找寻着什么！

很快他就找到了一个缝隙，缝隙的旁边还有一个铁片拉环。

伸手一拉！

一个隔层的隔板被他拉开，只见木匣子的下方还有一层！

下一刻，一片金黄色的亮光，出现在杨柳的眼前。

子弹！

仅仅只是粗略一数，每排十枚子弹，大概有一百排左右！！！

一枚接着一枚数了数！

一千五百发。

整整一千五百发子弹。

而这一幕，让蓝星各国的民众彻底陷入了沉默！

樱花国直播间：

【八嘎！！！竟然有暗格？！超凡文明你他妈玩我们？？】

【一千五百发？？我诅咒这个人今晚就死！！！】

【这不公平！！我抗议！！超凡文明必须给个说法！！】

灯塔国直播间：

【F**K！！刚才谁说的心理战？谁说的公平？？】

【夹层暗格？？这他妈是哪个文明级别的操作？？大夏这是捡到宝了！！】

【我宣布，这一届国运求生，灯塔国正式加入大夏的黑粉行列。】

北境联盟直播间：

【撤回，快撤回！刚才是谁说的废话？？】

【一千五百发子弹......这不是生存开局，这是武装占领开局！！！】

大夏直播间内，百姓从刚才的蔫巴到现在的彻底沸腾：

【哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！暗格！！超凡文明果然是向着我们大夏的！！！】

【樱花国的狗，刚才不是叫得挺欢吗？？现在怎么不吱声了？？】

【不是烧火棍吗？？来，你们家烧火棍带一千五百发子弹的？？】

【杨柳牛逼！！杨柳无敌！！这运气真他妈是拉满了！！！】

而杨柳看到子弹之后，果断地拿起五枚子弹装进弹夹内。

将备用弹夹也装满子弹之后，杨柳很果断的将刚刚的开山刀别在腰带上，将其余的东西装在行军包里面。

他们被随即选中之后，除了身上衣服，能携带三样物品进入蛮荒界，大夏因为资源匮乏，三件套分别是五斤盐，一个书包，一把多功能兵工铲。

而现在杨柳看着自己背包里面的兵工厂，五斤盐，鱼线鱼钩，开山斧，打火石，还有生存指南这本书，陷入了沉思。

自己，好像天胡开局啊！

而此刻大夏另外几个直播间，兵王韩飞只开出了打火石和一个渔网，不过韩飞并没有自暴自弃，而是收拾好东西，将铁箱子（30x30大小）也装入背包开始寻找建造庇护所的地方。

大夏官方直播间。

主持人刘冰冰面向专家问道，“何队长，韩飞曾是你手下的兵，你说韩飞开局如何？”

“已经很不错了，有了渔网，今日韩飞一定会捕捞鱼，如果触发反还，就能解我大夏之难！！！”

刘冰冰闻言，笑着道，“那我们就拭目以待，接下来我们来看下，被称为峨眉当代传人的凌韵情况如何？”

然而就在刘冰冰切换直播间的时候，耳麦里面突然传出来一句话，“冰冰！切换那个大学生的直播间，杨柳开出了狙击枪！！！”

“我艹！”

刘冰冰下意识的爆了粗口。

而何队长也跟着，“我去，牛逼啊！！！”

就在两人说话间，直播屏幕上已经切换到了杨柳的直播间。

此刻，杨柳已经将所有的东西收拾好，抱着狙击枪正在山下的草地上快速奔跑。

而他手中的狙击枪，让一向稳重的何队长直接爆了粗口。

“沃日！狙击枪，还有瞄准镜！关键是，有子弹？”

“啊！”刘冰冰依旧下意识的问道，“子弹？在哪？”

“你看他的枪械保险，是关闭的，而且他的枪匣很重，里面一定有子弹！”

刘冰冰听着何队的话，也看了一下弹幕。

“何队，刚刚网友说，杨柳的枪盒里面还有一千五百分子弹，那是不是意味着，杨柳已经是我们的......”

“对，一千五百发子弹，就算抛出他前期练习枪械的子弹外，最少有一千发可用！大夏必胜！”

何队喊完之后，再次站起来，“大夏，必胜！”

刘冰冰跟着喊道，“大夏，万岁！杨柳，万岁！”

一瞬间，大夏的直播间内，全都是大夏必胜！

十年了！

谁懂一直被霉运笼罩的大夏，从粮食充足，到现在每两天只有一顿糊糊渡日的磨难。

而现在，一杆m24，成为了所有人的希望。

大夏，必胜！