蛮荒界！

凛冬山脉南部的平原上。

杨柳骤然从天而降，落在绿茵茵的草地上。

【叮——检测到宿主进入蛮荒界，成为蛮荒界第三批开拓者，生存系统加载中......】

【警告！警告！】

【检测到不明能力影响，检测到宿主幸运值数值为max，生存系统加载每日分析功能......】

杨柳刚落地，还没来得及看周围的环境，就被脑海中的系统信息影响。

三年前他父母因为吃不饱，饿出来一身病。

谁都没想到父母不舍得吃，不舍得喝，把国家补贴给他二人的粮食全部积攒在地下室，父母死后，他和妹妹依靠着存粮相依为命。

因为第二批开拓者全部死亡，今年，大夏从年初进入凛冬时代，妹妹还感染上了流感病毒，他为了妹妹能活下去，赫然报名成为第三批开拓者备选人，换了一些感冒药。

可，没想到，以千万计的备选人，他被选中了！

“幸运值拉满了吗？”杨柳低声呢喃道。

随即反应过来，当初在学校的军事教官教导的野外生存法则，落地第一件事，抱起初始新手宝箱，找一个安全的地方......

杨柳一把将箱子搂进怀里，朝东侧的乱石坡冲去。

那个地方石缝多、还背风、最关键视野开阔，大型掠食者在那里不好躲藏。

他挑中一处凹陷的岩缝钻了进去，先伏低身子听了一会儿。

直到没有听到兽类的动静，才把箱子放下，蹲下身打开了锁扣。

伸手进去摸索半天，一把包含刀鞘的开山刀出现在杨柳身边。

紧接着又摸索半天，钓鱼所用的鱼线，鱼钩，鱼鳔一个盒子。

“咦，还有打火石？”杨柳忍不住为自己的幸运点赞。

要知道他在蓝星时候，看前两批的开拓者，有的人能在新手箱子里面开出一坨屎，他能开出三件套，已经是究极运气了。

此时，蓝星的庇护所内。

【我去，这个帅哥牛啊，开局就是鱼线鱼钩打火石，还有开山刀！！！生存三件套啊！！开局稳了！】

【可是，你们看下他所在位置，凛冬山脉，蛮荒界最北边的地方之一，一年只有五个月是春秋，剩下的全是寒冬，而且现在已经七月份了，还有两个月就是寒冬......】

杨柳没急着高兴，而是继续摸索着。

不一会，杨柳从新手宝箱里面捞出来一把斧头。

【我去，这个哥们开挂了吧！一把开山刀，一把开山斧？别人有的连一个铁器都弄不到，这哥们连续两把？】

【不管了，大夏牛逼！】

【八嘎，你们大夏已经降低到全球排行第十九了，你们开挂！】

【樱花国的狗，滚蛋！】

面对樱花国的人，大夏的百姓丝毫不惯着，直接骂回去。

而蛮荒界，杨柳看着新手宝箱还有光芒流露，随即将手再次伸了进去。

“家人们，好消息是有东西，坏消息是硬邦邦的，不知道是啥？”杨柳对着天空低声呢喃。

随后用力将东西给拽了出来！

“我去，生存指南！只有开拓者总榜上面的贝爷获得过！！！”杨柳说着将书名翻到了阳光下。

只见上面写着，《蛮荒界生存指南·上册》

激动的心，颤抖的手，杨柳翻开了蛮荒界生存指南。

只见目录上写着，蛮荒界地理分布，蛮荒界生物习性等等等！

直播间内。

【我去，我们杨哥开挂了吧！生物指南，地理指南？这一本书堪称镇国神器！！！】

【灯塔国的贝尔，就因为一部生存指南，成为开拓者总榜第一，我们大夏如今也有了生存指南，以后我决定了，杨柳就是我的神！！！】

【不对，这都五件了，杨神的新手宝箱怎么还有亮光？】

【我去！还真是！！！】

而蛮荒界的杨柳也愣住了，别人进入蛮荒界，新手礼包就只有两三样，自己这都五样了，竟然还有？

他看过前两批开拓者的直播。

新手宝箱物资领取完成之后，箱子会变成铁箱子，一般都被开拓者当铁锅和储物箱使用，他看过大夏第一批开拓者。

其中最多的一个人领取了四样，箱子就变成铁箱子了。

而现在自己这都五样了，还有？

杨柳再次将手伸进新手宝箱里面。

只是这一次的重量是前几次的好几倍。

杨柳用了半天力气，才将其拽了出来。

“箱子？”

当看到手中东西的时候，杨柳傻眼了！新手宝箱里面开出了箱子？长条箱子？

咽了口唾沫，掂了掂箱子。

只感觉很沉，沉得发坠。

他找了块石头，把木箱子放上去，屏住呼吸打开锁扣。

他只希望是自己想的那样！！！

"咔哒。"

盖子打开的瞬间，一股金属气息扑面而来。

只见里面躺着一把他十分熟悉的狙击枪。

枪身是黝黑修长那种，枪管还泛着金属的光泽。

托腮板、光学瞄具、所有的配件全部配齐。

杨柳傻眼了，这武器他认识，十年前他上学时候，玩枪战游戏经常玩，也是所有枪战游戏里面最火的一把枪。

M24。

而此刻的蓝星，尽管隔着直播屏，可全世界的民众已经疯了。

大夏各个地方的庇护所直播间内，弹幕直接刷成白屏了：

【M24！！！是 M24 啊！！！是废土前灯塔国特种部队的制式狙击枪！！！】

【刚才谁说两月后，凛冬降临，杨神必死？这把武器一出，寒冬之后死的是杨神还是猛兽还两说呢！！！】

【杨柳！杨柳！杨柳！！从今天起他就是我唯一的真神！！！】

大夏的民众看到杨柳看出这把武器之后，直接狂欢了，尽管因为前两批开拓者死亡，导致大夏排名下降，物资匮乏的快要到了放弃民众的时候。

可这把枪一出，整个大夏彻底陷入狂欢。

京都地下庇护所，几个穿着军装的老者，看着屏幕上的杨柳，以及他手中的狙击步枪，全部喜极而泣。

十年了！

十年了！

从超凡文明封锁蓝星，废土时代降临之后，这是他们第一次如此开心。

这一刻，他们好似看到了希望！

看到了大夏能庇护十亿百姓的希望。

这一刻，其余九人的直播间被这群大佬放在一旁，所有人，所有的大夏百姓，全部看向杨柳的直播间。

只因为，这个人，开出来了m24！