蛮荒界中，杨柳自然听不见这些。

他将外面的门推开，在外面拿着枪警惕了好久，才探头看了一眼，发现里面什么都没有，才松了一口气。

有看了一眼，发现门下面是几节土台阶。

七八节那种，也不算太高，大概深度有两米深，里面有微弱的光。

但是看不清里面的全貌，只能看到外面的地面被树干给撑起来，上面有苔藓之类的作为掩护。

看了个大概，杨柳愣住了。

这哪里是什么临时庇护所啊。

这就是一个五米乘五米、高两米多的完整的地下空间啊。

而且这个地下庇护所的四壁上，还用粗木和石板已经加固过了，地面也被夯得十分平整了。

而且靠墙的位置还放了一个木床，床的旁边还有一阶简易的灶台。

只需要粗略一看，就能发现。

这是一个建成过、住过人的庇护所。

见此，杨柳的心跳快了几分，只是刚走进庇护所内，就看到了地上刻着的一行字。

借着天光能看出地上刻字的人，好似用尽了最后的力气一样，写下了扭扭曲曲的字。

"我叫托尔斯，汉斯国的开拓者。

这个庇护所耗时三月建成，我本想着在此熬过凛冬......然一夜疏忽，火种熄灭，遭到了三阶雪豹的夜袭，最终重伤难愈。

若有后来人来此，可得我之遗物。

唯愿君切记！

此山有雪豹，昼伏夜出，喜食灰羚羊，速度极快。

入夜，务必点火，万万不可熄。"

"三阶......雪豹。"

杨柳看着最后的雪豹这个字段，回忆着三年来所有开拓者遇到的最强的猛兽，好像根本没有听说过有这个三阶雪豹。

只是此人如此说，想必做不得假。

杨柳将东西放下，开始查找庇护所的东西。

在墙角的位置发现了一个铁盒子，杨柳看了一眼，就知道是新手宝箱。

当即走过去将其打开。

里面果然有托尔斯的遗物，看了一眼，东西不多。

只有一盒鱼线，两种种子。

种子拿出来的时候，系统就显示了这两种种子的名字。

冰心黄瓜的种子，一阶；

紫菜花种子，一阶。

两种都是一阶种子，这一刻，杨柳不得不承认托尔斯的运气还是不错的，三个月时间内寻找到两种可食用的蔬菜，还是很不错的。

就在这时，耳边再次响起蛮荒界意志的声音。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳获得冰心黄瓜的种子和紫菜花种子。】

【触发万倍返还，返还大夏国冰心黄瓜的种子和紫菜花种子各100000枚。】

【因为杨柳连续三次触发返还，现开始新手七日收集排行榜！】

【No.1 杨柳 积分22】

【No.2 慕容雪 积分3（白大褂女医生，返还1000颗沙参）】

......

又一次听到返还的通告。

杨柳呢喃道，“这都行？”

摇了摇头，自言自语道，“我这运气，好像也没谁了吧！！！”

大夏直播间内，听到杨柳的话，不少人都笑了。

【我就知道，杨神好似根本不知道自己的运气有多牛逼！第三批开拓者，前十里面我们占了四位，凌韵返还100只灰兔，韩飞返还五百条鱼......】

【我承认，我们这一局，天皇开局......】

......

蛮荒界，杨柳已经整理好了托尔斯的物资，两种种子，鱼线，还有床上的一张狼皮，还有屋内的干草，柴火，木质农具，还有一把斧头。

杨柳钻出庇护所，找来一把草，将屋内大概打扫了一下，就将自己的东西整理好放在床上。

将铁盒子的盖子弄下来，放在灶台上。

拿出打火石，点燃火堆。

等火点燃之后，他将铁盒的盖子放上去，全当平顶锅用了。

说实话，他没做过几次肉。

废土之后，大夏人连油星都很少见到，更别提烤肉了。

但他记得小时候！

父母还在时，母亲偶尔会煎一块肉给他。

他当时也只是学了个大概。

铁盖烧热，他把肉片贴上去。

"滋啦——"

一声响亮的声音在庇护所内响起。

生肉见到铁盖，瞬间升腾起白烟。

仅仅一瞬间，肉香就充斥了整个地下庇护所。

杨柳蹲在灶台边上，用开山刀不断地翻着肉片。

当他看着肉片的边缘一点点变焦，油脂在铁面上滋滋冒泡的时候，下意识咽了口唾沫。

等了一会，看着肉快熟的时候。

他捏了一小撮盐，均匀地撒上去。

盐粒落在肉上，很快就融进了油脂里，因为加入了盐，香气猛地间又拔高了一截。

等两面各煎了片刻，他把肉夹起来，也顾不上烫，就吹了两下，直接咬了一大口。

下一刻，杨柳愣住了。

焦脆的外壳在口腔中炸开，滚烫的肉汁瞬间融入味蕾。

油脂混着咸香在舌尖上慢慢影响着整个口腔。

他嚼了两下，喉头滚动将其咽下去，顾不上细细品味，又再次咬了一口。

"香......" 他含糊不清的嘟囔了一句。

然后又咬了一大口，"真香......"

他就这样蹲在灶台边，大口大口地吃着牛肉，火光照着他被油脂涂抹的瓦亮瓦亮的嘴边。

让大夏的观众，不自觉的咽了一口口水。

吃到一半，杨柳忽然停下来，看着手里这块肉，沉默了好一会儿。

"四年了。"

他低声说道，"这四年来，我的爹妈没了，我家就剩夏我和妹妹两个人。这两年大夏断了粮，我们只能天天喝糊糊，我差点都忘了......肉，是这个味儿的。"

说着，他再次咬了一口肉。

用力嚼了嚼，像是要把这四年欠的油水一口气补回来一样。

等肉咽下去，才自嘲地笑了笑：

"要是再有一杯红酒就好了。牛肉配红酒，我记得这是废土之前那些有钱人才能吃到的。可惜了，蛮荒界只有水......我就配着水喝吧，凑合一下。"

说着，他拿起铁盒喝了一口水。

而此刻，蓝星，大夏直播间。

原本还在为排行榜欢呼的百姓，看着画面中杨柳蹲在灶台边上大口吃肉的场景，彻底忍不住了。

【？？？？他在吃什么？？？】

【牛排！！！还是滋啦冒油的烤牛排！！！最关键，他还撒了盐！！！】

【我看了看我手里的糊糊，又看了看他手里的牛排，眼泪不争气地流了下来......】

【他说什么？！牛肉配红酒？！我连米粥都喝不上，他要吃牛肉配红酒？？】

【杨柳！！你够了！！我们还在喝糊糊，你在蛮荒界都吃烤肉了，还不知足？？】

【这日子一天都过不下去了！！】

【杨柳该杀！！此人留着必是大夏心腹大患！！建议立即召回！！】

【对！！把他炖了！！连锅一起端回来！！肉我们可以替他分担！！】

【杨神，你一个人吃多没意思，要不你上传点牛排给我们尝尝？？】

【讲真，大夏有三四年没人见过肉了，更别说烤牛排了......】

【他娘的我鼻子都酸了，他一个人在那吃，我只能看着。我隔着屏幕都闻到肉味儿了。】

【虽然嘴上说该杀，但心里......真替他高兴。】

而蛮荒界的吃播主播杨柳，完全不知道自己吃肉的内容，被无数的大夏百姓吐槽。

要是知道，他一定会来一句，“烤牛排真香！”