杨柳叹了一口气，虽然自己幸运值拉满了。

可是蛮荒界不给力，一百公里，自己就算走过去再走回来，路上都不知道死多少次了。

既然没有铁矿，杨柳打算去树林里面转转，先把溪谷盆地的情况摸清楚。

昨天只是粗略看了一眼，自己所在的位置是溪谷盆地的北岸，溪谷盆地的河道有十米宽，昨日牦牛所在的位置，算是河道的一个分叉。

隶属于北岸的支流。

整个溪谷盆地很大，自己只是在北岸的山上下来，找到了这个庇护所，其实整个溪谷盆地的情况，他连百分之零点零一都没有探索出来。

再加上系统昨日分析的这里是三阶精良级别的资源地。

这里面的物资有多少，谁也不知道。

他准备今天把北岸的情况大概探索一下。

寻找一下昨日遇到的黑熊，看看对方从哪里来的。

说干就干，杨柳背着背包，转身朝着北岸的山林里面钻了进去。

溪谷盆地的山林，因为昨日的野兽厮杀，如今还有浓郁的血腥味。

杨柳走了没多久，就在自己庇护所后面几百米的一颗大树下，遇到了一头受伤的灰狼，因为阳光还没有照透进来。

能清晰看到灰狼的身体上面，还冒着丝丝黑气。

而且在它的额头上面，还有一个红色月亮和黑色月亮的印记。

“嗷——”

灰狼看到杨柳，瞬间发出一声狼嚎。

杨柳大吃一惊，他没想到，在太阳已经出现的情况下，还有煞源影响的野兽，而且是已经影响神智的野兽。

前两年，蓝星的开拓者付出了不知道多少生命，才弄明白的一件事。

一旦人或者野兽身上出现黑月和红月的印记，就代表着这个生物以及被煞源影响神智，对方只会攻击，而没有任何神智。

看着灰狼向着自己爬来，杨柳冷笑一声。

掏出开山刀对着对方的脖子就捅了进去。

这种被煞源影响的生物，是不能留下来的，因为这种生物只会攻击，本能嗜血。

不过趁着灰狼还没有死亡，杨柳赶忙拽着他的尾巴将其拖到太阳下。

“刺啦——”

阳光洒落，落在灰狼身上，灰狼好似被无数的烈焰炭烤一样，身上的黑气遇到太阳就自动消散。

几分钟后，再杨柳的控制下，灰狼彻底死亡，而它身上的黑气也彻底消散。

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳击杀灰狼·普通。】

【触发万倍返还，返还大夏国灰狼尸体10000头。】

再次听到蛮荒界的公告，杨柳站起身拍了拍手，再次拖着灰狼的尸体进入山林里面。

这种被双月降下的煞源影响的野兽，他不敢吃，只能扔的远远地，以防万一，有一些野兽过来这里抢夺食物，盯上自己的庇护所。

处理完灰狼的尸体，杨柳继续朝着选择的目标，东北方向探查过去。

溪谷盆地的河流是从东北方向流来的，在杨柳选择的庇护所位置转了一个方向，向南流去。

杨柳选择的方向就是从庇护所的后边，进入山林，一路沿着河流向东北而去，他要看看北岸的东北方向有什么？

在杨柳赶路的时候。

蓝星的京都庇护所内。

几位军装老者在开会。

“诸位，昨日杨柳击杀返还的物资，如果省着点用，足够三五千万人吃一口热乎饭，只是如今外面没有太阳，一直处于寒冬。”

“我们没有了水源的获取地，进入不少庇护所发来电报，储存水的库存量已经快要见底......”

“首长，水资源我们获取之后也不会返还，除非是高阶水源！只是这种水源，从三年前第一批开拓者至今，只有北极熊国的一名开拓者获取了一个水泉。”

“当时给北极熊国增加了百分之五的淡水环境，如今很多国家的水资源都是从北极熊国家进口......”

“我们已经联系了北极熊国，他们已经决定支援我们一千吨淡水！”

“不够，一千吨淡水，只能解燃眉之急，我们还需要继续探索地下水，我国的水资源降低了百分之九十，依旧有百分之十，准备组建探索队，冒险去探索水资源。”

【蛮荒界通告】

【大夏国开拓者・杨柳寻找到二阶泉眼·灵溪。】

【触发万倍返还，返还大夏国水资源环境提升百分之二十，阳澄湖在一日后恢复为可饮用状态！】

突如其来的公告，彻底让开会的几位老者傻眼了。

为首的老者连忙开口说道，“快，点击回放！”

画面中，杨柳正沿着山里面的小路朝着东北方向慢慢走。

他走得不是很快，因为他一边走还一边观察着两岸的地形，因为不知道草丛后面有什么，还需要不时的拿木棍拨开草丛。

"就这里。"为首的老者指了指屏幕说道，"继续放。"

画面继续。

杨柳走到一处山坳拐角处，忽然停住了脚步。

只见画面中的他，拨开了前方挡路的草丛，蹲了下去。

屏幕前，几位老者不自觉地屏住了呼吸，紧张的看着这一幕。

画面中，杨柳拨开草丛就看到草丛后面的石头下，冒出了一道泉水。

泉水很小，是顺着石缝里流出来的细小水流。

水流虽然不大，可周围的泉水却格外清澈。

在阳光下照耀下，还泛着蓝色的光。

水流流出的水顺着一条小沟渠，汇进下方的溪谷盆地的河道里面。

而水流涌出的地方，还长着几株泛着绿光的水草。

而画面中，就在杨柳伸手，轻触那股水流的时候。

蛮荒界通告的通告就响起了。

画面中，杨柳自己也愣住了。

屏幕前，会议室内，瞬间变得落针可闻。

半晌，一位头发花白的老者颤着手摘下眼镜，擦了擦，又戴上，然后盯着屏幕上那个蹲在泉眼边的年轻人，嘴唇哆嗦了半天，终于憋出一句话：

"......杨柳，是不是开挂了？"

没人接这句话，因为所有人都想问这句话。

"他就走个路，都能找到一处二阶泉眼来？"另一位老者跟着问道。

"我们找了三年，整个大夏的地下水都快被翻一遍了，现在连喝一水都要靠进口！他伸手一摸，摸出一个泉眼？"

"而且这个泉眼，还触发了万倍返还？"

"水资源环境提升百分之二十......"

为首的老者好似没听到下面的讨论声，而是自言自语道，"这意味着什么，你们知道吗？"

"意味着大夏的水荒，从今晚开始，不再是无解的死局。"一位负责水利的老者接过话说道。

"阳澄湖一日后恢复可饮用状态！我们就不在缺水！

这可是我们曾经最大的淡水湖之一，整整十年了，阳澄湖干得只剩下湖底裂缝。现在，它要回来了。"

“回来了！”