吴宏辉看到老爷子的脸色越来越难看，立刻说道：

“三弟，弟妹，我有必要提醒你们一下。”

“江东基地市除了吴家，还有张家，唐家，和武道公会，以及无数大大小小的势力。”

“所有的势力都在抢人才，谁抢的少，谁未来就会弱势。”

“而小泽今日的做法，很容易引起江东基地市民的厌恶，还有那些参赛选手的厌恶。”

吴家老爷子满意的点点头。

这就是他选择二儿子掌管家族的原因。

吴氏家族的强大，经过数代人的苦心经营。

为此他们吴氏家族，还资助了上千名贫困生。

只要是天赋好，家庭贫困的学生。

吴家都会无条件资助。

这就是他们一直屹立江东基地市的根本之一。

不管资助的那些学生，未来会不会为他们所用。

但是有一点可以肯定，这些武道天赋绝佳的人，大概率不会是他们的敌人。

……

下城十四区医院。

“奶奶，看我比赛了没有。”

韦光明坐在病床边。

韦娟笑道：

“看了，孙子有本事了。”

“不过千万不要骄傲。”

“奶奶不求你获得什么冠军，只要一辈子平平安安，我就满足了。”

“相比较于拿冠军，奶奶更想看你给我找个孙媳妇。”

韦光明一脸无语道：

“奶奶，我才十六岁！”

“你现在催婚是不是太早了一点？”

韦娟叹口气道：

“奶奶是怕看不到了。”

韦光明立刻保证道：

“您放心，我不仅会让您看到孙媳妇，还让你抱上重孙子。”

晚上是韦光明在病房陪护。

柳护工则下班回家休息。

第二日一早。

等柳护工来了以后，韦光明也刚好陪奶奶吃完早餐。

“奶奶，看我怎么拿冠军的吧。”

告别奶奶以后。

韦光明开始了新一轮的比赛。

今天将开始为期一个星期的小组晋级赛。

八个小组，最终每组取前十六名，晋级淘汰赛。

晋级淘汰赛的人，也就是全市一百二十八强选手。

往年全基地市一百二十八强选手，百分之九十都是上城区和贵族区的人。

下城区只有寥寥数人，排在垫底的名额。

但是今年不太一样。

尤其是下城十四区的初阶武道学院。

一向稳重的校长，此时都忍不住亲自指挥了起来。

“韦光明，我早就看出来，你隐藏了实力。”

“你要是遇到那几个上城区的选手，下手重一点，或者狠狠消耗他们一下。”

“若是能将他们打伤最好，这样的话，随机和你分到一组的陈华刚，说不定也有机会晋级淘汰赛。”

韦光明一脸严肃的说道：

“校长，这种操纵比赛的行为，不太好吧。”

旁边的副校长，一巴掌扇在韦光明后脑勺上。

“你小子给我装什么蒜！”

“你难道忘了学院这些年对你的培养了吗？”

韦光明咧嘴一笑。

挠了挠头。

很快就轮到他上场。

他一上场，就先给那名上城区的对手道了个歉。

“兄弟，对不住了。”

“希望你给我们下城区的贫民一点机会。”

那人先是一脸懵逼，看着韦光明那奇异的重瞳。

感觉就像一个人长了四个眼珠，怎么看心里都有点膈应。

他有些不爽的说道：

“啥意思？”

“你是想求我放水吗？”

“不过不好意思，我这个人最讨厌你们这些下城区的泥腿子。”

韦光明眉毛微挑。

“原来是这样啊。”

“那就好办了。”

接下来的比赛。

那名上城区的选手彻底懵了。

韦光明一边防守，一边低扫腿攻击对方的小腿肚。

以他二流武者的实力，虐一个三流武者几乎手到擒来。

尤其在重瞳的加持下，对方连一丝翻盘的机会都没有。

一场比赛下来，几十个低扫腿。

很快那人就坚持不住。

也意识到，眼前这个瞳孔异常的下城区小子，是个狠角色。

最终只能大喊道：

“我认输！”

可惜一切都晚了。

他走路的时候，双腿已经痛到不受控制的发抖。

接下来的比赛，可想而知。

韦光明的表现。

立刻引起了同组其他选手的注意。

“这个四眼小子腿上功夫很厉害。”

“竟然能虐我们上城区的选手。”

“待会遇到他的时候，要着重防守下盘。”

“这小子练的是什么功夫，你们见过吗？”

……

然而无论他们怎么防，遇到韦光明以后，还是全部瘸着腿走下擂台。

十二个上城区的参赛选手，无一幸免。

参赛席上。

周强羡慕的说道：

“牛逼啊！”

“我怎么没和你分到一组呢。”

“陈华刚要是还不能晋级，就直接抹脖子算了。”

陈华刚也没有想到，小组赛的最大阻碍，几乎都被韦光明扫平。

以他的实力，对付那些瘸腿的参赛选手，和其他下城区的选手，还是没问题的。

“谢了，韦光明。”

陈华刚来到韦光明身边，真诚的道谢。

韦光明笑道：

“大家都是同校的校友，不必这么客气。”

“你随便给我发个红包就行了。”

红包？

陈华刚无语。

“这小子想钱想疯了吧！”

……

武道竞技场，VIP包厢内。

吴浩然和萧若涵，看完了韦光明的所有比赛。

“这个孽种还真有两下子。”

“竟然以小组第一，晋级全市一百二十八强。”

萧若涵调侃道：

“也不看看是谁生的。”

“就算先天畸形，那也不是一般人能比的。”

吴浩然腹诽。

你生的前两个，为什么那么废柴？

他看着面前的亲子鉴定，还是说道：

“不管怎样，就算有点武道天赋，也掩盖不了双眼的缺陷。”

“绝对不能让人知道，我们生过一个眼睛畸形的儿子。”

“最好的办法，还是解决掉他，一劳永逸。”

他们昨天派人，从韦光明参赛席上的擦汗毛巾上，找到一根头发，做了亲子鉴定。

一眼双瞳，下城十四区，本来就很巧合。

最终结果也不出他们所料。

还真是他们的孩子。

最新情报也打探到。

据说是被一个拾荒老人养大。

这是他们万万没有想到的。

萧若涵冷冷的说道：

“我已经安排了五名一流武者，找机会将他解决掉。”

吴浩然皱眉提醒：

“一定要伪装成意外。”

“大赛期间，有晋级一百二十八强的选手被杀死，一定会引起武道公会的彻查。”

萧若涵不屑一笑。

“放心吧！”

“他会被拉到城外荒野，成为异化兽的食物，连一根毛都留不下来。”

“武道公会拿什么查？”