时光匆匆。

一晃十六年过去。

当初那个垃圾桶弃婴，在一个拾荒老人倾尽所有的养育下。

如今已经长成一个健硕的少年。

拾荒老太太名叫韦娟。

因为眼睛的问题，担心捡来的小孙子未来会看不见。

于是给孙子取名光明，希望未来一片光明。

两世为人。

韦光明的名字竟然奇迹般地一样。

可惜。

奶奶尽力给了他一个充满爱的童年。

自己却在这个过程中，步入了暮年。

捡到韦光明的时候，韦娟六十岁。

如今十六年过去，她已经七十六岁。

对于一个拾荒老人来说，活到这个年纪，绝对是高龄中的高龄。

韦光明很着急，他曾想过无数种报答奶奶的画面。

但什么都还没做，奶奶就已经这么老了。

如今更是躺在了医院的病床上。

韦光明一脸心疼的看着奶奶。

“奶奶，你不准再私自出院了。”

“我知道你心疼钱。”

“我现在本事大着呢，以后的钱会多到花不完。”

“你就和护工一起看着电视，我马上就要去参加初阶武道大赛。”

“看我怎么获得冠军，拿到那一百万奖金给你花。”

老太太叹了口气。

紧紧握着韦光明的手。

“你就知道哄我开心。”

“奶奶又不傻，冠军哪有那么好拿。”

“参加武道大赛的人，都是上城区有钱人家的孩子。”

“奶奶不中用了，也没啥能留给你。”

“天天躺在医院，实在太糟蹋钱。”

“还不如回家躺着，我也自在一些。”

韦光明心中一痛，强行压下眼眶中的泪水。

他已经从主治医生那里得知，奶奶的所有病症，都是老化带来的。

说白了，不是病了，而是生命力快要耗尽了。

要不是因为省吃俭用养育他，奶奶或许也不会这么早油尽灯枯。

“奶奶，你一个人在家我根本就放心不下。”

“你要是不想我担心，影响我比赛，就好好在医院待着。”

“要是觉得憋闷，就让柳阿姨推你下去走走。”

一旁的柳护工也忙说道：

“老太太，你孙子一片孝心，你就不要让他担心了。”

韦娟无奈的摇了摇头。

伸出颤颤巍巍的手。

轻轻抚摸韦光明的头。

“好好好，奶奶都听你的。”

“参加比赛一定要小心，千万别伤着自己。”

“奶奶不能去现场，不过会一直在电视机前看着你。”

韦光明咧嘴一笑。

“奶奶，等着看你孙子的精彩表现吧。”

说着就站起身。

对着身边的护工说道：

“柳阿姨，奶奶就麻烦你了，有事就给我打电话。”

柳护工急忙说道：

“你放心，我一定帮你照顾好老太太。”

韦光明拍了拍奶奶的手。

“奶奶，我比完赛再来陪你。”

说完就离开了病房。

柳护工笑着说道：

“您老真幸福呀！”

“有这么个孙子，这辈子值了。”

老太太开心的笑了起来。

“光明是个好孩子，从小就不哭不闹，从来不让我操心。”

“他不到六个月就会说话，不到八个月就能自己走路，从那以后就再也没尿过床。”

“就连后来上学，都是年年拿奖学金，自己交学费和生活费。”

“这孩子后来还拿奖学金，天天买肉回来给我吃。”

“……”

老太太一夸起自己的孙子，就停不下来。

柳护工也在一旁啧啧称奇。

感觉老太太夸的太过夸张。

不过看老太太聊的开心，也是陪着一起聊。

另一边。

韦光明一走出病房。

泪水就流了下来。

他抬手擦干泪水，眼神中充满了坚定。

“这个冠军，我拿定了。”

“希望你们不要跳出来找麻烦。”

没人知道。

他已经偷偷隐忍了十六年。

就是因为自己的眼睛，实在太有辨识度。

一旦风头太盛，很容易引起亲生父母的注意。

刚出生被丢进垃圾桶的场景，他还历历在目。

就凭亲生父母一句话，医护人员大气都不敢喘的样子。

韦光明就能推测出，自己的亲生父母，应该不是一般人。

在自己没有成长起来之前，最好不要和他们起冲突。

自己倒是不怕。

但是奶奶年纪大了，可经不起折腾。

如今，他已经不能再忍。

自己等得起，奶奶等不起。

主治医生说过，衰老无法医治，但不是不可逆。

毕竟这个世界，是一个灵气复苏的高武世界。

增加寿元的办法有两种。

第一种就是成为武道高手，寿命自然会比一般人长很多。

第二就是吸收异化兽的元素晶核，也能使人延年益寿，无病无灾。

但是异化兽的元素晶核，最便宜也是十几万一克。

韦光明决定，自己一定要拿下初阶武道大赛的冠军，获得那一百万奖金。

然后给奶奶购买元素晶核。

这十六年时间。

韦光明已经完全了解，这个被绿色雾气包裹的高武世界。

无论春夏秋冬，甚至是下雨下雪，这种绿雾都不曾散去。

在基地市里，能见度不足十米。

据说到了城外的荒野，能见度连四米都不到。

更有无数异化兽，在野外不断繁衍进化。

韦光明上学期间，学过这个世界的历史。

据说是千年前，绿雾突然降临，灾变纪元开启。

动物异化，人类失去了森林，海洋和天空。

短短数百年的时间。

全球人口缩减了百分之九十。

有些小国家直接灭国。

在这灾变的数百年间，热武器退出历史舞台，武道开始崛起。

据说只要达到二流武者，就有罡气护体，子弹都能防御。

传说最厉害的武圣，连核弹都不能伤其分毫。

韦光明实在不敢想象，硬扛核弹的人还是人吗？

武道大兴之后。

人类渐渐稳住局面，开始和异化兽分庭抗礼。

但生存危机，依然存在。

因为不仅人类的武道在变强，异化兽也在不断进化。

当初只用了一星期时间。

韦光明就学完了初级武道学院的所有文科内容。

毕竟上辈子的九年义务教育，就能轻松拿捏这些文科知识。

然后他将所有心思，都放在了主科武道上面。

武道的起步阶段，是武徒期。

属于孩童打熬筋骨的阶段。

大部分人从初级武道学院毕业的时候，都还在这个阶段。

只有少数佼佼者，能突破这个境界。

成为一名真正的武者。

武者分为四个阶段。

第一个阶段，三流武者，这是初级武道学院毕业后，考取高级武道学院的门槛。

第二阶段，二流武者，高级武道学院的毕业门槛。

第三阶段，一流武者，这是许多普通人的武道终点。

第四阶段，顶级武者，也是这个世界的中坚力量。

在往上还有武道大师，武道宗师，武道至尊，和传说中的武圣。

韦光明已经达到二流武者层次。

他可以肯定，在十六岁这个年龄段，自己绝对可以乱杀。

不过自己最大的底牌，并不是武道修为。

而是自己的这双重瞳。

上学这些年，为了不给奶奶增加压力。

他凭借重瞳的特殊能力，和前世的UFC格斗经验，年年都是武考第三名。

非常稳定。

第一名和第二名经常换人，但是他这个万年老三，从来没变过。

至于谁拿第一第二，也得看他的脸色。

可以这么说，比赛名次完全在他的操控之下。

第三名刚好可以获得奖学金。

至于第一名和第二名，就看谁给他塞的红包多了。

没办法，韦光明也不想这样的。

可是穷啊！

每天看着奶奶去菜市场，捡人家扔掉的烂菜，他怎能无动于衷。

这十六年时间。

韦光明已经确定自己的重瞳，大概有三种能力。

第一种能力，就是能够轻易看穿眼前的绿色雾气。

聚精会神的时候，甚至能看穿墙壁，有点类似透视的效果。

第二种能力，几乎能看清任何动作，连苍蝇扇动翅膀的动作都能看清。

比武时对手的攻击，在他眼中，也就像是慢动作一样。

第三种能力，他还能看到人体内，气血的运转轨迹。

什么部位发力，气血就会朝什么部位聚集。

所以任何假动作，和敌人下一步发动什么攻击，都逃不过他的预判。

重瞳的能力，让他对这次比赛很有信心。

韦光明现在唯一担心的事情。

就是自己一旦崭露头角，绝对会引起亲生父母的注意。

毕竟自己这双重瞳，实在太有辨识度了。

到时候可能会有一场麻烦。