“先天性虹膜发育畸形。”

“这虹膜畸变的有点厉害，看着就像两个眼珠子。”

“暂时还不清楚视力影响的程度，一般这种病，后期患上白内障和青光眼的概率很大。”

“可能还有其他并发症。”

“而且灾变后的医疗条件，已经无法医治这种先天性的疾病。”

产妇听完医生的诊断，情绪立刻崩溃。

“老娘煎熬了大半年，竟生出这么个晦气的孽种！”

丈夫也气的握紧拳头，关节发出咔咔响声。

他重重怒哼一声之后，看着产房所有人说道：

“这件事情都不准传出去！”

医护人员急忙点头应是，然后默默离开。

所有人都没有想到，他们的对话，被刚出生的婴儿听的清清楚楚。

韦光明此时脑袋有点混乱。

他的记忆还停留在，自己在UFC擂台上，一不小心太阳穴挨了一拳。

再一睁眼，就出现在了这个世界。

自己好像变成了一个婴儿。

通过刚才父母的对话，得知一个悲哀的情况。

自己的眼睛好像有先天性疾病，并因此遭到父母的厌弃。

随后韦光明就像荡秋千一样，一只腿被人提着，登上了一辆车。

大概半个小时后，车突然停下。

韦光明耳边，再次传来母亲厌恶的声音。

“趁现在路上没人，赶快丢路边垃圾桶里去。”

“一看到这么个孽种，我就心烦的要命。”

下一刻。

刚出生没多久的韦光明，就被一个西装革履的中年男子，抱出轿车。

小小的他瞪大眼睛，心中产生浓浓的恐惧。

加上外界凉风的吹拂，让他幼小的身躯忍不住发抖。

韦光明万万没有想到，父母厌弃他就算了，竟然还要把他丢弃。

丢掉就算了，好歹丢到孤儿院门口，或者别人家门口。

丢进垃圾桶是什么意思？

而且还是光溜溜的，身上连一块布都没有。

这不是要他死吗？

咚的一声！

韦光明感觉自己飞了起来。

然后身体撞在塑料垃圾桶壁上。

落在某些黏稠不知名的物体上。

不用想也知道，垃圾桶里能有什么好东西。

随后就听见汽车发动的声音响起，然后快速远去。

“阿西吧！！！”

“老子咋这么倒霉？”

“眼睛有问题就算了，还是个垃圾桶弃婴，真是造孽啊！”

“刚在擂台上被人打死，一投胎又面临夭折。”

“不给活路，你让我投什么胎啊！”

过了许久。

韦光明突然意识到，自己该干什么。

求生的本能，让他大声哭喊起来。

没哭多久，他就全身发冷，感觉精疲力尽。

最后不受控制的睡了过去。

又不知道过了多久。

突然有什么东西砸在了身上，将虚弱的韦光明砸醒。

他很快意识到，是有人丢垃圾！

这代表着垃圾桶周边有人。

韦光明立刻就想要哭喊。

结果幼小的身体太过虚弱，只是轻轻哼了一声，就没了任何力气。

他顿时陷入了绝望。

因为等待自己的命运，将是被各种垃圾掩埋。

然后被垃圾回收车收走。

就在他要再一次昏睡过去的时候。

垃圾桶边又来了一个人。

可惜韦光明此时，已经发不出一点声音。

半眯着的眼睛，也被身上的一袋垃圾给遮住。

但是下一刻。

自己身上的那一袋垃圾，被人提了起来。

一只苍老的手，从那个垃圾袋中拿出一个塑料瓶。

然后一张苍老的面孔，从垃圾桶上方探了进来。

那是一个极其消瘦的老太太，凹陷的面颊骨看上去，就是一层皮包着骨头。

花白的头发扎的有些凌乱。

韦光明上辈子见过很多这样的拾荒老人。

但是这辈子第一次感觉到，她们竟如此的亲切。

“欧呦！”

“老天爷唉！”

“这这这……这是谁家孩子啊！”

一道惊呼声，在韦光明耳边响起。

老太太急忙将他抱了出来。

嘴中不停的念叨着：

“造孽哦！”

“真是造孽喽！”

“不想养，你干嘛要生呢？”

“哎！真是可怜人！”

“这心也太狠了！”

小老太太凑近看看韦光明的小脸，微微一笑。

“宝贝不怕！”

“奶奶带你回家！”

“狠心的爹妈不要你，奶奶要你。”

老太太先是心疼的用自己的破衣衫，将婴儿身上的污秽，大致的擦拭一下。

然后一只手紧紧将韦光明抱在怀里。

另一只手抓着一个破旧的蛇皮袋，朝着家里走去。

蛇皮袋里的塑料瓶，在地上拖动的时候，发出乒乒乓乓的声音。

重获新生的韦光明打起精神，瞪大眼睛看着近在咫尺的老太太。

老太太也时不时低头看他一眼。

每次都发出慈祥的笑声。

“呵呵呵，小宝贝真乖，是个不哭不闹的好孩子。”

“奶奶今天是捡到宝了。”

韦光明鼻尖一热，却流不出一滴眼泪。

他疲倦的慢慢合上眼，终于安心的睡了过去。

再次醒来的时候，韦光明看到自己在一个简陋的窝棚里。

四周全都是可回收的废品。

然后亲眼看着老太太，卖光所有废品。

最后不知道从哪里买来半桶奶粉，和一个旧奶瓶。

而那半桶奶粉，还是老年奶粉。

此时韦光明终于意识到。

自己的出现，给老太太的生活带来了多大的压力。

当老太太开心的，将奶嘴塞进韦光明嘴中的时候。

他本能的拼命吮吸。

却一边喝奶，一边流泪。

老太太笑道：

“小宝贝饿坏了吧！”

“慢慢吃，别呛着。”

韦光明吃饱喝足，又累的沉沉的睡去。

老太太也再次出门，开始寻找可以卖钱的废品。

而从这一天起，老太太比往常回来的都晚。

因为她如今不仅要养活自己，还多了一个小孙子要养。

时光匆匆。

在奶奶倾尽所有的照顾下，韦光明终于坚强的活了下来。

但是一路的坎坷，他永生难忘。

奶奶后来也发现，韦光明的眼睛不对劲。

但她那时候，连去医院挂号的钱都拿不出来。

于是抱着孩子，在医院门口跪了一整天，才被一个医生给糊弄走。

“这是先天性疾病，没法治。”

“带回去养着吧，要是没事就没事，要是看不见了，或者有其他并发症，你也治不起。”

老太太最终也只能叹口气。

然后对着韦光明呢喃道：

“乖孙别怕！”

“你以后就算看不见，奶奶也养着你。”

韦光明当时不会说话，轻轻哼唧了两声。

伸出小手，抚着奶奶的脸颊。

一直不哭不闹的他，眼角悄悄滑下了泪水。