江东基地市。

一年一度的初阶武道大赛，即将开幕。

参赛人员必须是各大初阶武道学院的学员。

江东武道竞技场。

这个能够容纳十万人的竞技场，此时已经人满为患。

尤其是上百个下注区，早已经排起了长龙。

韦光明来到这里以后，也去排队买自己胜。

不过有点可惜的是，为了杜绝赌博行为。

根据武道公会的规定，每场比赛一个身份证，最多只能下注一百元。

想靠这个发家致富，几乎不可能。

韦光明赶到参赛席时，已经开始抽签。

他抽完自己的号码，就看到班级群里，不断跳出艾特他的消息。

点开一看。

不由得勾起嘴角。

“韦哥！你可要加油哦，我们全班都买的你胜。”

“连我爸妈的身份证都被我拿来梭哈你胜。”

“我在现场，明哥是几号擂台。”

“卧槽！班长你哪弄的票？”

“嘿嘿嘿，票肯定是没有，不过我是临时保安。”

“我丢！你怎么不喊我一起去应聘，你该死啊！”

“666……”

……

消息不断弹出。

韦光明看了看自己抽到的签，也发了条消息。

“7号擂台。”

下城十四区初级武道学院参赛席。

校长老神在在的坐在那里。

教导主任不断的叮嘱着，前来参赛的学生。

最后特意走到韦光明面前。

“你小子平时在学校作威作福，连学院武考都敢暗中操控。”

“如今的大赛你要是敢给我掉链子，别怪我新账旧账一起算。”

韦光明立刻一脸无辜道：

“唉唉唉！”

“教导主任，没有证据可不要乱说哦！”

“我年年可都是三好学生，怎么可能干暗箱操作的事情。”

“三好学生奖状还是你亲自给我发的。”

教导主任一脸无语，只能在心中怒骂。

“淦！”

副校长笑道：

“大家也不用太紧张。”

“只要记住一点，晋级赛是五局三胜，不要纠结一时输赢。”

“一旦遇到明显打不过的对手，就果断认输。”

“千万不要受伤，影响后续的比赛。”

最后也特意走到韦光明身边，拍了拍韦光明的肩膀。

“尤其是你小子，千万不要骄傲自大。”

“上城区和贵族区的学生，整体质量比我们下城区强了好几个档次。”

“一旦遇到他们，务必要万分小心。”

“咱们学校也就你一个人，最有机会入围全基地市一百二十八强。”

韦光明淡然一笑。

“校长放心，我一定会证明，你这些年的奖学金没有白给。”

很快比赛开始。

众人也不再聊天，都开始认真观看比赛。

他们重点关注那些上城区，和贵族区学员的比赛。

竞技场中间，一共有十座直径十米的钢铁擂台。

分两排，一排五座，高度在两米左右。

不过没有护栏，只是一个空荡荡的圆形钢铁平台。

规则很简单。

将对手打出擂台，或者失去战斗力，就算胜出。

教导主任一边看比赛，一边不停的分析讲解。

“看五号擂台，那就是贵族武道学院的实力，那身体素质绝对不能硬刚。”

“还有二号擂台，那个人是上城八区初阶武道学院的尖子生，名气非常大。”

“六号擂台那个人，打斗的时候，溢出的气血有形成罡气的趋势，看来已经达到二流武者之列，遇到他你们就直接认输吧。”

……

十名参赛人员，除了韦光明，另外九人全都有些紧张。

此时他们终于意识到，下城区和上城区与贵族区的差距。

尤其是贵族区的武道学院，竟然出现了好几个二流武者。

光是看着，就有点绝望。

因为他们九人，全都是三流武者。

而他们已经是整个学院，最优秀的那一批学生了。

坐在韦光明身边的青年，轻轻用胳膊顶了一下韦光明。

青年目不转睛的看着擂台上的比赛，小声问道：

“光明，你教我的那一套，好不好使啊！”

“我怎么一出了学校，心里就没有底呀？”

韦光明看了看自己手里的号牌，又看了看对方的号牌。

“周强，没想到你这么怂。”

“我比你先上场，到时候看看我是怎么发挥的。”

很快就轮到他们中的一个人上场。

运气不错，对手也是下城区的参赛选手。

副校长和教导主任，一边看比赛，一边扯着嗓子指挥。

“陈华刚！稳住！稳住！”

“找准时机近身短打！”

另外八人，也激动的握紧拳头。

校长看似稳如泰山，拳头却不知何时紧紧握在了一起。

只有韦光明淡定的看着比赛。

交手几个回合以后，他大概就看出，陈华刚学长要赢了。

“不枉我揍了这位学长那么多次。”

“有长进！”

擂台上，正在比赛的陈华刚，此时心中只有一个想法。

“对面这家伙，比韦光明弱多了。”

想起韦光明，他就想到无数次被虐的场景。

和韦光明这个学弟交手数十次，次次都是挨揍的份。

不过也赢过一次。

这学期武考，为了拿个第一，未来进一所好的高阶武道学院。

他偷偷给韦光明包了两千块钱红包。

也终于赢了韦光明一次。

很快，陈华钢一个近身铁山靠，直接将对手撞出擂台，取得胜利。

韦光明身边几人，立刻响起一阵欢呼声。

不多时，又轮到第二个人上场。

遇到的也是下城区选手，也毫无意外的获胜。

那人的感觉和陈华钢一样。

对手的实力，和经常揍自己的校霸韦光明一比，简直毫无压力。

不过当第三人上台时，就没有这么好的运气。

那人遇到一个上城区的参赛选手。

而且还是个大胖子。

过了几招之后，发现根本打不动人家。

只能无奈认输。

再打下去不仅赢不了，还可能伤到自己，影响接下来的比赛。

很快七号擂台就亮起新的参赛选手。

贵族区初阶武道学院吴泽，对战下城十四区初阶武道学院韦光明。

当看到对战选手的时候。

校长，副校长，教导主任的脸色都为之一变。

其他几人也不由得叹了口气。

韦光明身边的周强，摇了摇头道：

“三分靠实力，七分靠运气。”

“光明，你可真倒霉。”

“要怪就怪你小子平时缺德事做多了，老天爷都不帮你。”

教导主任没想到，韦光明这么倒霉，第一场就遇到人数最少的贵族区学员。

“韦光明，上台以后直接认输，以你的实力，接下来还有很大的机会。”

贵族区就一座初阶武道学院，而且参赛人数没有名额限制。

不过整体来说，还是人数最少的那一批。

一共也就三十几个人报名参赛。

毕竟贵族之中，最不缺的就是废物纨绔。

上城一共有十个区，十座初级武道学院，每个有二十个名额。

不像下城区，足足有五十个区，五十座初级武道学院。

就算一个学院只有十个名额，也有五百人参赛。

韦光明也没有想到。

自己一上来，就遇到了贵族区的人。

至于认输。

完全没想过。

自己可是要拿冠军的人，第一场就认输算个什么事？

而且全班都买了他胜出。

这要是直接认输，多少同学的零花钱要破产。

那些小屁孩破产以后，肯定要找他催债。