吴泽一头拱在地上。

好在有护体罡气，只是擦破了一点皮。

等他缓过劲来的时候，顿时双目一片赤红。

听着观众席上的议论和嘲笑，让他的脸颊火辣辣的发烫。

长这么大，还是第一次当着这么多人的面丢脸。

自尊心遭受前所未有的伤害。

吴泽气的身体都在哆嗦。

他死死盯着擂台上的韦光明，愤怒的大吼道：

“这局不算，他肯定作弊了！”

“老子可是二流武者，怎么会输给一个下城区的贱民！”

“我要杀了这个该死的杂种！”

吴泽一边怒吼，一边朝着擂台上冲去。

他的顶级武者老师，急忙闪身冲到擂台下，将吴泽狠狠按住。

“吴少！不要冲动！”

“你爸妈都在看着呢！”

“还有你爷爷，可能也在家里看着！”

“再闹下去会难以收场！”

这时候，大赛委员会的主任，看着七号擂台的闹剧，直接拿着话筒说道：

“既然你举报他作弊，那我们就看擂台监控回放吧！”

听到这话。

吴泽的老师，急忙说道：

“不举报，我们不举报！”

“这只是一个小误会。”

他很清楚吴泽是怎么输的。

一旦在大屏幕上看回放。

全场所有观众，都会清清楚楚的看到，吴泽这个蠢货，是怎么被对方打败的。

到时候，那就真是丢人丢大了。

谁知吴泽却一把推开老师。

怒道：

“为什么不举报！”

“我一定要举报！”

“这个小杂种肯定作弊了，他不作弊怎么可能会赢我！”

“我可是一个二流武者！”

“你们也不看看，所有参赛的人，有几个二流武者！”

“一个下城区来的小垃圾，怎么可能会赢我！”

大赛委员会主任冷冷一笑。

对着身边的手下道：

“把七号擂台的比赛回放，投影到大屏幕上。”

“速度调到0.1倍。”

委员会副主任小心翼翼的说道：

“那个参赛选手吴泽，是吴家的人。”

主任呵呵一笑。

“那又怎么样？”

“要不咱们直接把冠军颁给他，看看吴家敢不敢接？”

副主任尴尬一笑，不敢再多说话。

比赛擂台周围，有八个高清摄像头。

从八个角度记录每一个参赛选手的动作。

外加裁判乃是顶级武者。

初阶武道大赛的选手，想要作弊的成功率几乎为零。

……

吴氏家族。

吴家老三好似也找到了理由。

立刻对着老爷子说道：

“我就说，小泽怎么可能这么轻易就被击败。”

“原来是那个下城区的泥腿子作弊。”

他老婆也立刻在一旁帮腔道：

“敢对我们吴家用这种肮脏的手段，真是不知死活。”

“这群穷比乡巴佬，就知道干这种上不得台面的事。”

老大吴浩然不咸不淡的说道：

“要是待会的回放，人家没作弊，咱们吴家可就丢大人喽。”

萧若涵也接话道：

“就是，也不想想，那么多人看着。”

“一个下城区的贱民，哪有胆子作弊。”

吴家老爷子皱眉。

呵斥道：

“都给我闭嘴！”

老大老三夫妻四人，相互瞪了一眼，都不再说话。

……

江东武道竞技场内。

悬吊在最中央的四块巨大屏幕，分别面对着整个场馆的四个方向。

现场十万观众，都能清晰看到屏幕上的内容。

听说有人举报比赛作弊。

这一下就吸引了所有人的目光。

“哇！七号擂台有人举报作弊。”

“没想到初赛就有人开始用这么肮脏的手段了。”

“受害者还是大财阀吴家的小儿子。”

“作弊的那个人，这辈子算是完了。”

……

很快大屏幕上就出现刚刚的比赛片段。

原本两秒钟结束的战斗。

此时放慢十倍以后，所有人都看的清清楚楚。

吴泽就像一个大傻子一样。

快速追向不断后退的韦光明打出一拳，结果连根毛都没打到。

韦光明瘦小的身体，只是偏了偏头，就很是轻松的避开了这一拳。

然后干净利落的旋转身体，一脚踹在吴泽的屁股上。

一拳打空的吴泽，一时间收不住力。

加上处在擂台边缘，屁股又被韦光明的脚推了一把。

直接在惯性的作用下，冲出擂台。

全程没有任何多余动作。

现场观众，不乏武道高手。

很快各种阴阳怪气的声音，就在观众席上响了起来。

“明明是自己太菜，还不愿接受现实。”

“要是生死搏杀，这一下就没命了！”

“没想到吴家的小子这么输不起。”

“这下算是丢大人了，打不过别人，就举报别人作弊，哈哈哈……”

“今天这事，肯定是要上新闻热门的，吴家也捂不住喽。”

“你们有没有注意到，那小子好像有两个眼珠子。”

“狗屁两个眼珠子，那是有两个瞳孔。”

……

高清大屏幕，不仅将刚刚的比赛，清晰的呈现在了众人眼前。

还将韦光明的容貌，清晰的展现在了众人眼前。

尤其是那一双重瞳，瞬间吸引了无数人的热议。

……

吴家。

有没有作弊，几乎一目了然。

吴家老三和妻子，只能尴尬的说道：

“一定是小泽大意了。”

“对对对，小泽还是个孩子，一不小心搞错了也很正常。”

吴家老爷子面无表情。

只是眼睛好奇的盯着韦光明的那双眼睛。

而他身边的吴浩然和萧若涵，看到韦光明那双眼睛的时候。

仿佛见鬼了一般。

夫妻二人默契的相视一眼。

尤其是看到韦光明的校服上，清晰的写着五个大字。

下城十四区！

正是他们当年丢弃第三个孩子的地方。

萧若涵悄悄扯了扯吴浩然的衣袖。

吴浩然瞥了一眼老爷子的侧脸，干咳一声说道：

“爸，你继续看。”

“我们还有事，就先走了。”

说完就起身，拉着萧若涵离去。

二人刚走出别墅，萧若涵就忍不住说道：

“下城十四区，就是我们当年丢弃那孩子的地方。”

“算算时间，好像也有十几年了。”

“刚刚那孩子会不会是……”

吴浩然也皱眉沉思，等坐到车内的时候，才开口说道：

“现在下结论还早。”

“派人查一查就知道了。”

萧若涵继续问道：

“万一是那个孩子，我们该怎么办？”

“要不要找人把他解决掉？”

吴浩然不耐烦的说道：

“你慌什么？”

“一个下城区长大的小子，又翻不起什么大浪。”

“当初知情的那些医护人员，我们事后都清理光了，除了我们之外，不会有人知道的。”

萧若涵担忧的说道：

“我是怕万一被人发现，那可是一个大丑闻。”

“我可丢不起那个人！”

“还是赶快派人把他解决掉比较好。”

吴浩然不耐烦的点点头。

“我知道该怎么做！”