一个长发女子，穿着一身瑜伽服，在三倍重力下，练习着马步桩。

汗水已经浸湿大片衣衫，勾勒出优美的曲线。

看到韦光明到来。

女子一甩头，将搭在肩膀的马尾，甩至身后。

用手抹了一把额前汗水黏住的碎发。

“小弟弟终于回来了。”

“整个下城区的陪练，也就只有你能入我的眼。”

韦光明立刻露出职业微笑。

“能给小姐姐当陪练，是我的荣幸。”

吴月轻轻一笑。

“油嘴滑舌。”

“你今天的比赛我看了。”

“你知道第一场击败的那个人是谁吗？”

韦光明一怔。

“我第一场击败的人是吴泽。”

“你也姓吴，你们该不会是亲戚吧？”

“吴泽可是贵族区的人，而你生活在下城区。”

吴月嫣然一笑，直接说道：

“我是家族派来看管收购生意的，也属于不受重视的人。”

“吴泽是我堂弟，也是我三叔的孩子。”

“此人心胸狭隘，睚眦必报，你最好小心一点。”

“如果他要是来找你麻烦，第一时间联系武道公会。”

“江东武道公会的分会长是帝都基地派来的人，他们完全不惧怕我们吴家。”

韦光明没想到，吴月会和他说这些。

看来吴月和他堂弟的关系，并不是很好。

“谢谢月姐提醒。”

韦光明真诚的道谢。

吴月微微一笑。

“你要是有个三长两短，姐姐可是会心疼的。”

韦光明嘿嘿一笑。

“可惜我才十六岁，不然我一定会追你的。”

吴月调侃道：

“没关系，姐姐等你长大。”

说着两人都笑了起来。

随后吴月又说道：

“我堂弟可是货真价实的二流武者。”

“你能轻易击败他，后来又轻易赢下三连胜，你恐怕也是二流武者吧。”

韦光明嘿嘿一笑。

也没有刻意隐瞒。

“姐姐好眼光，这都被你发现了。”

吴月是他最大的金主姐姐。

服务好金主，是一种传统美德。

身为金牌陪练。

他一小时的收费，高达两百块钱。

这几年的收入，这个吴月大小姐一人，就占据了一大半。

聊了一会。

他就陪着吴月开始对练。

“以前总是跟我装孙子，以后不准再装了。”

“给我拿出真正的实力。”

吴月说话的时候，已经爆发全部实力。

护体罡气犹如实质，依附在体表。

韦光明坏笑道：

“这可是你说的。”

“你待会可不准找老板投诉我。”

“当陪练给你打，你不好好珍惜，非要找虐。”

吴月不服气道：

“不要太狂，姐姐虽然也是二流武者。”

“可比吴泽那个废物强多了。”

十秒钟后。

韦光明一个断头台，直接将吴月脑袋锁死。

“怎么样，服不服？”

吴月憋的脸通红。

不服气的说道：

“这次是不小心，再来！”

十几秒之后。

一个裸绞，勒的吴月无法呼吸。

“我不服，你这都是什么奇葩招式。”

“再来！”

不得不说，真是又菜又爱玩。

又把木村锁，十字固，三角绞，肩锁……各种锁技都体验了一遍。

“不打了！不打了！”

“你这些奇怪的擒拿术，都是和谁学的。”

韦光明毫不客气的说道：

“当然是我自创的。”

“除了我，你还见过有别人用过吗？”

吴月揉了揉肩膀。

翻了个白眼。

她没有想到，真的放开了打，自己竟然完全不是韦光明的对手。

心中不由得有些苦涩。

韦光明现在才十六岁，就有这样的实力。

再过几年，恐怕也不比二叔家的那个堂哥差多少。

在这个武道为尊的世界。

自己就算是吴家大小姐，恐怕也配不上韦光明。

“这么好的一个帅弟弟，未来也不知道便宜哪个妖艳贱货。”

吴月嘟囔了一句，就朝淋浴间走去。

“不打了，你好好准备比赛吧！”

“姐姐会给你加油的。”

韦光明开玩笑道：

“要不要我帮你擦背！”

吴月不屑一笑。

“有种你就进来。”

韦光明嘿嘿一笑。

“算了，老板娘要是知道了，怕是得把我送进去吃皇粮。”

服务完金主姐姐，韦光明也出去冲了个澡。

开始今天的第五餐。

前台欣姐给他准备的工作餐很简单。

就是一块香煎异化兽的肉。

晚上回医院，还要陪奶奶再吃一顿。

刚好完成一天六餐的标准。

武道最重要的一环，就是吃饭。

这一点他比谁都清楚。

不管传武还是综合格斗。

要是吃不好饭，一切都是空谈。

……

另一边。

吴家老爷子看完所有比赛，神情很不好看。

因为自家那个蠢货孙子，直接打残了一位对战选手。

他对着身后的管家道：

“去把老二叫过来。”

管家立刻拿出手机拨打电话。

吴家老三看儿子打完比赛，顺利晋级，也是松了口气。

只是可惜，第一场比赛丢了个大人。

“爸，你忙，我们先回去了。”

老爷子反常的说道：

“等一会，等老二来了，你们一起听着。”

吴家老三和老婆面面相觑，也不敢反驳，只能继续坐在沙发上看电视。

足足等了半个多小时，吴家老二吴宏辉，才坐车赶回来。

“爸，你找我。”

吴家老爷子直接开门见山的说道：

“比赛你看了吗？”

吴宏辉立刻说道：

“看了，我带领集团的团队，全程在现场观看。”

老爷子点点头，继续问道：

“结果怎么样。”

吴宏辉立刻道：

“发现好几个不错的好苗子。”

“尤其是那个下城区，叫作韦光明的小子。”

“我亲自看过他的参赛资料，详细资料已经派人去下城十四区查了。”

“他今年才十六岁，却能轻松战胜十八九岁的其他参赛选手。”

“未来的武道天赋，很可能不输我家阿杰”

“我决定给予最高等级的武道资助，将其保送贵族高阶武道学院。”

老爷子点点头。

继续问道：

“你对吴泽的比赛，有什么看法。”

吴宏辉一愣，抬眼看了看三弟和弟妹。

又看了看老爷子的脸色，无奈说道：

“小泽今天可能心情不太好。”

“第一场败了之后，接下来两场遇到的人都认输了，不过最后那场比赛，重伤了一位上城区不愿认输的参赛选手。”

“那个人本来也是一个好苗子，可惜现在残疾了。”

说到此处，吴宏辉就不再讲话。

吴家老三立刻说道：

“不就是一个上城区的贫民而已，打残了就打残了。”

他老婆也跟着说道：

“见到小泽不认输，打死他都活该，谁让他不识相。”

“尤其是第一场，那个长着四只眼的贱民。”

“让我们吴家丢了这么大的人，也应该打死。”

“一个贱民而已，有什么资格，让我们那么迁就他。”