江东基地贵族区。

吴氏家族。

吴家老爷子坐在客厅的沙发上，一边喝着茶，一边观看电视上的比赛。

老大老三，加上两个儿媳，都陪着一同观看比赛。

当看到吴泽出场的时候。

老三立刻笑呵呵的说道：

“小泽终于出场了。”

“小泽最近修炼一直很勤奋，也不知道能否战胜对手。”

一旁的妻子也跟着说道：

“小泽还说比赛的时候，一定要给爷爷露两手。”

“爸，待会比完赛，你可要好好点评一下。”

夫妻二人一唱一和。

老爷子暗暗叹气，默不作声。

老大吴浩然不屑的冷笑一声。

他最看不惯老三在老爷子面前，耍弄这些小心思。

他的妻子萧若涵更是忍不住讥讽道：

“二流武者，打一个下城区的泥腿子，应该能轻松获胜吧。”

老三媳妇一听这话，也阴阳怪气的说道：

“谁说不是呢，谁能想到，小泽今年才十八周岁，就能达到二流武者的水平了。”

“不像普通人的孩子，这个年纪还在三流武者的境界挣扎，注定一辈子没什么出息。”

萧若涵顿时红着脸站起身，刚要开口争吵。

就听一道雄浑的声音响起。

“都给我闭嘴！”

“不要影响我观看比赛！”

看到老爷子不高兴。

萧若涵一肚子怒火，却一个字也不敢再多说。

一旁的吴浩然也伸手，将其重新拉坐下来。

刚刚老三媳妇的话，让夫妻二人面色都很难看。

因为他们的一个儿子和女儿，都是到了二十多岁，才勉强达到二流武者的水准。

两个孩子武道资质平庸，在家族中一直不受重视。

原本他们还生了第三个孩子，结果一生出来就是个有先天性疾病的废物，气的直接将其偷偷丢弃。

这让夫妻二人的心态，更加的难以平衡。

现如今整个吴氏家族都知道，老二已经成了下一任家族接班人。

就因为老二的长子，是吴家武道资质最好的子嗣。

十七岁就是二流武者，二十一岁的年纪，更是达到一流武者的水准。

是整个江东基地，公认的武道天才。

如今老三的小儿子，也在十八岁达到二流武者。

虽没有老二的儿子那么变态，但是也稳稳压他这个老大一头。

吴浩然身为吴家老大，如今却最不受待见。

偷偷包养的几个女人，生出来的孩子，也没有什么好苗子。

他实在难以甘心。

……

下城十四区医院。

柳护工也将电视的画面，调整为七号擂台的画面。

老太太忍不住坐起身，凑近了一些。

“光明的对手，竟然是贵族区的。”

“长的这么壮实，光明这么瘦，恐怕要吃亏。”

看着老太太一脸担忧的样子。

柳护工劝道：

“对面只是虚胖。”

“您孙子看着瘦，但是身上可都是肌肉。”

“而且他之前都说要拿冠军了，对自己的实力肯定很自信。”

老太太点点头。

但还是担心韦光明会受伤。

……

江东武道竞技场。

韦光明来到擂台下，看着两米多高的擂台，四周连个梯子都没有。

要是一个初级的武徒来参赛，怕是上去都很难。

他纵身一跃，单手抓到擂台边缘猛然发力。

气血运转间，爆发出强横的力量。

身体轻松登上擂台。

而他的对手，却露出不屑的笑容。

只见那个叫作吴泽的人，双腿下蹲。

沸腾的气血溢出体表。

下一刻。

纵身一跃。

硬生生跳了两米多高，登上擂台。

一米八五的身高，昂着下巴，居高临下的看着才一米七的韦光明。

“下城区的爬虫，赶紧认输吧，不要耽误小爷的时间。”

韦光明看着对方的两个大鼻孔。

忍不住提醒了一句：

“那个……你鼻毛该剪一下了。”

这一句话，把一边的裁判都干懵了。

吴泽缓缓低头，死死看着韦光明，额头的青筋渐渐暴起。

他咬着牙狠狠的骂道：

“马的！”

“区区一个下城区的贱民，真是不知死活！”

“老子今天就教教你怎么做人！”

说着都不等裁判宣布开始，就直接朝着韦光明冲去。

气血爆发的瞬间，体表更是形成一股罡气。

见此情况。

很有眼力劲的裁判，立刻喊道：

“开始！”

这一刻。

下城十四区参赛席的众人都愣住了。

“什么情况？”

“怎么打起来了？”

“不是让他认输了吗？”

“韦光明这么狂的吗？”

……

九位学长都被韦光明的操作震惊。

教导主任气的一拍桌子。

“该死，这个小兔崽子是不是飘了！”

副校长也一脸恨铁不成钢。

“天天在学院只手遮天，就以为自己天下无敌了？”

校长也怒不可遏的道：

“待会比完赛，我一定要好好教训他一顿。”

这是吴泽的第一战。

他决定一拳结束战斗。

顺便把这个贱民打残。

从始至终，他都没有将下城区的选手放在眼里。

因为两方完全不是一个级别。

贵族区的资源，是下城贱民无法想象的。

他们最差的老师，都是顶级武者。

吃的也是高等异化兽的肉食。

从小就能佩戴元素晶核强化身体。

还享有最豪华的重力训练场地。

光他一个人，都有三位顶级武者，轮换着亲自指导。

而下城区的武道学院，就算是高级教师，也才一流武者的水准而已。

至于高阶异化兽的肉食，对下城区的人来说，属于绝对的奢侈品。

以自己二流武者的实力。

碾压一个下城区的垃圾，几乎手到擒来。

二流武者一拳之威，最少一千公斤的冲击力。

下城区的天才，也不过三流武者的水准。

全力一拳，也不过五百公斤而已。

面对他的拳头，不过是螳臂挡车。

“贱民，下半辈子活在悔恨中吧！”

“这就是你得罪我的下场！”

吴泽脸上，已经露出狰狞的笑容。

现在，就算对方认输也来不及。

无论如何，都要一拳打残这个胆敢挑衅他的贱民。

然后只需要说一句，自己收不住拳，没想到对方这么弱。

裁判也无话可说。

而此时的韦光明。

双手高抱架住头部两侧。

脚下标准拳击跳步，身体不断后退。

很快就退到了擂台边缘。

就当所有人都以为，韦光明要被轰出擂台的时候。

他一个侧身滑步，加上头部U型摇闪，轻松避开吴泽的冲拳。

再一个华丽转身，抬脚就是一个后旋踢。

直接踹在了吴泽的屁股上。

顺便习惯性的骂了一句。

“我去你大爷的！”

“在老子面前还装个没完了！”

吴泽一拳打空，还没来得及收住力，屁股就挨了一脚。

还在惯性作用下的身体，顿时不受控制的踉跄迈出一步。

当他意识到，自己处在擂台边缘时，已经晚了。

吴泽瞪大眼睛，难以置信的看着自己一步踏空，一头钻出了擂台。

一切都是那么仓促，那么意外。

根本来不及反应。

“不！”

他从来没有想过，会以这么狼狈的方式输掉第一场比赛。

原本他的计划中，自己应该三连胜，然后轻松晋级。

结果第一场，就以这样滑稽的方式退场。

竟被一个下城区的贱民，用如此羞耻的一脚击出擂台。

自己二流武者的实力，自己的护体罡气，自己强健的体魄，自己蕴含火属性的气血，都还没来得及发挥就输了。

裁判足足愣了三秒钟。

看了看拱出擂台，一头扎在地上的吴家小少爷。

又看了看韦光明，才发出沙哑的声音。

“吴泽胜……”

“呸！”

“韦光明胜！”

这一刻，关注这场比赛的人，也全都愣住。

观众席上立刻爆发出无数议论声。

“吴家那小子输了，还是狗吃屎的姿势！”

“哈哈哈！竟然被下城区的人脚踢屁股出局！真是笑死人了！”

“不是，你们不是说吴泽是二流武者吗？”

“就这？吴家少爷一招就败了？”

“这算是瞬秒吗？”

……

吴家。

此时的氛围两极反转。

吴家老大吴浩然和妻子萧若涵，一同发出毫不掩饰的笑声。

“呵呵！就这？”

“被一个下城区的泥腿子一招击败？”

“真是笑死个人。”

吴家老三，脸都绿了。

他老婆忍不住站起身，难以置信的说道：

“怎么会这样？”

“这不应该啊！”

“小泽可是二流武者，怎么会被一个下城区的贱民一脚秒杀！”

老爷子默不作声。

他的心中也从来没有对这个孙子抱任何期望。

一个靠无数资源堆砌，才勉强在十九岁达到二流武者的人。

武德心性还那么差，注定不可能有什么出息。

自家老三虽然一口一个十八岁，糊弄外人还行。

他可没有老糊涂。

自己孙子的真实年龄还是知道的。