江东武道竞技场。

吴泽此时也抬着头，怔怔的看着大屏幕。

口中不停的说着不可能。

然而事实就摆在眼前。

对战过程极其简单。

没有任何花哨动作的一招。

一脚踹屁股，直接将他踢的彻底失去平衡，冲出了擂台。

裁判又当着全场观众的面，对韦光明例行搜身。

确认没有藏任何武器。

然后对着主席台摇了摇头。

委员会主任拿起话筒，毫不客气的说道：

“经过全方位检查，韦光明并没有任何作弊的行为。”

“吴泽属于恶意举报，这一次警告，下一次直接取消参赛资格！”

吴泽咬着牙，狠狠的看了韦光明一眼，然后屈辱的离开。

他万万没有想到。

自己的第一战，会输的这么草率。

而且还那么丢人。

原本计划三连胜直接晋级。

一直完胜进决赛。

现在倒好，竟被一个下城区的贱民，在第一场就给打败了。

另一边。

韦光明郁闷的跳下擂台。

他也没有想到，本该是一场简单的比赛，结果发生这样的转折。

回到下城十四区参赛席，无奈对着身边的周强摊摊手。

“完全没机会给你展示。”

校长冷哼一声。

教导主任会意，立刻批评道：

“不是让你直接认输了吗？”

“万一要是受伤了怎么办？”

“你就算不为你自己考虑，你也要想想学校这些年的栽培。”

……

好吧！

看在栽培的份上。

韦光明被足足批评了半小时。

教导主任和副校长轮番上阵。

此时班级群里，也炸开了锅。

“明哥威武！我还以为一百块压岁钱要凉凉了！”

“吓得我一身冷汗，我姐姐的金库差点破产！”

“发达了发达了，零花钱直接翻倍喽！”

“韦光明同学千万别掉链子，下一场我还压你赢。”

……

韦光明也顺便在群里回了一句。

“大家赢钱了就好，就当是我还债了。”

此话一出。

班级群瞬间炸锅。

就连班主任都跳了出来。

韦光明急忙关闭手机屏幕。

不过回想刚才的事情。

他心中隐隐有些不安。

刚刚擂台大屏幕上的回放，他也看的清清楚楚。

画面放大的时候，自己的那双重瞳清晰无比。

不知道会不会被自己的亲生父母看到。

会不会引起他们的注意。

万一引起他们的注意，会不会来找麻烦。

根据刚出生时的记忆。

自己的那对亲生父母，应该是很有权势的人。

最起码医院的医护人员，全都对他们言听计从。

韦光明看着擂台上的比赛。

心中却想着如何解决亲生父母的问题。

思来想去，也只能走一步看一步。

“自己现在还是太弱。”

“希望那对狠心的父母，早就把我忘了。”

“毕竟已经十六年，他们但凡有点廉耻心，也不该再出现。”

临近中午的时候。

韦光明迎来了第二场比赛。

这次的对手，是一个下城区的参赛选手。

这一次，他好好给周强演示一遍格斗技巧。

看的台下几人啧啧称奇。

“韦光明这小子，这些东西都是和谁学的。”

“看着很滑稽，但是很实用，我次次和他打都吃亏。”

“我记得他选修的武功，不是开门八极拳吗？”

“主任，你知不知道，韦光明练的是什么武功？”

教导主任也不知道韦光明和谁学的。

不过他身为教导主任。

怎么可以不知道。

于是干咳一声道：

“所有动作都极其基础，你看那滑步，那直拳，冲拳。”

“所有武功都差不多。”

“韦光明只是将武功招式化繁为简。”

“这就叫作返璞归真。”

众人听的云里雾里。

有一种恍然大明白，又不是很明白的感觉。

很快。

韦光明再次获胜。

这次直接将对手耗到认输。

……

下城十四区医院。

韦娟看到孙子再一次获胜。

忍不住开怀大笑。

“有这么一个好孙子，老婆子我死也瞑目喽。”

柳护工在一旁笑道：

“你孙子可舍不得你死。”

“你要好好活着，享享孙子的福。”

韦娟摇头道：

“说了也不怕你笑话，我就是一个拾荒的乞丐。”

“孙子的福，早就享受了好多年了。”

“自从他上学，就一直拿奖学金，天天给我买肉吃。”

“我这几套新衣裳，也是他用奖学金给我买的。”

“如今老了，不中用了，住院也是孙子在花钱。”

“我这辈子早就知足喽。”

柳护工也没有想到。

那个十六岁的少年，竟然早就扛起了家庭的重担。

原本韦光明花费双倍薪资，挖她这个高级护工的时候。

她还以为对方家庭很有钱。

没想到真实情况却是这样。

再想到自己的孩子，现在还要她帮着还贷款，心中就忍不住一阵叹息。

另一边。

江东武道竞技场。

下午韦光明再次轻松获胜一场。

自此连胜三场，直接晋级。

学院另外九人，也有两人有惊无险的晋级。

其他几人还要继续参赛。

晋级成功以后，韦光明不打算继续在参赛席上浪费时间。

直接和教导主任请假回家。

不过回到下城区以后。

他没有直接去医院。

而是来到平时打工的地方。

下城十四区，武神重力陪练馆。

刚一进门，前台的小姐姐就惊讶道：

“小明，你这么快就回来了。”

“吴小姐又来了，点名要你陪练。”

“她正在VIP包间练站桩呢。”

“说你要是回来，就直接去给她陪练。”

“不过你还要打比赛，要是不想去的话，可以偷偷离开哦！”

“姐姐会给你保密的。”

韦光明微微一笑，就朝VIP包间走去，同时请求道：

“欣姐，要麻烦你帮我准备一份工作餐喽。”

没办法。

这就是他现在的生活。

一边上学，一边还要给别人当陪练赚钱。

毕竟奶奶的住院费，护工费，生活费，都需要钱。

奶奶养了他十六年，现在也轮到他养奶奶了。

只是不知道，自己能养奶奶多少年。

韦光明是这家重力陪练馆的金牌陪练。

刚开始的时候，经常被打的鼻青脸肿。

每次回家的时候，还要化个浓妆，生怕奶奶看出来。

也因为化妆，遭到不少同学的嘲笑。

不过随着渐渐长大，武道踏入二流武者以后。

已经很少有人再能伤到他。

一踏入VIP重力陪练室。

韦光明身体就一沉，体重瞬间翻三倍。

一时间压力倍增。

这也是韦光明选择当陪练的原因之一，不仅有工资拿，还有免费的重力室可以蹭。