江东武道竞技场。

淘汰赛正式打响。

从现在开始，韦光明每天只有一场比赛。

几天下来，一百二十八强直接淘汰掉一半。

六十四强诞生。

陈华刚和周强，不出意外，全部出局。

因为他们如今的对手，大多是上城区的高手。

韦光明在校长激动的目光中，毫无意外的杀进六十四强。

班级群里也炸开了锅。

“明哥威武！没想到明哥这么坚挺。”

“那九个学长都败了，就连武考第一和第二都出局了，只有你晋级。”

“以前都传言你操控学院武考，我一直都不相信的……我还是太天真了。”

“我昨天手滑又押了你胜，后悔了一晚上，没想到啊，真是没想到啊！哈哈哈……”

……

当韦光明杀进六十四强之后。

他彻底火了起来。

几十年以来，他还是第一个进入六十四强的下城区选手。

校长这两天也忙了起来。

各大高阶武道学院，不断有人联系他。

全都希望校长给韦光明推荐一下他们的学院。

还提出各种让人垂涎的大额武道资助。

这一刻。

校长感觉自己的存在感拉满。

当校长这么久以来，还是第一次受到这么高的关注。

本地新闻也向整个基地市的人，爆出韦光明这匹黑马。

尤其是他的那双重瞳，几乎一下子就让所有人记住了他。

“这个下城区的小子真是不简单。”

“竟然杀进六十四强，比上城区的大部分选手还要强。”

“这眼睛是怎么回事，怎么有两个眼珠子？”

“这种叫作先天性虹膜畸变，是种先天性疾病。”

“你们看这小子的比赛了吗，他的武功很奇特，是我们从来没见过的套路。”

……

吴氏家族。

吴月难得回家族一趟。

此时陪着爷爷观看比赛。

尤其是看到韦光明晋级的时候，忍不住破口而出：

“这个臭弟弟这么优秀，姐姐以后肯定是没机会了。”

老爷子难得露出诧异的表情。

看着自己的大孙女，笑道：

“你喜欢这个下城区的小子。”

吴月脸一红，急忙辩解道：

“他是我在陪练馆认识的朋友。”

“人家今年才十六岁，我都二十岁了，也就是喜欢开开玩笑。”

老爷子呵呵一笑。

什么都没有说。

心里已经明白。

然而老爷子没高兴多久。

管家突然拿着电话，走到老爷子身边。

吴家老爷子接过电话，听完内容以后，脸色立刻变得极其难看。

不过看到孙女在旁边。

他什么都没有说。

直到吴月离开以后。

老爷子才对管家说道：

“把老二和老三给我叫过来。”

正在竞技场观看比赛的吴家老三，还不知道自己马上又要挨骂了。

夫妻二人，被一个电话叫回家的时候，就知道情况不太对。

一进门，就看到二哥吴宏辉在一旁站着。

老爷子见他们回来，就直接开口道：

“武道公会把那五个一流武者全都抓了。”

？？？

吴家老三一脸懵逼。

他老婆也是疑惑的看了看丈夫。

吴家老三小心翼翼的问道：

“爸，您这是啥意思啊？”

吴家老爷子乃是一位武道宗师。

一眼就看出，自己这个废物儿子的气息没有过度波动。

看来是真不知道此事。

于是就直接说道：

“有人雇用了五名一流武者，去杀那个下城十四区的韦光明。”

“江东武道公会的分会长，亲自打电话来问我知不知道这件事。”

吴家老三指着自己的鼻子，痛心的说道：

“爸！你怀疑我？”

“这真不是我干的！”

“我真的什么都不知道啊！”

他老婆也急忙说道：

“爸，我们一直遵纪守法，从来没干过违法的事。”

“肯定是有人想要栽赃陷害我们。”

老爷子淡淡的说道：

“或许不是你们，不过你们的好儿子，可是一个睚眦必报的人。”

“这些年得罪他的人，可没有一个有好下场。”

一说到吴泽。

夫妻二人都愣了一下。

再也没有了任何底气。

他们的儿子，他们最了解。

说不定这事，还真是自己儿子干的。

但该辩解的还是要辩解。

“爸，小泽最近都忙着比赛的事情。”

“应该不是小泽做的。”

“我们这就回去问问。”

“要是小泽干的，我们一定好好教训他。”

老爷子看都没有看二人一眼。

直接冷冷的说道：

“如果武道公会要抓他，我是绝对不会出面的。”

吴家老三脸色一白。

然而他老婆有些不满的道：

“一个下城区的泥腿子而已，还有你的亲孙子重要吗？”

吴家老三立刻冷声道：

“闭嘴！”

“吴家的事，还轮不到你来插嘴。”

说完又急忙给老爷子道歉。

“爸，他一个女人，啥也不懂。”

老爷子冷冷看了他一眼。

“她不懂？”

“那你懂吗？”

吴家老三尴尬一笑。

“我懂一点。”

老爷子对着二儿子吴红辉道：

“你给这个蠢货解释解释。”

吴宏辉点了点头，转过身对着三弟，还有弟媳道：

“吴家再厉害，也不能看谁不爽就杀谁。”

“人是杀不完的，但人是会被吓跑完的。”

“江东基地要是没有人了，吴家也就完了。”

“而且集团内，有三分之二的核心成员，都是我们以前资助拉拢过的下城区武道天才。”

“其实以家族的利益来说，拉拢韦光明这种天才，可能比小泽更有用。”

“如今这件事情，可能会导致韦光明这种天才，敌视吴氏集团。”

吴宏辉说话已经尽量委婉了一些。

但吴家老三脸色还是很不好看。

他没有想到，在二哥眼中。

一个外人，比自己的亲侄子还重要。

而且老爷子好像还很赞同这个说法。

他也不敢多说什么。

但是当和二哥一起离开别墅以后。

吴家老三立刻不爽的问道：

“二哥！”

“一个下城区的小子，有必要搞得这么兴师动众吗？”

“少一个天才，吴家还能垮了不成？”

吴宏辉看着自己的弟弟，失望的问道：

“我问你一个问题，如果二十年后，吴家有机会多一位武道大师，或者少一位武道大师。”

“你选哪个？”

吴家老三不假思索的说道：

“当然选多一个武道大师。”

吴宏辉点了点头。

继续问道：

“为了争取这位武道大师，你愿意付出多大代价？”

吴家老三想了一下。

对比集团高层的薪水，然后说道：

“武道大师，是难得的高手。”

“至少也要给他百万年薪，送房送车甚至送女人。”

“要是有机会晋升武道宗师，年薪千万也不是问题。”

吴红辉点了点头，继续道：

“说的不错，正常人都会这样选。”

“吴氏集团的那些大股东，也会这样选择。”

“只是吴家可抢不过帝都那些大贵族。”

“道理你也明白，只是你看的不够长远。”

“你有没有想过，拉拢一个武道大师，和拉拢一个没成长起来的武道大师，哪一个更容易。”