韦光明刚晋级。

立刻就有无数高阶武道学院找上门。

尤其是江东基地市，唯一的那所贵族高阶武道学院，给出的条件最好。

这一次。

托他的福。

陈华刚也捡漏晋级一百二十八强。

周强凭借韦光明教他的那一套截拳道理论，和综合格斗的经验，也成功晋级一百二十八强。

校长高兴的亲自设宴，宴请三人的家长吃饭。

只是可惜，奶奶韦娟还在住院，无法出席。

不过陈华刚的父母也没小气。

直接给韦光明封了一千块的红包。

教导主任和正副校长，也是睁一只眼，闭一只眼。

韦光明的家庭情况他们很清楚。

而且韦光明奶奶如今还在住院。

学校也组织过，给这小子捐钱。

尤其是如今的表现。

韦光明的实力，明显没有那么简单。

一百二十八强只是开始。

接下来的淘汰赛，晋级六十四强应该没问题。

最后能走到哪一步，他们也吃不准。

韦光明的表现，早已经超出他们的预期。

吃完饭以后。

韦光明告别众人，独自朝着医院走去。

他刚出饭店的门。

饭店外的一个人，就拿起手机，拨了一个电话。

不过却什么都没有说。

下城区的绿色浓雾，稍微比上城区的浓一些。

能见度只有八九米左右，尤其到了晚上，能见度更低。

吃饭的地方离医院不算很远。

大概一公里多一点。

韦光明打算直接走过去。

顺便呼吸一下绿色雾气。

他很久之前就发现，这个绿色雾气好像不简单。

而后通过重瞳仔细观察，猜测这覆盖整个世界的绿雾，可能就是传说中的灵气。

因为他每一次吸入，都能用重瞳看到，自己体内的气血，出现极其微小的变化。

虽然微乎其微，但确实是增强了一丝。

当然，相比之下，练武加吃异化兽的肉，体内气血增加的更快。

突然。

韦光明脚步一顿。

他的重瞳穿过层层绿雾，看到几十米外的路边，停着一辆面包车。

这倒是无所谓。

真正让他意外的是。

面包车内坐着四个人。

每一个人体内的气血，都比他高出一两倍。

韦光明一眼就分辨出。

这些人最起码也是一流武者。

最诡异的是。

他们所有人的气血，都汇聚在四肢。

明显是要战斗的姿态。

可是每一个人都纹丝不动，好像在静静等待着什么。

“什么鬼？”

“这是干啥呢？”

韦光明看了一下四周。

临近傍晚，满是绿雾的路上，就他一个人。

不过身后几十米外，有一个人正在走过来。

而这个人一身气血，也比他高很多。

韦光明敏锐的察觉到。

好像不太对劲。

“难道前面四个人，是抓身后这个人的？”

“我刚好路过，不会被当成目击证人灭口吧？”

于是他不再向前走。

想要看看热闹。

顺便避开这些人，以免惹上麻烦。

韦光明直接运转气血，爬上身边的路灯，跃上路边民宅的房顶。

然后再不断跳跃攀爬，悄悄朝着那辆面包车靠近。

最后停在面包车正上方的一栋楼房顶。

此处离地面那辆面包车，有十米左右的距离。

有绿雾的遮挡，对方根本发现不了他。

韦光明静静坐在房顶，想看看这些人搞什么鬼。

在他的重瞳之下。

无论是绿雾，还是面包车内的众人，都无所遁形。

之前那个跟在身后的一流武者，很快就到达面包车前。

那人先是左顾右盼的看了一圈。

才悄悄来到面包车边。

然后就听那些人疑惑的问道：

“人呢？”

“我不知道啊？我亲眼看着他朝这边走的，他奶奶就在那边的医院里，走这条路绝对没错。”

“可是我们连一个鬼影子都没看到。”

“不应该呀？”

“骂的！都不要吵了，想一想哪里出了纰漏。”

“他会不会半路去上厕所了，我记得路边有个公厕来着。”

“那我们再等一会。”

半小时过后……

“这小子是不是便秘？”

“我去看看。”

一个人走出面包车，朝着一百多米外的公厕跑去。

很快便折返回来。

“走吧，根本就没人，这次行动失败。”

“这小子可能半路改道了，或者走错了。”

“骂的！真是见了鬼了，这条路可是最近的路。”

……

韦光明紧紧皱起眉头。

没想到这些人真是冲自己来的。

特意堵在去医院的路上。

自己要是没有重瞳，还爱看热闹，这一次绝对凶多吉少。

五个一流武者，拿捏他一个二流武者，绝对轻轻松松。

“是谁要对付我？”

韦光明想来想去，自己最近得罪的人，第一个是初赛时的吴泽。

然后就是上城区的那十几个参赛选手。

“这些人真是玩不起。”

“擂台上打不过，就跟我玩阴的是不是。”

韦光明拿出手机，打开备忘录，记下刚刚那辆面包车的车牌。

然后立刻给校长打电话。

“校长，大事不好了！”

“刚刚有五个一流武者，开着面包车想要抓我。”

“幸好我跑得快，钻进小巷子里才逃过一劫！”

校长一听，立马就炸了。

直接拉着副校长和教导主任一起杀了过来。

学院的种子选手，他们还指望韦光明更进一步，打破校史记录。

同时成为下城区，初阶武道学院的扛把子。

如今有人竟然想动他们的学生。

这还得了。

和校长一起赶到的，还有武道公会的人。

对于这种残害武道大赛参赛选手的事，是武道公会最忌讳的事情。

整个下城十四区，第一时间就被封了起来，禁止任何人离开下城十四区。

韦光明第一时间向武道公会，提供了车牌号，还有五个人的外貌长相。

那五个劫杀韦光明的人，此时正驾车回宾馆。

完全不知道，自己五人已经成了通缉犯。

当他们的车牌一录入停车场系统。

武道公会那边，立刻就收到消息。

不到半个小时，宾馆就被围了起来。

全副武装的武道公会纠察队。

直接挑选了十名顶级武者，上楼出手缉拿。

十名顶级武者，各个手拿钢鞭。

轻松拿下五名一流武者。

五人全都懵逼。

他们做梦都没有想到，自己等人竟然莫名其妙的就被抓了。

他们压根就没来得及出手。

到底是怎么败露的？

如今倒好。

五个人被分开审问。

他们还没来得及对口供。

因为他们从来没想过，自己会被抓。

毕竟他们根本没有实施任何违法行动。

连人影子都没见到。

完全没有犯罪。

但是被分开审问的结果，就是五个人的口供全都对不上。

“你们来下城十四区干什么？”

就这一个问题。

五个人五个答案。

加上其中三个还有前科。

傻子都知道，这五个人有问题。

不过这五个人，死活都不愿供出幕后主使。

不供出来，最多坐牢。

反正属于犯罪未遂。

不过一旦供出吴氏家族，他们绝对有死无生。

……

有了这次的事。

韦光明每次出门，都更加警觉起来。

尤其是走在无人的大路上，方圆几百米都用重瞳仔细检查一遍。

连下水道都不放过。