吕蒙话音刚落。

最前排的东吴刀盾兵齐刷刷压上。

盾牌如墙，朴刀藏锋。

刘澈握紧剑柄，喉咙里泛起浓烈的血腥味。

硬冲吕蒙？

中间隔着盾阵，后面还架着强弩。

跳崖？

倒计时还没归零，现在跳下去就是一摊烂肉。

跪下？

这个念头刚冒头，刘澈就想抽自己一巴掌。

在餐厅里都不当狗了。

转头给吕蒙下跪？

那他穿这一趟图什么！

“来！”

刘澈低吼，红鸾剑横于胸前。

第一名刀盾兵轰然撞上。

盾面狠狠压下。

刘澈胸腔发闷，双脚在泥地里生生犁出两道沟。

一柄朴刀从盾牌边缘刁钻斩出，直奔他右臂。

刘澈不懂什么高深剑招。

原主不会，他更不会。

全凭本能，抡起红鸾狠狠往下一砸。

铛！

火星迸射。

朴刀应声折断。

半截刀刃旋飞出去，夺地一声钉进旁边树干，刀尾剧烈颤鸣。

那名刀盾兵瞳孔骤缩。

后排举弩的士卒手腕跟着一抖。

军中百炼的制式朴刀，居然被一剑劈断？

刘澈自己也愣了半秒。

好姐姐。

亲姐！

只要能活着回去，高低得给你磕一个！

第二把朴刀已经贴近腰侧。

刘澈仓促后撤，剑锋顺势乱扫。

铛！

又断一把。

刀盾兵们的脸色彻底变了。

一个浑身血泥、步伐散乱的溃兵，手里偏偏握着一把削铁如泥的神兵。

进退全无章法，但谁碰谁断刀。

“别砍剑！压死他！”

一名老卒咬牙怒喝。

三面盾牌同时合拢撞来。

刘澈胸口如遭锤击，身形踉跄后仰。

脚跟踩碎一块边缘的岩石。

碎石滚落，身后便是深不见底的空谷。

寒风从崖底倒灌上来，刮骨般冷。

退无可退。

刘澈死咬后槽牙，左手猛地拍在一面盾牌上沿，借力稳住身形，右手红鸾顺势反撩。

剑锋擦过盾牌边缘。

那名刀盾兵的头盔连带一缕头发被齐刷刷削飞。

他惊呼一声，本能地往后瑟缩。

盾阵瞬间裂开一道缝隙。

刘澈没有趁机突围。

体力已经透支到了极限。

他死死盯着视线边缘的透明面板。

【剩余时间：31分钟55秒】

三十一分钟。

每一秒都行走在生死边缘！

“他快不行了！”

“围死他！”

吕蒙站在晨雾散尽的山道中央，佩剑拄地。

目光始终锁定在刘澈身上。

眼前这小子疼得面无血色，脊梁却挺得笔直。

这股狠劲，吕蒙见过。

多年前江东众将列席，刘备带队入吴，谈笑自若。

那时满堂刀斧，那个织席贩履出身的男人，眼中没有半分惧色。

眼前这个年轻人，骨子里的狂傲竟如出一辙。

吕蒙握剑的手指微微收紧。

就在刀盾兵准备再度收网时，刘澈掌心猛地一烫。

戍影。

之前不用，是怕过早暴露底牌，引来吕蒙的雷霆绞杀。

但现在不用，下一秒就会被剁碎。

刘澈豁然抬头。

“出来！”

一道灰黑色的灵体从他背后的阴影中剥离。

没有呼吸。

没有脚步。

它手持一柄模糊的虚影长剑，凭空出现在几名刀盾兵身后。

位于阵型最末的东吴兵刚觉得颈后发凉，灵体已然挥剑。

噗！

第一人咽喉飙血。

第二人刚转过半个身子，胸甲被虚影贯穿。

第三人举盾慢了半拍，连肩带甲被斩开一道骇人的血口，惨叫倒地。

转瞬之间，三人倒下。

温热的血溅在草叶上，触目惊心。

前排阵型轰然大乱。

“后面！”

“有鬼！”

“妖法！是妖法！”

恐慌像瘟疫般蔓延。

这小子昨夜能摸黑设陷阱，今日能断军刀，现在还能凭空唤出鬼影。

真是关羽麾下的妖人？

吕蒙抬起右手。

“退。”

刀盾兵如蒙大赦，拖着伤兵迅速后撤。

山道上陷入安静。

只剩下刘澈破风箱般的喘息声。

【剩余时间：20分22秒】

戍影静静立在他身后，剑尖垂地。

一人一影。

踏着满地血污，遥对江东大都督。

刘澈没有追击。

他连站稳都要靠红鸾剑撑着。

左臂的伤口彻底崩裂，鲜血顺着手腕淌满剑柄，滑腻得几乎握不住。

但他不能倒。

吕蒙没有再让人进攻。

他在等。

等这个重伤的年轻人把血流干，自己倒下。

山风呼啸。

两人隔着十几步的距离，谁也没有动。

时间在一分一秒地熬。

刘澈紧紧盯着面板上跳动的数字，大口吞咽着冰冷的空气。

【剩余时间：5分钟09秒】

还有五分钟！

“大都督。”

刘澈率先打破僵局，抬起满是血污的剑，遥指江陵方向。

“如今三分天下，弱者联合，才有资格抗曹。”

“曹操坐拥十二州，人口兵甲，皆胜东吴。”

“你今日取荆州，看似大获全胜，实则亲手斩断了孙刘联盟。”

吕蒙面无表情，沉默不语。

“唇亡齿寒的道理，大都督不会不懂。”

刘澈强忍着眩晕，继续加码。

“若你执意杀关羽，刘皇叔必倾举国之兵东下。”

“届时孙将军为了平息汉中王的怒火，会拿谁的项上人头去平事？”

话音落下。

吕蒙眼角猛地一抽。

按在剑柄上的手紧握。

若荆州局势失控，刘备倾国来攻，江东总得推个人出去顶罪。

谁最合适？

只能是他吕蒙。

旁边的亲兵听出话锋不对，神色紧张地想上前。

“都督……”

吕蒙抬手制止。

下一秒，他突然剧烈咳嗽起来。

咳得撕心裂肺。

胸腔里发出沉闷的拉风箱声。

脸色迅速涨得紫红，握剑的手控制不住地发抖。

刘澈冷眼看着。

史书载，吕蒙白衣渡江拿下荆州后不久便暴毙。

原来现在就已经病入膏肓了。

吕蒙打荆州，赌的是千秋功业。

但他自己都不知道，这副残躯还能撑几天。

咳嗽声渐渐平息。

吕蒙抬起布满血丝的双眼，声音沙哑。

“先生何以教我？”

先生二字一出，周围东吴将士齐齐变色。

大都督竟对一个阶下囚尊称先生？

刘澈却不敢有丝毫放松。

吕蒙态度越客气，杀心就越重。

他只给了一句话。

“拿荆州，放关羽。”

山风更冷了。

吕蒙沉默了很久。

久到悬崖下翻涌的雾气重新漫上山道。

终于，吕蒙缓缓摇头。

“主公有令。”

“斩关羽。”

吕蒙再次看向他。

“降我。”

“我会亲自向主公举荐你。”

刘澈没有立刻接话。

投降就能活。

甚至能舒舒服服地拖到倒计时结束。

稳赚不赔的买卖。

只要低个头，服个软，回到现实世界谁又知道他在副本里当过降卒？

可红鸾剑柄上的血还烫着。

远方，那个注定要败走麦城的红脸汉子还在血战。

刘澈不是关羽麾下的兵。

可他是华夏民族中的汉族。

这点脊梁骨要是今天弯了，回去照镜子都嫌自己恶心！

他缓缓举起红鸾。

剑锋直指吕蒙眉心。

“大丈夫，怎能屈身鼠辈之下！”

东吴军阵中顿时一片哗然。

吕蒙眼底的温度彻底降至冰点。

他抬起右手。

后方弓弩手齐刷刷上前一步。

弩机上弦的咔哒声连成一片死神的催命符。

刘澈脚后跟已经悬空。

退无可退。

吕蒙冷冷看着他。

“你不怕死？”

刘澈抹去嘴角的血迹，笑声嘶哑却张狂。

“大丈夫死则死矣，何惧之有！”

吕蒙右手悍然劈下。

“放箭！”

嗖嗖嗖！

数十支劲弩撕裂晨雾。

刘澈挥剑格挡。

红鸾磕飞两支弩箭。

第三支擦着脸颊飞过，带出一串血珠。

第四支狠狠贯穿他的左肩！

巨大的冲击力带着他整个人向后仰倒。

悬崖边缘的碎石扑簌簌坠落。

深谷中听不到半点回音。

刘澈单膝重重砸在地上，用剑死死撑住摇摇欲坠的身体。

剧痛撕裂神经。

疼得连呼吸都带着血腥味。

【剩余时间：05秒】

最后五秒。

刘澈看着倒计时，咧嘴笑了。

吕蒙平静地看着刘澈。

“杀！”

亲兵拔刀扑上。

刘澈猛地拔出撑地的长剑，转身张开双臂，仰面朝悬崖倒了下去。

狂风瞬间灌满双耳。

陡峭的山壁在视线中疯狂上移。

东吴士卒冲到崖边，只来得及看见那道血色身影被深渊吞没。

吕蒙立于崖畔，战袍被山风吹得猎猎作响，久久无言。

【剩余时间：00:00:00】

【恭喜通关第一阶段。】

【即将返回现实世界。】

.......