温知予踩油门的脚松开。

车速骤降。

钱振国盯着刘澈，眼底的漫不经心褪去。

他看了刘澈足足五秒。

“哈哈哈哈哈！”

钱振国猛地往后一靠，宽厚的手掌重重拍在刘澈肩膀上。

砰，砰，砰。

震得刘澈感觉自己要散架了。

“你小子，参军？”

“还活着通过了第一阶段？”

钱振国笑得露出一口黄牙，眼里的欣赏藏不住。

“没看出来啊，老子以为你这种富家少爷进去第一秒就得尿裤子。”

“能从B级初始副本里活着爬出来，很了不起了！”

坐在前排的温知予也从后视镜里看了过来。

她推了推墨镜，声音温婉。

“恭喜你。”

“参军的觉醒副本起步就是B级。当年我的觉醒副本只是个C级，都九死一生，差点没能回来。”

刘澈坐在那里，任由钱振国拍着肩膀。

他脑子里过了一遍钱振国的话。

B级？

刘澈抬手，把钱振国那只熊掌从自己肩膀上拨开。

“那个，钱老......”

“我的副本并不是B级。”

钱振国手停在半空。

他愣了一下，随即眼睛发亮。

“你小子……”

“不会是撞大运，通关了A级初始副本的第一阶段吧？”

钱振国猛地转头，一巴掌拍在驾驶座的椅背上。

“快！”

“小温，立刻上报总部！把所有A级初始副本的资料给老子调过来！”

“顺便通知那几个老家伙，就说老子捡到个活着的A级参军苗子！”

温知予立刻将车停在路边，然后掏出手机。

屏幕亮起，手指快速敲击。

车内气氛瞬间热烈起来。

刘澈看着眼前忙活的两人。

“那个......”

“是S级。”

车厢里敲击屏幕的声音戛然而止。

温知予的手指僵在半空。

钱振国脸上的笑容也僵住了。

他慢慢转过头，看着刘澈。然后伸出小拇指，用力掏了掏耳朵。

“你刚才说什么？”

“风太大，老子没听清。”

车窗明明关得死死的。

刘澈看着他的眼睛，字正腔圆地重复了一遍。

“S级。”

“副本名称，白衣渡江。”

鸦雀无声。

钱振国盯着刘澈。

看了很久。

他慢慢收回手，从兜里摸出一包皱巴巴的烟，抽出一根叼在嘴里。

打火机按了三次才点燃。

火光映着他那张突然变得极其复杂的脸。

他抽了一口，吐出浓浓的烟雾。

“唉，小温啊。”

“给这小子报一份阵亡抚恤金吧。”

刘澈：“......”

这老东西。

钱振国叼着烟，又转头看向前排。

“对了，刚才让你通知那群老家伙，还没发吧？”

温知予默默放下手机。

声音怯生生的。

“已经发了。”

钱振国：“......”

他猛地抓了抓本就杂乱的头发，嘴里骂了一句极脏的方言。

“日他仙人板板！”

“完了，老子又要被笑话了。”

刘澈看着钱振国这副如丧考妣的模样，心里的弦绷紧了。

装逼归装逼，但这老头的反应不对劲。

S级就算难，也不至于直接判死刑。除非这个副本有绝对无解的机制。

“这个副本有情报吗？”刘澈开口问道。

“能不能给我提供一些资料？”

钱振国靠在椅背上，像泄了气的皮球。

“情报？”

“S级副本的情报，本来就少得可怜。”

他弹了弹烟灰，看着车窗外飞退的街景。

“至于你说的那个什么……白衣渡江。”

“百年来，这个副本只出现过五次。”

“前四次，进去的人连第一阶段都没撑过，直接死在里面。”

“直到十年前，才有一个极具天赋的参军二代，活着通关了第一阶段。”

钱振国转过头，看着刘澈。

“但他死在了第二阶段。”

“尸骨无存。”

“我们完全不知道白衣渡江副本里到底经历了什么，也不知道里面的敌军将领是谁。”

“除了名字，一无所知。”

刘澈放在膝盖上的手猛地收紧。

不知道敌军将领是谁？

不知道经历了什么？

那可是白衣渡江啊！

吕蒙偷袭荆州，关羽败走麦城！

这特么不是初中历史课本上的常识吗？

他居然说不知道？

这是历史断层？

还是这个世界的历史根本没有三国？

刘澈的手指在膝盖上无意识地摩挲。

不能问。

绝对不能问。

如果全世界都不知道白衣渡江是什么，自己一个普普通通的富三代突然未卜先知，绝对会被当成异类切片研究。

这情报得烂在肚子里。

车厢里再次陷入沉默。

过了许久，刘澈才重新开口。

“钱老，副本到底是什么？”

“这些副本，又是什么时候出现的？”

钱振国抽了一口烟，烟头在昏暗的车厢里明灭。

“副本最初出现，是在百年之前的民国时代。”

“没人知道它是怎么来的，也没办法用科学解释，就像是独立的空间碎片。”

“只知道，只有被兵符选中的人，才能进去。”

刘澈想起那个黑衣人给的木盒。

“兵符？”

钱振国看了前排一眼。

温知予心领神会，开口道：

“就是你收到的那个快递。”

“被兵符选中的人，会随机觉醒一种职业。”

“目前华夏已知的初始职业有：剑客，甲士，枪卒，斥候，骁骑，还有参军。”

温知予咬字清晰，语速不快。

“通关初始副本的第一阶段后，就会成为零阶职业者，也就是你现在的状态。”

“只有彻底通关初始副本，才能成为一阶。”

“职业一共九阶。”

“成为一阶之后，每次升级都需要参加对应的副本。”

“而每升三级，就会面临升阶，升阶就要参加极其残酷的战争副本，活着的人才有资格成为更强的人。”

刘澈点头。

这套规则并不复杂。

升级，打怪，进阶。

但他关心的是现实。

“那这些觉醒后的人，平时在现实里需要做什么？”

那个消失在雨夜的黑衣人，还有钱振国手里的官方证件，都在说明一件事。

现实世界并不太平。

温知予透过后视镜看过来。

那张白净纤巧的脸上神色凝重。

“我们镇魂司，是防备迷雾的最后一道城墙。”

刘澈眉头拧紧，开口问道：

“迷雾？”

“什么迷雾？迷雾里有什么？”

钱振国刚好抽完最后一口烟。

他将烟头按灭在车载烟灰缸里。

他抬起头，布满血丝的眼睛直勾勾盯着刘澈。

“那些……”

“妄图归来的亡灵。”

......