“你？你很好啊长得又这么漂亮。”

陈野耸了耸肩，一脸不在意的说道。

“不是，我不是这个意思……”苏柔有些着急，但碍于面子又不能把内心真实的想法给说出来。

“那是什么意思？”

陈野回头对视上了她慌乱的眼睛，嘴角带着一丝笑意说道。

“我…我……”苏柔我了半天，小脸憋的通红，最后憋出一句话：“那你还喜欢我吗？”

陈野没有任何犹豫，看了她一眼后确定的点了点头：“当然喜欢啊，不喜欢你，我浪费时间跟你逛干什么？”

听到陈野还喜欢自己，苏柔立刻笑颜如花。

但她并不知道的是，陈野现在的喜欢和高中的喜欢根本不是同一种喜欢。

高中的喜欢是想厮守一生，而现在只是单纯的喜欢长得好看的东西。

对于苏柔的误会，陈野并没有开口进行解释，而是加速往自己预定的酒店赶。

很快，陈野就开着车来到了金陵最贵的中餐厅：江南灶·云府。

这个中餐厅陈野只听说过名头，人均最低都要1200打底。

陈野将车停好后，打开车门走了出去，苏柔紧跟其后跟了上去。

“这是什么餐厅呀，感觉很贵的样子。”

陈野并没有搭理她而是抬脚走进了大门。

苏柔连忙伸手挽住了陈野的手臂，似乎生怕他不要自己一样。

来到前台后，陈野开口道：“你好，我有预约的，我姓陈，尾号6704。”

前台查询了一番后，露出笑容对着陈野道：“好的陈先生，您的包厢在42楼是景观包厢。”

说着，前台小姐姐就恭敬的把房卡递到了陈野手上。

接着又叫了一会服务员往前带路。

苏柔一句话也不敢说，只是唯唯诺诺的跟在陈野身边。

来到42楼后，服务员帮陈野打开了包厢里的门。

随后弯腰恭敬道：“先生这是您的菜单，如果您还想吃其他的可以再次下单，祝您用餐愉快~”

说完后，服务员就缓缓退了出去，顺带把门关了上去。

陈野打开菜单看了一眼。

【功夫三套鸭炖羊肚菌：888元】

【云府三虾炒燕窝：1280元】

【梅干菜黑金鲍红烧肉：998元】

【堂灼东星斑：1288元】

【红烧大鲍翅：1188元】

【黑松露焗大龙虾：1588元】

“……”

苏柔缓缓把脑袋凑了过去，当看到价格表时震惊的眼皮都跳了起来。

这就是有钱人朴实无华的生活吗？一顿晚饭将近上万元！

“小陈你平时都是这么吃的吗？”

苏柔打量着陈野好奇道。

“差不多吧，有时候叫大厨来家里做菜，有时候出去吃这些。”

陈野说谎话脸都没有红，镇定的模样让不知道的人还以为是真的。

苏柔数学还是挺好的，如果陈野每餐吃都是5000元起步，那一天两餐就是1万元，一个月就是30万！一年就是360万！

光吃饭一年就花了上百万……

苏柔很难想象陈野到底是干什么发家的，都是同年人凭什么他就发达了。

然而苏柔并没有傻到刨根问底，她不在意陈野的钱干不干净，只在意陈野会不会给自己花钱。

“小陈……”苏柔把手放到了陈野的腿上，缓缓开口道：“我们可以尝试一下。”

“尝试什么？”

陈野明知故问道。

“就是…就是谈恋爱。”

苏柔俏脸通红，最后一句小的跟蚊子声一样。

“这个嘛~跟你谈恋爱有什么好处吗？”

陈野毫不客气的上下打量了她一下后，态度有些轻蔑道：“你除了长得好看，身材好看外，对我的事业没有半分帮助。”

“你说说，我为什么要跟你谈？”

听到这赤裸裸的话，苏柔脑袋一下就懵了。

我了半天后憋出来一句：“我…我能让你高兴，我会提供情绪价值！”

“哦。”

陈野轻轻哦了一句，并没有说什么。

但他这副轻蔑的态度并没有让苏柔生气，反而让她更焦急的想推销自己。

“我很听话的，你说什么就是什么，你让我干什么我就干什么绝对不反对你，只要只要让我跟你在一起就行。”

“理由？”

陈野见鱼饵放的差不多了，所以是时候收杆了。

“因为…因为我喜欢你！我发现了你才是我的命中注定！我大学之所以不谈恋爱是因为我爱你。”

听到这番话，陈野抿了抿嘴巴轻松绷住。

“可以考虑看看，但你要听话呀~”陈野伸手放到了苏柔的头上，轻轻揉搓着她的脑袋，就跟摸可爱的小狗一样。

苏柔露出一副享受的表情。

“嗯嗯！我都听老公的话……”

看着脸红的苏柔，陈野重重的捏了一下她的脸蛋。

苏柔吃痛皱了一下秀眉，但却并未说什么。

很快，上菜了。

为了展示自己能够达到陈野女友的标准，苏柔使出浑身解数。

为了让陈野开心，亲自喂他吃饭。

但陈野当然不可能闲着，肯定得盘盘已经熟透了的核桃和帮苏柔暖暖腿。

这顿饭吃的极为暧昧，也让陈野后面食欲大开。

……

车上，坐在副驾驶上的苏柔扭头看向陈野，眼里闪动着柔光。

“小陈今晚太晚了，我就不回去了……”

“好，那你就跟我回酒店将就一晚吧。”

陈野抬手轻抚苏柔的脸颊，开口道。

回到酒店后，发现陈野住酒店竟然7天花56万后，苏柔的世界观再一次被刷新了。

苏柔裹着浴袍坐在1米8的大床上，手指紧张的扣着，眼睛时不时打量着不远处的浴室。

呼~

“值得的！”

苏柔知道今晚自己即将从女孩子，转变成真正的女人。

而自己这个决定绝对不会让自己后悔。

咔哒！

浴室门被打开，陈野从浴室里走了出来。

苏柔看见陈野的瞬间俏脸瞬间通红无比，就跟熟透了的红苹果一样。

“你…你怎么没……”

“有这个必要吗？”

陈野眉毛轻轻挑起，一步一步朝苏柔走去。

看着逐渐越来越近的陈野，苏柔一时间眼睛都不知道放哪里，被吓的呆愣在床上只会咕咚咕咚的咽口水。

一个半小时后，天空忽然闪过一道惊雷。

金陵的天空忽然下起了瓢泼大雨，陈野卡尔顿套房的主卧里一片漆黑，只有两个人稀稀疏疏的声音。

“宝宝我们现在是什么关系呀？”

苏柔趴在陈野的胸膛上，手指轻轻拂过陈野宽阔的胸膛，语气带上一丝期待。

“朋友关系啊，要不然你以为什么关系？”

苏柔一怔，一股委屈感迅速漫上心头：“可是…可是你刚刚……”

“嗯，对法国朋友。”