听到她的这句话，陈野眉毛微微挑了挑。

“好像……跟你没什么关系吧？”

闻言，苏柔眼里闪过一抹失落，随后挤出一丝勉强的微笑：“是，这是顾客的隐私，我无权过问。”

她眼里闪过的失落被陈野敏锐的捕捉到了，不知为何陈野内心升起一抹暗爽！

苏柔努了努嘴巴忽然开口笑道：“对了，我们也有四年没见面了吧，你现在干什么呢？”

“做了点小生意，怎么了？”

陈野上下打量了她一下，四年不见苏柔确实变得更漂亮了，也长大了不少。

青春少女的气息虽然减少了，但却多了一丝女人的味道。

“帮我包起来吧这个金镯子。”

陈野指了指这个金手镯说道。

“啊！好……”

苏柔愣了一下，随后再次意味深长的看了陈野一眼后，回到了柜台帮陈野开始打包起来。

过了一会，苏柔拿着装有金手镯的袋子走了过来。

陈野干净利落的把卡递了过去。

叮！

随着支付成功的短信响起，下一秒收款宝返利到账的信息就弹了出来。

【工商行：您的尾号7098账户入账399,996元，当前余额为：1,412,296元】

看到这条消息，陈野露出了满意的笑容，随后看了一眼苏柔后开口道：“这个、这个还有这个……这些我都要，都给我打包了吧。”

“老同学这么久没见了，给你冲冲业绩。”

闻言，苏柔一怔随后瞬间露出笑容激动道：“真…真的吗！”

“还有假的？”

陈野在老铺黄金一共花了将近30万，而这些业绩也全算在了苏柔的头上。

“我想和你叙叙旧可以吗？”

苏柔一双桃花眼眨巴了起来，做出一副楚楚可怜的模样对着陈野说道。

陈野一怔，随后扭头戏谑道：“看你表现~”

说完，陈野头也不回的扭头就走。

“嘻嘻我就知道他还喜欢我！”

等陈野走远，苏柔回过神来后露出傲娇的表情，得意的撇了撇嘴。

他本人也是一个摄影爱好者，大学的时候更是摄影社的副社长。

而哈苏、徕卡这两个可是摄影界的天花板，摄影爱好者的梦想神机，陈野自然也不例外。

陈野走到了一台哈苏X2D的面前，拿起来打量了一会后拍了几张样照。

“不愧是哈苏X2D一亿像素中画幅，随手一出就是大片。”

陈野看着手里价值大几万的玩具，眼里都是藏不住的喜爱。

“你好先生，有什么可以帮到您的吗？”

哈苏的店员走了过来，微笑着对陈野说道。

“这台哈苏X2d帮我打包一下，然后帮我配35-100mm、20-35mm、28mm、75mm的镜头，算一下一共多少钱。”

“好的先生。”

店员微微震惊了一下，随后开口说道。

过了一会打包好后，店员拿着计算机摁了起来。

“一共是17万先生，相机是6万8，四个镜头一共是10万2千。”

陈野二话不说，把卡递了过去。

看着手里大包小包的东西，陈野想了想也不是个办法于是准备在附近的丽思卡尔顿酒店定个房间，把东西全部放进去。

丽思卡尔顿酒店距离德基广场不远，就在二期的38-62楼。

……

很快陈野坐着电梯来到了丽思卡尔顿酒店的大厅处。

“欢迎光临丽思卡尔顿，请问有什么可以帮到您的？”

前台见有顾客走了过来，立刻站起身双手垂立，双掌交叠在一起微笑的问道。

陈野抿了抿嘴巴，虽然自己现在是有钱，可顶奢酒店还是第一次来，难免会有些不自信。

“咳……最贵的套房还有吗？”

前台似乎也看出了陈野的紧张，说话更是温柔了几分。

“有的先生，我们的卡尔顿套房还有两间，价格是7万8一晚请问您需要预订几天呢？”

陈野眼皮轻轻跳了一下。

但也仅限于是因为首次接触顶奢酒店的震惊，陈野的适应能力还是很强的，马上就适应了自己是有钱人的身份。

“给我办理入住7天吧，这是我的身份证。”

说着陈野就把自己的身份证给递了过去，接着是一张银行卡。

前台小姐姐并没有说什么只是微笑的办理着入住。

过了一会后，前台小姐姐恭敬的把身份证和房卡都递给了陈野。

“陈先生祝您入住愉快~”

“嗯。”

陈野看了一眼自己手里价值54万的房卡点了点头，迈步朝电梯走去。

卡尔顿套房在59层，陈野进电梯后手指放到了59层的按钮上摁了下去。

丽思卡尔顿的大堂是在38层，所以算下来也就二十层左右半分钟就到了。

叮咚！

随着电梯到达目标楼层的声音响起，陈野抬脚走出了电梯。

看着手里的房卡，径直来到5901房。

滴滴。

咔哒~陈野打开大门，随后来到了大厅中央。

“哇……这就是7万8一晚的酒店吗？真豪华啊。”

陈野走了进去，看着大厅的装潢他不禁感叹起来。

在套房逛了一圈后，陈野满足的坐在了客厅松软的沙发上。

“客厅甚至贴心的准备了望远镜，为了方便住客观看金陵的夜景。”

陈野随手拿起桌上的香蕉，剥开后咬了一口走到望远镜那看了起来。

整间套房只有一张2米2的双人大床，但是配有书房、理疗室等等娱乐场所。

光是走上一圈，陈野发现许多可以炒菜的地方。

陈野把今天下午刚买的物品放好后，再次欣赏了最后一眼自己的卡尔顿套房后就打开门走了出去。

因为他还有十分重要的一件事要做，那就是趁着时间足赶紧刷钱！

这些丰富的物质生活是靠钱才有的，只要自己有足够的钱，就算把这间卡尔顿套房包年都没问题。

陈年来到了LV专卖店，自己衣柜里的衣服可以丢了，要穿也得穿顶奢品牌的。

“欢迎光临lv，请问有什么可以帮到您？”

陈野看了一眼导购，随后开口道：“带我去看看男装。”

“好的，您跟我来。”

陈野跟着这个女导购来到了男装区。

看着琳琅满目的衣服陈野眼睛都亮了起来。

LV的衣服还是很贵的，最便宜也要一两千，贵的甚至要数十万！

陈野挑了5件版型不错的衣服，对着跟在身后的女导购说道：“都帮我包起来这五件。”

女导购闻言迅速按照陈野的吩咐，把五件衣服取了下来。

她下意识看了一眼价格，都是上万出头的。

“带我去看看裤子，然后鞋子。”

听到陈野这番话，女导购激动的都快叫出来了。

这不业绩来了嘛~

虽然眼前这个年轻人的行为很像暴发户，但这关自己什么事呢？业绩才是真正拿到自己手里的。