【工商行：您的尾号7098入账7,340,000元，当前账户余额：8,518,990元】

陈野此刻心态已经转变了，看到这条信息激不起一丝波澜。

“小陈我帮你拿叭！”

苏柔主动的提出帮陈野提袋子。

陈野眉毛微微一挑，并没有拒绝算是默认她低自己一头。

见陈野没说什么，苏柔更是开心的咧开了嘴巴。

“接下来咱们去哪里？”

苏柔左右手各提着一个袋子，开口期待的问道。

陈野嘴角微微一勾，他自然知道苏柔是什么意思。

“走吧，带你去买两件外套你不是说冷吗？等会坐我副驾的时候可能会更冷。”

苏柔害羞的抿了抿嘴唇。

“这不好吧~毕竟我们又不是男女朋友关系，让你给我花钱……”

陈野什么也没说，只是看着笑道：“你一天工资多少？”

苏柔一呆，看着陈野明亮的眼眸说道：“我一个月工资大概八千多，一天三百左右。”

陈野点了点头，随后打开手机点开了苏柔的微信。

陈野：“【转账4000】”

“你…你转我4000干什么？”

苏柔呆愣的看着微信的转账懵逼道。

“买你七天的时间，在这七天里你就是我专属的私人秘书。”

陈野笑容里带上了一丝异样的味道。

但苏柔并没有看出来，只是内心计算了一遍看看自己会不会亏。

“那我需要干些什么？”

“你只需要端茶倒水，帮我拎包按摩哄我开心。”

“在此期间如果表现好的话，我倒也可以送你点小礼物。”

闻言苏柔嘿嘿一笑，连忙弯下腰撒娇道：“哥哥~”

听到这声嗲里嗲气的声音，陈野差点没绷住。

“哈哈哈……行！走吧带你去逛逛。”

看着眼前眼熟的少女，陈野内心不禁感叹起来：时间确实能改变一切，但能让这一切为之改变的金钱占了很大一部分原因。

陈野知道，如果自己还是那个穷小子，苏柔根本就不会正眼瞧自己一眼，更别说喊自己哥哥了。

……

二人走到了香奈儿的店门面前停了下来。

“别逛了就这吧。”

陈野看了一眼后，直接将苏柔拉了进去。

“哎？”

苏柔一怔，没想到陈野说的带她买衣服竟然买的是香奈儿？！

“真的…可以吗……”

苏柔扭头看向陈野，眨着眼睛说道。

“想拿什么拿什么不用跟我客气。”

陈野笑着点了点头道。

苏柔看着眼前琳琅满目的化妆品、包包还有衣服直咽口水，内心更是宛如被一只野猫抓心挠肝一样焦急万分。

她想要！她什么都想要！

抬脚，挪动……抬脚挪动……

苏柔缓缓走进了香奈儿，而陈野也跟着她的后面走了过去。

陈野跟在身后，看着满脸笑容的苏柔眼里涌现出一抹欲望。

花吧，不怕你花钱，就怕你什么都不图。

“哇！这个香水我想买很久了欸~”

苏柔走到一瓶粉色的香水面前，拿起这瓶香水在陈野眼前晃了晃。

陈野点了点头：“你随便拿，我付款就好了。”

听到这么有安全感的话，苏柔激动到直点脑袋。

“小陈你知道吗，我最喜欢有解决问题能力的男人了。”

“谢谢你~”

苏柔走到陈野面前，随后踮起脚对着陈野的脸颊上亲了一口。

陈野一怔，被她的操作给整懵了几秒。

再次回过神来的时候，苏柔已经害羞的走远了。

陈野下意识抬起手摸了摸自己的脸颊：“有钱的感觉真爽啊……”

……

“你好结账。”

陈野指了一圈自己眼前的商品，对着柜台小姐姐说道。

“好的。”

柜台小姐姐看向苏柔到眼里多了几分羡慕，但更多的是嫉妒。

“先生您一共消费了13万8千元。”

听到这个数字，苏柔尴尬的看向陈野。

陈野什么也没说，淡定的掏出银行卡。

输入完密码后，苏柔看向陈野的眼神也变了。

变成了崇拜，变成了痴迷。

“走吧，再去逛逛然后吃饭了。”

“我看你手机挺旧的了，该换换了吧。”

过了一会，苏柔手里已经提满了袋子。

“我觉得我今天很幸福欸~”

“哈哈这有什么的。”陈野耸了耸肩肩回头看向她，抬起手轻轻掐了一下她能嫩出水来的脸蛋：“这七天我能让你幸福到上天。”

“嘻嘻。”苏柔配合的把脸凑了过去：“对了，你的车呢？”

苏柔环顾了停车场一圈后，好奇的问道。

“就是你眼前这辆。”

说着，陈野就已经掏出钥匙点亮了车灯。

银色的保时捷911的两颗圆形车灯立刻闪了两下。

“哇~是保时捷欸，这个颜色真漂亮！”

“这肯定不便宜吧，得多少钱啊。”

“不贵。”陈野摆了摆手：“也就是二百来万。”

嘶！

苏柔倒吸一口凉气，什么叫也就二百来万？？

不过仔细一想也就释然了，毕竟能花三百万买表的，拥有一辆二百多万的跑车也不稀奇。

可能这辆跑车仅仅是陈野众多跑车里，最不起眼的一辆也说不定。

想着想着，苏柔已经不知何时用双手抱住了陈野的胳膊。

陈野顿时感受到了一阵压迫！

这害的他下意识的把目光放到了不该放到位置。

苏柔也发现了陈野正盯着大苏柔看，俏脸微微一红后，并没有放开手臂。

“咳咳，先上车吧。”

陈野摸了摸有些发烫的鼻子，随后坐进了驾驶位。

苏柔也红着脸钻了进去。

轰！

保时捷发出一声轰鸣，缓缓驶出了地下车库。

车里，苏柔时不时扭头看一眼陈野。

但等陈野也看过去的瞬间，她又会扭头看向前方，就是不敢跟陈野对视。

“冷吗？”

陈野下意识往她的大长腿上看了一眼。

苏柔点了点头，把腿摆向了陈野：“有一点，你看看都起鸡皮疙瘩了。”

“我看看……”

陈野说着把手放了上去。

苏柔娇躯一颤，脸上的红晕更加明显了起来。

苏柔扭头看陈野，现在她看向陈野的眼神里除了爱意外，没有任何一丝其他的情绪。

“小陈你有没有谈恋爱的打算？”

陈野微微一笑，随后把手抽了回来顺势摸了摸鼻子。

“等缘分来了自然会谈。”

陈野并没有拒绝她，反而给了她一个模棱两可的答案。

“那……”苏柔贝齿轻咬下唇，带着忐忑不安的问道：“你觉得我怎么样？”