陈野下楼后并不打算步行几公里去坐地铁，而是打开了打车软件打了一辆豪华专车。

“210块……是不是有点奢侈了？”

陈野犹豫了两秒钟，最后还是点击了支付。

开什么玩笑，一天啥也不用干净整5000区区210算什么？连根毛都算不上！

“才25公里就花掉了210块，这种花钱速度哪里是以前的我敢想的？”

此刻陈野没有一丝心疼的感觉，有的只是满满的兴奋！以及对收款宝升级成功后的期待。

不一会，一辆宝马5系停在了陈野身前。

陈野看了一车牌后，顺势打开了后门坐了进去。

“手机尾号是6704。”

陈野开口对着司机说道。

司机大哥点了点头后我往后视镜看了一眼，露出笑容问道：“空调合适吗？要是温度高或者低了跟我说。”

“要听什么音乐吗？”

陈野愣了两秒后才说道：“温度还行，来首《幻听》吧。”

“好的。”

随着汽车启动，陈野逐渐放松起来。

果然有钱人才能享受生活啊，普通打车司机怎么可能问你这些？

40分钟后，陈野到达了金陵最豪华的购物商城：德基广场。

德基广场去年的整个销售额整整262亿元，一共7层楼，顶奢品牌如LV、迪奥、香奈儿、爱马仕等等在这里都有店铺。

属于购物、娱乐、美食集于一体的超大型购物商场，就连厕所都充满了金钱的味道。

陈野看了一眼自己收款宝里的余额。

他已经把全身的积蓄都转到了收款宝里，加上系统给的5000块一共是1万6。

而自己只需要花掉其中的一万就能升级收款宝。

想到就干！

陈野第一个目标就是眼前不远处的苹果专卖店。

自己这台手机已经用了很久了，现在有钱了是时候换台好一点的设备了。

那旧的呢？旧的……丢了。

这不叫忘本，这叫坏的不去新的不来。

“你好请问有需要帮忙吗？”

刚进去苹果专卖店，店里的员工就带着笑容走了进来。

陈野自己本来就是年轻人，对电子产品不说滚瓜烂熟，那也是了如指掌的。

“不用了，我自己看看。”

陈野微笑着摆了摆手，对着她说道。

而导购听到这句话后也是识趣的走开。

陈野来到了苹果17系列的展台，看了一眼三个系列的手机，随手拿起了17pro。

17pro整机看起来不大，手感刚刚好，整机切割工艺让陈野感到心情舒畅。

陈野看了一眼价格表。

256g8999元。

512g10999元。

1tb13000元。

“帮我拿一台512g的17pro。”

陈野对着不远处的导购说了一声。

“好的，您稍等。”

过了一会，导购从店面里拿出了一盒崭新的苹果17pro。

“付款吧，支付宝。”

陈野打开收款宝，随着“滴”一声响起陈野的账户成功被划走了1万1。

“这是您的手机，祝您生活愉快~”

陈野接过了袋子，随后一脸忐忑的缓缓走出了苹果手机店。

因为在他支付完后，收款宝又弹出了升级的按钮。

陈野点击了升级。

收款宝首页忽然一变！

【收款宝lv.1（升级中）】

【破解效果：每日收款5000元】

【升级需求：花费1w元】

5秒中后，一条弹窗弹了出来。

【收款宝升级成功！点击查看详细】

陈野连忙点了进去。

【收款宝lv.2】

【破解效果：每日收款1万元、消费返利】

【升级需求：花费100万】

陈野一愣，看着新出来的破解功能下意识点了一下旁边的问号。

【消费返利：花出去的钱以2倍的金额，重新回到账户，无需担心审查经过特殊渠道】

看到这个解释，陈野激动的整个人都在微微的颤抖着。

周围进进出出的人下意识投去异样的眼光。

然而陈野并不在意他们的目光，这个破解功能有多爽只有他自己知道。

就在他以为这已经是收款宝升级的极限后，手机又弹出了一条信息。

【叮！成功升级第一款破解app获得奖励：现金100万。已存入收款宝余额】

陈野忙不迭的点开了账户余额，当看到里面的数字从五千多顿时变成了一百万陈野只想大笑出声。

“没想到……我的第一个一百万竟然是这样得来的。”

陈野已经想好要买什么了，今天必须得好好消费消费反正这钱也花不完。

……

来到三楼后，陈野直奔老铺黄金。

老铺黄金是德基广场有名的金店，里面在选黄金的人也不少。

陈野进去后并没有店员接待，并不是说店员狗眼看人低而是都在为了其他客户服务。

根本没有注意力去发现陈野。

陈野并没有在意，而是绕着展柜逛了一圈。

里面的饰品价格都不低，都是上万起步最低也是几千。

【太阳花宝符吊坠：3万】

【玫瑰花窗吊坠：4万5】

【十字金刚杵吊坠（点钻）：3万5】

陈野逛了一圈，被一个古法素圈手镯给吸引住了。

【古法素圈黄金手镯：119999元】

就在他刚想喊导购帮拿一下的时候，一道声音在他耳旁响起。

“先生请问需要我帮您拿出来吗？”

闻言，陈野立刻抬头对视上了一张白净清纯的俏脸。

女孩脸颊干净白嫩的如同婴儿皮肤一般，眼尾微微下垂，卧蚕饱满可爱，笑起来脸颊两边的酒窝更是让陈野微微失神。

好像她……

陈野下意识往她鼓鼓囊囊的胸前看了一眼。

看到胸前的工牌上赫然写着两个字：苏柔。

“好巧啊……”

“是啊，好巧啊。”

两个人对视了一眼后都看着对方沉默了几秒，随后开口寒暄了一句。

陈野看着她微微一笑，指着眼前的手镯开口说道：“拿出来我看看。”

苏柔抿了抿嘴巴，点了点头后伸手把手镯拿了出来。

陈野接过来在灯光下打量了起来。

手镯在灯光的照射下闪着点点金光。

“这个镯子是采用古法素圈的方式制作的，克重是66克，按理说10万元的价格去其他品牌可以买到83克左右的克重。

但我们老铺黄金不同于其他品牌，我们的品牌更值钱，品牌溢价和工价差距比较大。”

“另外……你这个手镯是打算买给谁的？”

苏柔说完后，贝齿轻轻咬住了下唇，一双桃花眼紧盯着陈野。