后来人数越来越多，来自天南海北，但有一个共同点。

全都被王刚用一双拳头、一顿顿酒、一次次扛事儿，从素不相识硬生生处成了过命的兄弟！

接下来的几年，临城的地下生意几乎被他们这群年轻人包圆了，身边的人也是越聚越多。

但王刚在钱堆里滚了两年就清醒了。

这行干不长！

二十三岁那年，王刚力排众议，带着大多数兄弟转型上岸。

实在转型不了的，王刚直接安排送出国了。

刚转型完成，就碰上了浩浩荡荡的扫黑风暴。

跟着王刚的这拨人，在王刚的搭桥引线下，各自盘下了正经买卖。

酒店、商K、酒吧、洗浴中心、二手车行、典当行、餐饮连锁、烟酒批发、建筑公司、土方砂石料、建筑设备租赁、殡仪馆……

几乎覆盖了临城老百姓吃穿住行所有环节。

这些年下来，这群人里混得好的已经身家十几亿，最普通的也年入百万以上。

生意头脑差点的，就踏实进兄弟们的公司上班。

反正岗位管够，大哥说了，饿着谁也饿不着自己人！

而王刚本人名下，只有一家地产开发公司和一家化工企业。

地产公司稳扎稳打，账面上躺着十几亿现金流，一个烂尾项目都没有。

化工公司规模不大，但懂的人都懂，利润那更是相当可观！

至于那间瓷砖店，还一直存在着。

如今交给一个嘴笨但踏实的小兄弟打理，算是个念想。

这十六年里，生意铺开之后，临城上下，黑白两道，不管谁见了王刚都乐意卖三分薄面。

外地的朋友也不少。

都是实力相当的刀枪炮或正经企业家，逢年过节互相走动，关系盘根错节。

总之，他们总是在背后叫我“临城王”！

但我一直觉得自己是个卖瓷砖的小老板！

王刚靠在民政局门口的台阶上。

一边吞云吐雾，一边消化着脑子里铺天盖地涌进来的新信息。

手机在裤兜里震动了一下，又一下，跟得了帕金森似的根本停不下来。

他掏出来一看......

通讯录联系人从原本的五百多个，暴涨到了三千两百多。

绿泡泡更是夸张，未读消息直接999+。

好友列表翻都翻不到底，置顶的十几个群聊名字一个比一个唬人。

“临城兄弟连”

“滨河路项目指挥部”

“化工园安保联席会”

“老城拆迁攻坚组”

……

王刚手指往下划了两下，又划了两下，眼珠子都快瞪出来了。

“……艹！”

王刚咽了口唾沫，把手机屏幕摁灭。

又点亮，再摁灭，再点亮。

没变！

真没变！

王刚深吸一口烟，差点被呛着，心里只有两个大字来回翻滚......

牛福！

太牛福了！

什么叫一步登天？

这踏马就叫一步登天！

王刚仰头看了看头顶灰扑扑的天，临城工业区飘来的雾霾把太阳糊成个毛边蛋黄。

盯着那团光看了三秒，突然咧嘴笑了。

从今天开始，我不吃牛肉！

哼！

是时候让临城的天亮起来了......

等等!

王刚笑容一僵。

我好像……就是那片黑云？!

他低头看看自己这双骨节粗大的手，再想想记忆里那些个随时能为他抄家伙的兄弟，又想了想资产几十亿的产业……

行吧！

黑云就黑云！

太香了！

王刚把烟头掐灭在垃圾桶顶上的沙盘里，拍拍屁股站起来，脚底下还带着点儿飘。

走路跟踩着棉花似的，整个人沉浸在“老子有系统了”的巨大眩晕感里。

他一边往外走，一边从通讯录里翻出个熟悉又陌生的名字，拨了过去。

电话响了两声就接了，那头传来个咋咋呼呼的大嗓门。

“刚哥！咋了！”

“虎子，来民政局接我一下。”

“民政局？！”金虎声音瞬间拔高八度。

“哥你出啥事了？！是不是那娘们儿跟你闹了？我这就带人过去给她沉了！”

“带你大爷！”王刚骂了一句，“少废话，赶紧来！”

“得嘞！五分钟！”

挂了电话，王刚已经出了民政局大门。

正午的阳光劈头盖脸砸下来，他眯着眼刚想伸个懒腰。

余光就瞥见了门口花坛边上一对搂搂抱抱的身影。

好嘛！

李思雨正趴在赵文山怀里，哭得肩膀一抽一抽的，妆都花了，眼线糊成两条黑蚯蚓挂在脸上。

赵文山一身浅灰色休闲西装，头发梳得油光水滑，金丝眼镜往鼻梁上一架，看着人模狗样的。

正一手揽着李思雨的腰，一手轻拍她后背，语气温柔得能掐出水来。

“宝宝不哭了啊，有我呢，以后咱不受那委屈。”

李思雨抽抽搭搭地抬头，眼圈红红的，声音软得跟棉花糖似的。

“他说话好难听……他欺负我……”

“乖，不哭不哭，哭多了对小宝不好。”

赵文山摸了摸她的脑袋，动作熟练得跟撸猫似的，“为了咱儿子，也得保持好心情对不对？”

李思雨破涕为笑，拿拳头轻轻锤了他胸口一下，“那你会不会一直爱我？”

赵文山毫不犹豫地点头，“会！当然会！我这辈子只爱你一个。”

“那你什么时候跟你老婆离婚？”

“嘶......”

赵文山倒吸一口凉气，脸上的温柔瞬间僵住了，跟被冻住了似的。

他沉默了两秒，扶了扶眼镜框，用一种哄小孩的语气认真说道：“宝宝，你听不听话？”

李思雨眨巴着湿漉漉的眼睛，连连点头，“听话，我肯定听话！”

“听话就好。”

赵文山又摸了摸她的头，笑容重新挂上，“听话以后就别提这事儿了，太伤感情。”

李思雨：“……”

她张了张嘴，那句“MMP”在舌尖上转了三圈，硬生生咽回去了。

王刚叼着根新点的烟，靠在门廊柱子旁边，把这出戏从头看到尾，看得津津有味。

说起来这段孽缘，还得往前倒半年。

王刚当时也是脑子进了水。

以他在“在水一方”“海纳百川”“天上人间”等临城十几家顶级洗浴中心资深至尊VIP身份，什么样的女人没见过？

结果愣是被李思雨那副“贤良淑德、温婉居家”的伪装给蒙了眼。