“哦？”

儒雅男人露出笑容，身形直接从二楼落下，坐在女儿对面：“细说！”

“爸！”

慕怀瑾瞪着眼睛，像一只炸毛的猫。

儒雅男人脸上的笑容渐渐收敛：“怀瑾，以我对王老的了解，他是不可能开这种玩笑的。”

儒雅男人名为杨青云，八品御空境强者，东省大族慕家的上门女婿。

而他嘴里的王老，名为王镇，乃是七品金身巅峰强者，更是将江城市的总督。

杨青云一脸认真：“你要是不愿意待在江城，可以直说，但不能撒谎。”

慕怀瑾急了，一下从沙发上弹起来：“爸！我真没撒谎！”

她瞪着杨青云。

输给江枫就已经够憋屈了，现在亲爹竟然还不信她！

杨青云抬手示意慕怀瑾坐下，语气放缓：“你有没有想过，我为什么非要让你把学籍转到江城？”

慕怀瑾别过脸去。

杨青云继续道：“家里得到消息，这次在常规武考之前，还会先增设一场特殊武考！”

“以自愿报名的方式，先以市为单位审核筛选，再以省为单位比拼，最后汇集全国天骄，层层选拔。”

慕怀瑾的耳朵动了动，依旧没有回头。

“而只要通过最终考核，就能进入龙国最新设立的教学机构！”

“那里无论是武道资源还是师资力量，都要远在当今的顶级武大之上！”

慕怀瑾终于忍不住转过头来。

杨青云看着她，语气郑重：“而这还只是第一步！只有进入这个机构，才有机会去争夺一场更大的机缘！”

“具体是什么我暂时不能告诉你，但这场机缘你一旦错过，一定会后悔终生！”

“这件事情，你妈也同样清楚，否则以她的性格，会放你跟我过来？”

慕怀瑾愣住了。

她很少见父亲如此郑重其事的样子。

杨青云轻叹一声：“我答应王老，不只是看在往日的情分，更是为了你考虑。”

“你在这里，竞争压力会小很多！至少在最初的筛选中，你绝对不会被淘汰，如果还留在东省……小瑾，省城那几家的怪物是什么水平，你应该比爸爸更清楚。”

慕怀瑾沉默了。

她当然清楚！

省城那几个，有十五岁就成为入品武者的妖孽，也有将武学修炼出“势”的变态，还有在一品境界，就能超前学习玄阶武学的怪物！

她在省城虽然也能排进前列，但跟拔尖那一撮相比，还有着不小的差距。

可江城不一样。

在这里，她就是天花板。

至少在今天之前，她都是这么认为的。

“可我真没撒谎！”

慕怀瑾把话题拽了回来，一副委屈巴巴的模样：“那人叫江枫，江城一中的年级第一！爸，你不信的话，可以现在就打电话问王爷爷，问他江城一中有没有这个人！”

见女儿说得如此笃定，杨青云眉头微皱，拿出手机。

电话很快接通。

“王老，是我，杨青云。”

电话那头传来一个中气十足的声音：“青云啊，在江城还习惯吧？”

杨青云笑了笑：“江城本来就是我的家乡，哪有什么不习惯的。”

“王老，我想跟您打听个人，江城一中是不是有个叫江枫的学生？”

“江枫？”电话那头的王镇愣了一下：“有的，他是江城一中的年级第一，天赋不错，怎么了？”

杨青云看了一眼女儿：“没什么，就是小瑾刚才说，她跟这个江枫交过手，还输了。”

王镇失笑道：“这不可能，上个月我还去江城一中视察过，那时候江枫才刚突破武徒九品，一个月的时间，成长的再快，也不可能打赢小瑾吧？”

杨青云点头：“我明白了。”

杨青云挂了电话，看向慕怀瑾：“你还有什么想说的吗？”

慕怀瑾急道：“王爷爷肯定被他骗了！”

此时，客厅电视突然发出一阵刺耳警报，随即就是一条江城本地紧急新闻跳出。

“紧急播报！江城南区凶兽园，一品凶兽钢背猩猩挣脱牢笼，现已进入实验二小！请附近居民立即撤离！请附近的入品武者迅速前往支援！重复一遍……”

新闻画面中，可以看到实验二小的校门已经被撞毁，恐怖的嘶吼声还有孩子的哭喊声交织在一起。

慕怀瑾脸色一变：“爸！”

杨青云身形一闪，出现在别墅门口。

“你在家待着，不要乱跑。”

话音未落，杨青云已然冲天而起。

与此同时。

江枫正站在实验二小对面的街道上，看着被警戒线围起来的学校，眉头紧锁。

他是来接弟弟江浩放学的。

警戒线外，围着不少吃瓜群众。

“一品凶兽啊！这玩意儿怎么会从凶兽园跑出来？”

“听说大部分孩子都撤出来了，但还有一个班的学生被堵在教学楼里，真是造孽啊！”

“城卫军的人已经进去了，但他们手里只有常规武器，根本挡不住入品凶兽！得等武道协会的武者赶来才行！”

“等他们赶来？黄花菜都凉了！那可是吃人的凶兽啊！”

听着四周议论声，江枫心猛的一沉。

他环顾一圈，并没有看到弟弟的身影。

此时，一个扎着羊角辫的小女孩哭着挤出人群，跑了过来：“江哥！江浩还在里面！他为了帮我捡书包，没来得及跑出来！”

小女孩是江浩的同班同学，叫林萌萌，平时经常和江浩一起玩。

江枫蹲下身：“萌萌别怕，告诉哥哥，他们被堵在哪个教室？”

林萌萌哭着说道：“三楼！三楼最里面的那个教室！”

江枫身形一闪，犹如一阵狂风，径直朝着学校大门冲去。

“喂！同学！你干什么！”

守在门口的城卫军战士连忙伸手阻拦，却只抓到一抹残影。

此时，教学楼门口已经汇聚了两位闻讯赶来的武者。

一个是城卫军的小队长，名为张丰，淬体境一重。

另一个是恰好在附近闲逛的散人武者，名叫李伟，境界更高一些，但也只有淬体境二重。

两人听着教学楼里传来的阵阵兽吼，脸上都露出难色。

李伟苦着脸开口：“张队长，怎么办？那头钢背猩猩至少有淬体境五重的实力，再加上力大无穷，钢筋铁皮的，我们两个加起来也不是它的对手啊！”

张丰咬牙道：“没办法，里面还有几十个孩子！我们不进去，他们就彻底没希望了！”

就在两人准备硬着头皮冲进去的时候，一道身影从他们身边掠过，径直朝着楼梯口跑去。

两人看见江枫穿着校服，连忙大声喝止：“喂！站住！”

但江枫早就消失在楼道拐角。

李伟不由大骂：“玛德！真会添乱！一个学生，这不是找死吗？”

张丰沉声道，“走！先跟上他再说！”