这个世界，武器分为凡器，宝器，灵器，天器！

凡器就是由凡铁铸造，即便普通人也能使用。

宝器是由炼器师以特殊手法，将凶兽精核与稀有矿材熔炼锻造而成，不仅更加锋利坚韧，还能牵引武者体内气血，对施展武学产生增幅效果。

灵器则是诞生出灵韵的武器，可以跟武者心意相通，往往拥有着强大的特殊力量。

至于天器……

每一柄天器，都可以将其当做一尊独立的封王级强者，珍稀程度不必多说。

江枫手中这柄雷纹刀，作为上品宝器，至少可以将《雷鸣斩》的威力再拔高三成！

“好东西！”

江枫把玩了一阵，就将其放到床边，准备休息。

特殊武考在即，他必须抓紧时间，明天还有很多事要做。

第二天清晨，江枫照例早起。

吃过早饭，正准备出门，就被母亲叫住。

陈秀兰从围裙口袋里掏出一张银行卡，递到江枫面前。

江枫一愣：“妈，这是？”

“拿着。”

陈秀兰将银行卡塞进江枫手里，脸上带着温柔的笑容：“我跟你爸商量过了，这次那个什么特殊武考，既然你二叔说机会难得，那咱们家也不能掉链子。”

“这是家里所有的积蓄，密码是你生日，差不多有二十三万。”

江枫手指微微收紧。

这笔钱他知道，弟弟江浩也检测出了武道天赋。

这笔钱，是存着给他武道奠基用的。

陈秀兰声音温柔，还带着一丝愧疚：“以你的天赋，要是生在那些富贵家庭，成就肯定会更高！爸妈没什么本事，这些年委屈你了！这钱你就安心拿着，千万别省。”

“你弟弟这边要用钱的时候，我跟你爸就去借！总能撑过去的。”

江枫沉默片刻，将银行卡收起，随后俯身抱了抱母亲。

“能成为爸妈的孩子，我很荣幸！”

陈秀兰愣了一下，随即笑着拍了拍江枫的背：“这孩子！”

“好了好了，快去学校吧，别迟到了。”

江枫深吸一口气，松开母亲，转身走出家门。

他握紧着口袋里的三张银行卡，目光愈发坚定。

来到学校。

刚进教室，班主任王德凯就走了进来，手里拿着一沓文件，脸色比平时严肃许多。

“都回座位坐好，我有重要的事情宣布。”

等学生们都坐好，王德凯才沉声道：“学校刚收到消息，在常规武考之前，国家教育部与武道协会将联合举办一场特殊武考，时间就定在五天后！”

此言一出，教室里顿时炸开了锅。

“特殊武考？什么东西？”

“之前怎么从来没听说过？”

“是不是考好了能加分？”

王德凯抬手压了压，示意众人安静。

“都别吵，听我说完。”

他神色严肃：“这场特殊武考，与常规武考完全不同！简单来说，就是将全国天骄聚集在一起，层层选拔。市一级先筛选，然后省一级再比拼，最后在全国选出最强的一批天才。”

“只要能通过市一级的筛选，最差也能被顶级武大录取！如果能走到最后……更是能获得超乎你们想象的武道资源与传承。”

学生们眼睛都亮了起来。

但王德凯接下来的话，给他们浇了一盆冷水。

“但因为这场特殊武考极度危险。”

“学校经过讨论，决定做出限制，武徒九重以下的学生，都不允许参加。”

教室里又是一阵哗然。

“武徒九重以下不准参加？那咱们学校能有几个人满足标准？”

“怕都凑不出十个人吧！”

“这门槛也太高了！”

王德凯没有理会众人的抱怨，目光扫过全场，最后落在江枫身上，语气放缓下来：“江枫，你要参加吗？”

江枫点头：“要。”

王德凯也不意外：“上来拿报名表吧。”

“另外，所有填写报名表的学生，会组建成一个新的天骄班。在特殊武考开始之前，你需要暂时离开七班，在天骄班进行最后的冲刺集训。”

“除了咱们学校的学生外，还有一些从其他大城转来的武考生，也会加入天骄班。”

江枫起身，来到讲台前。

王德凯递过报名表跟笔。

江枫很快填写完毕。

王德凯笑道：“拿着报名表直去校长办公室吧，那儿会有人带你前往天骄班。”

王德凯拍了拍江枫的肩膀，目光中带着期许跟祝福。

江枫回头看了一眼。

班上的同学，都眼巴巴看着他，眼中充满不舍。

江枫看向王德凯：“王老师，最后这段时间就交给你了。”

王德凯笑道：“放心，最后这几天，我会好好盯紧这群兔崽子，绝对不让他们放松半分。”

江枫点点头，朝同学们挥了挥手，朝着教室外走去。

身后，王德凯的声音骤然变得严厉起来。

“看什么看！班长去冲击特殊武考了，你们难道就不考了吗？”

“班长能帮你们一时，帮不了你们一世！往后的路，终究要靠你们自己走！”

“现在，所有人起立！目标训练室，今天的训练量加倍！”

江枫听着身后的动静，嘴角微微上扬。

王老师，终于有点班主任的样子了。

江枫来到办公室的时候，里面已经聚集了五个学生。

三男两女，都是学校的尖子生。

看到江枫进来，五人齐齐投来视线。

“江哥！”

“江哥来了！”

江枫点了点头，目光扫过几人。

最终停留在颜知夏身上。

她今天依旧穿着一身白色运动服，扎着高马尾。

不失柔和之美的同时，又有着练武之人特有的凌厉气质。

江枫朝她点头：“颜知夏，我有事情想跟你说，现在不方便，放学能等我一下吗？”

颜知夏面露好奇，但也没有多问，只是乖巧点头：“好。”

周围其他四人，眼中顿时燃起八卦之火。

“卧槽！江哥竟然主动找颜知夏了！什么话非得要私下说？难不成是要表白！”

“呜呜呜！感动！铁树终于要开花了！我为‘江夏cp’举大旗！”

“嘘！小声点儿！”

颜知夏回头瞪了几人一眼，耳根不受控制的发烫。

漂亮的眼眸之中，泛起一抹自己都没察觉到的期待。

难道真是表白？

那她是直接答应呢……

还是马上答应呢？

江枫没理会这些家伙，心里正在默默盘算。

三张银行卡，一共有六十三万。

再加上他手头的资金，还有那颗钢背猩猩的兽元精核，加起来应该能到七十万。

颜知夏家里是做药剂生意的，若能在她这里拿到折扣，就能省下一笔开支。

距离特殊武考还有五天。

他必须抓紧一切机会！

很快，办公室的门被人推开。

校长方敬远走了进来，在他身后，还跟着教导主任张梅。

“都到齐了？”

方敬远目光扫过几人，笑道：“不错，跟我来吧。”

江枫六人跟着校长来到教学楼顶层。

这里原本是一间闲置的多功能教室，如今已经被重新布置过。

在进入教室大门的瞬间，江枫脑海突然响起系统提示。

【叮！触发任务：天才第一步！】

【任务难度：A级！】

【任务内容：宿主作为一介废材，却自不量力的选择进入天骄班，势必引起其他天骄不满，对宿主进行暴力式打压！请宿主在武考结束之前，在天骄班内立足！】

【任务介绍：这是宿主摆脱废材之名的第一步，注定无比艰难，也会耗费大量时间！希望宿主不要气馁，更不要放弃！即便只是苟活下来，也是一种胜利！】

【任务奖励：根据宿主完成度（D-S级）发放，完成度越高，奖励越丰厚！】

江枫脚步微顿。

A级！

这是他目前接触过的最高等级的任务。

如果能以最高完成度完成，应该能得到不错的奖励。