慕怀瑾眼中满是自信。

刚才会输，是因为自己一开始就刻意压制了境界，又被对方的武学之势先声夺人，这才被打了个措手不及。

但现在不一样了！

她会放开所有束缚！

“来吧！”

慕怀瑾重新摆起了架势。

跟刚才的随意不同，给人一种凌厉的感觉。

但江枫却摇头道：“慕小姐，我看还是算了吧，点到为止就好。”

自己要是没有突破一品，对方或许还有机会。

但现在，除非自己放水，否则胜负不会有任何悬念。

慕怀瑾眉头一蹙：“你什么意思？看不起我？”

江枫见此，知道劝不住。

只能点头：“既然慕小姐坚持，那就继续吧。”

江枫重新站到慕怀瑾对面。

慕怀瑾冷哼一声，正准备出手，动作却突然僵住。

只见江枫周身，激荡起一股远比刚才磅礴厚重的气血气息！

淬体境武者！

眼前的男生，竟然也是入品武者？

慕怀瑾眼睛微瞪。

难道刚才……他也留手了？

一旁的周烈脸上同样浮现出惊讶之色。

这小子什么时候突破的？

莫非是为了应付武考，故意藏了一手，好在考场上惊艳所有人？

训练室里再次陷入死寂。

慕怀瑾站在原地，沉默了足足十几秒，才转身抓起地上的背包。

“我仔细想了想，还是算了。”

她背对着两人，声音故作淡定：“我状态不佳，你赢了也是胜之不武，等我下次状态好了，再找你比试。”

说完，不等两人回应，慕怀瑾已经迈开大长腿，头也不回的朝着门口走去。

看着对方有些心虚的背影，江枫忍不住笑了笑。

也没有戳破，只是平静道：“好，那就等下次。”

慕怀瑾没有回应，只有合金门重新合上的声音。

周烈来到江枫身边，眼神里满是惊叹。

“好小子，可以啊！什么时候突破的？”

“还有刚才那一招，至少是一门黄阶极品的武学吧？”

江枫笑了笑：“毕竟马上要武考了，总得留一手。”

周烈竖起大拇指。

果然！

跟他猜得一样！

他由衷的为江枫感到高兴：“十八岁的一品武者，咱们江城近十年，你都是头一个！”

“不出意外，今年的江城市状元，非你莫属了！”

江枫笑着摇头：“尽力而为吧。”

紧接着他话锋一转：“馆主，双倍工资我就不要了，能不能借我用一下三楼的修炼室？我其实也是刚突破不久，境界还需要巩固一下，只是今天下午的工作就……”

“说什么傻话！”周烈大手一挥，笑道：“工资是你应得的！”

“修炼室你随便用！帮我打发了那位姑奶奶，你今天下午的工作就算结束了！不用担心！”

“那就谢谢馆主了。”

江枫也没矫情，点头道谢。

他现在确实需要钱。

修炼《金刚不坏身》所需要耗费的资源，江枫做了一个大概的预估……

不会低于百万！

告别周烈，江枫独自一人来到三楼修炼室。

输入密码后，电子门自动打开。

整个房间，都被道道犹如“筋脉”的“灵络”覆盖，闪烁着淡淡荧光。

这是周烈耗费千万资金，请来阵师刻画的初级聚灵阵。

身处其中，灵气浓度便是外界的十倍。

无论是对于修炼，还是突破境界，都有着极大裨益。

江枫走进房间，房门自动闭合，灵气愈发浓郁。

江枫来到阵法中央盘膝坐下。

他心念一动，一瓶猩红色的液体药剂便出现在手中。

正是系统奖励的极品燃血药剂。

他如今已经突破淬体境，不必再用这瓶药剂来辅助突破。

但极品燃血药剂中所蕴含的磅礴气血能量，正是修炼《金刚不坏身》的必需品。

没有浪费时间，江枫拔掉瓶塞，仰头将整瓶药剂一饮而尽。

药剂入喉，化作一股滚烫的热流，顺着江枫食道涌入丹田。

紧接着，这股热流在丹田气海炸开，朝着四肢百骸汹涌而去。

一股难以言喻的灼热感席卷全身。

江枫强忍着不适，开始运转《金刚不坏身》。

有圆满级的感悟在手，江枫没有感到丝毫生涩，那些犹如无根浮萍的汹涌气血能量，开始有序的在体内流转。

四周“灵络”亮起，灵气也以江枫为中心疯狂汇聚而来。

江枫的身体开始以肉眼可见的速度发生变化。

浑身骨骼发出阵阵“咔咔”轻响，密度和硬度都得到大幅提升。

皮肤变得更加紧致坚韧，隐隐泛着一层金属般的光泽。

肌肉线条更加清晰，看上去就充满了爆炸性的力量。

两个小时后。

江枫缓缓睁眼，一口浊气吐出，在空气中形成一道白色的气箭。

他握了握拳，感受着体内澎湃的力量，嘴角扬起一抹满意的笑容。

《金刚不坏身》，已经成功步入小成境界。

他的修为也顺势突破到淬体境二重。

江枫身上气质也多了一丝变化。

原本只是沉稳内敛，现在却多了一股坚不可摧的厚重感。

他伸出手指，朝着合金地面轻轻一按。

咔咔！

地面顿时发出一阵不堪重负的响动。

江枫连忙收手，眼中闪过一丝精光。

“好强的肉身力量！”

现在的他，就算不用任何武学，单凭肉身力量，也足以轻松碾压寻常的淬体境二重。

若再配合《雷鸣斩》和《流云身法》，

淬体境五重之下，应该都有一战之力！

当然，这只是他自己的推测，到底如何，还得实践过才知道。

走出修炼室，江枫回到一楼。

刚换完衣服走出房间，手机便传来震动。

是银行的到账信息。

“入账：10800元。”

武馆为了照顾江枫，他的工资，都是每天下班现结的。

但……

“多了一万？”

江枫面露错愕。

此时，周烈笑着走了过来：“江枫，钱到账了吧？那八百是你今天的工资，剩下的，算我个人一点儿心意！”

江枫微微弯腰：“谢谢馆主！”

周烈摆手道：“接下来几天，武馆的修炼室你随便用，工作暂时停下，工资嘛，也照发！”

不等江枫开口，周烈继续道：“别觉得自己占了便宜！要是能从我这烈风武馆走出个武道状元，赚的是我！”

“加油！”

周烈拍了拍江枫的肩膀，转身离开。

江枫看着周烈背影，没有再多说什么，只是将这份情记在心里。

与此同时。

慕怀瑾已经回到家中。

她随手将包丢在地上，用遥控器打开电视，然后来到沙发旁坐下。

她双臂抱胸，闭上眼睛，脑海中便不自觉浮现起刚才在烈风武馆的画面。

一张俏脸，以肉眼可见的速度开始红温。

“啊啊啊！”

慕怀瑾扑倒在沙发上，将头埋进了靠垫之中。

“丢死人了！”

“什么丢死人了？”

别墅二楼，传来诧异的声音。

慕怀瑾将脑袋上的枕垫丢掉，翻过身，气鼓鼓的看向站在二楼栏杆的儒雅男人:“爸！咱们被王爷爷骗了！咱们走吧！”

儒雅男人愈发诧异：“什么意思？”

慕怀瑾从沙发上坐起，双臂重新抱在胸前，依旧是气鼓鼓的模样。

“王爷爷不是说江城今年没出什么天才吗？才专门要我过来帮忙镇镇场子，不至于在明面上太难看。”

儒雅男人点头：“对啊，你不是都答应了吗？”

慕怀瑾满脸委屈：“可江城明明有天才啊！而且比我更强！”