教学楼三楼。

咚！咚！咚！

沉重的撞击声接连不断，整栋楼都在随之颤抖。

教室里，三十多个孩子缩在角落，吓得脸色惨白，死死捂着嘴，肩膀不停颤抖。

班主任李康站在最前面，背对着孩子们，死死顶着已经变形的教室大门。

“同学们别怕，城卫军和武道协会的强者马上就来，我们再坚持一下就好了。”

李康同样很害怕。

他只是一个普通的文化课老师，连武徒都不是。

但他依旧努力保持着镇定。

他是老师，是大人，是孩子们的依靠！

角落里，一个穿着蓝色校服的小男孩开口：“李老师说的对！我哥也说过，越是危急的时候，越不能慌！”

男孩样貌跟江枫有三分相像，正是江浩。

江浩努力模仿哥哥平时的样子，挺直了小身板。

“江浩！你哥你哥的，烦死了！”

旁边一个胖乎乎的小男孩带着哭腔骂道：“你哥那么牛逼，能飞过来救你吗？现在都什么时候了，还说这些没用的！我们都要死在这里了！”

小胖墩说着，哇的一声哭了出来。

他这一哭，像是打开了开关，原本还忍着的孩子们都跟着哭了起来。

李老师咬了咬牙，眼中闪过一丝决绝。

“同学们，听我说。”

“一会儿这扇门被撞破的时候，你们就从后门跑，往楼下跑，不要回头。”

“老师会在这里挡住它，为你们争取时间。”

孩子们都愣住了，哭声也戛然而止。

李康勉强挤出一个笑容，刚想说什么。

咔嚓！

一道刺耳的碎裂声响起。

李康直接被弹飞出去。

教室门中间被撞出一个巨大的窟窿，一只覆盖着黑色钢毛的巨大拳头伸了进来，胡乱挥舞。

紧接着，更多的裂痕蔓延开来。

“吼！”

钢背猩猩硕大的脑袋紧贴着窗户，猩红的眼睛死死盯着教室里的人类，嘴里发出兴奋的嘶吼。

它其实早就可以破开这间教室。

但它更喜欢看猎物恐惧绝望的表情。

看着那张恐怖的大脸，教室里瞬间被恐惧的尖叫填满。

与此同时。

江枫如同闪电，顷刻便冲上三楼。

张丰和李伟紧随在后。

“妈的！这小子速度怎么这么快？”

李伟一边跑一边骂。

两人刚冲到三楼走廊拐角，就看见那头钢背猩猩已经快要破开教室。

“糟了！得阻止这个畜生才行！”

“没时间犹豫了，直接上！”

两人面色大变，再也顾不上理会江枫。

但江枫比他们更快。

脚下一踏，已然来到钢背猩猩身后。

“小子！你疯了！快回来！”

张丰大惊失色，根本来不及阻拦。

钢背猩猩察觉到身后有人靠近，猛的转头，猩红的眼眸闪过一丝暴戾。

下一刻，它直接放弃砸门，蒲扇一般的大手带着呼啸的劲风，朝着江枫狠狠拍下。

恐怖的气压袭来！

整个楼层仿佛都在震动。

江枫目光平静，竟然不闪不避，双臂交叉挡在胸前。

嘭！

伴随着一阵沉闷响动。

江枫半个身子都陷进了墙里。

“没救了！”

李伟摇头。

张丰也叹了口气，随即握紧了手中的刀：“该我们上了！”

就在两人准备冲上去拼命的时候。

江枫已然缓缓从墙体中挣脱出来。

张丰和李伟僵在原地，眼中被惊愕填满。

“活……活下来了？”

“那小子竟然没事！”

不远处。

江枫揉了揉有些发酸的脖子，心中暗赞。

“不愧是玄阶武学，仅仅是小成境界，就有如此恐怖的防御力。”

刚才那一击，若是换做之前的他，不死也得重伤。

而现在，除了胳膊有些发麻之外，他竟然没有受到任何实质性的伤害。

而且江枫能清晰的感觉到，这头钢背猩猩的力量虽然强大，但和自己相比，差距其实并不大。

江枫仰头看向眼前的畜生。

“就这点儿力气，没吃饭吗？”

就在这时，系统提示在江枫脑海闪过。

【叮！检测到神秘敌人的阴谋！】

【反派信息：未知神秘敌人故意放出凶兽，并提前将宿主弟弟江浩困在教室中，设下必死之局，引宿主过来，想要借凶兽之手除掉宿主！】

【触发任务：死里逃生！】

【任务内容：在钢背猩猩的追杀下存活十分钟，等待救援到来！】

【任务难度：B级！】

【任务提示：钢背猩猩实力相当于淬体境五重武者，皮糙肉厚，力大无穷！请宿主务必利用地形周旋，千万不要正面硬抗！】

【任务奖励：根据完成度（D-S 级）发放。】

江枫懒得理会这智障系统。

他透过破碎的窗户，在人群中看见了弟弟的身影，悬着的心终于落了下来。

江枫收回视线，重新看向钢背猩猩。

钢背猩猩没有继续攻击，猩红的双眼中，闪过一丝人性化的错愕。

它不明白，眼前这个渺小的人类，为何能硬抗自己一击还毫发无伤。

“吼！”

钢背猩猩捶打着的胸膛，嘴里发出一阵咆哮，挥动双臂，再次朝着江枫砸来。

江枫眼神一冷。

“你打完了，现在该我了。”

话音未落，江枫双腿微屈，然后猛然绷直！

整个人犹如离弦之箭，避开钢背猩猩攻击的同时，身形骤然跃起。

金刚不坏身在此刻被江枫运转到极限。

他将所有的力量都汇聚在右拳之上。

“滚！”

江枫怒喝一声，拳头带着撕裂之音，狠狠砸在钢背猩猩的脸上。

嘭！

一声沉闷的巨响。

钢背猩猩庞大的身躯竟然被这一拳砸得倒飞出去，翻过走廊护栏，从三楼摔了下去。

轰隆！

地面被砸出一个巨大的坑洞，烟尘四起。

江枫纵身一跃，也跟着跳了下去。

走廊上。

张丰和李伟还保持着拔刀的姿势，呆呆看着空荡的走廊，大脑一片空白。

李伟咽了口唾沫，声音干涩：“张队，是我眼花了吗？”

“还是说……现在的武高学生，都这么猛了？”