“我再说一遍！武道一途，天赋决定上限！但你们付出的汗水，却能拔高你们的下限！”

“越是到最后，就越不能松懈！”

“李娜！你的步法太僵硬了！”

“王浩！你的呼吸乱了！专注！”

“还有你，张伟！别以为躲在后面我就看不见你！你是跟公园老大爷学的拳吗？拳头这么软！”

江城一中武道训练室。

江枫负手而立，黑色训练服早已被汗水浸湿，极具威严的声音回荡在整个训练室中。

明明只是个十八岁的少年，整个人却充斥着一种久经世事的沉稳与压迫感。

被点到名字的学生不敢废话，连忙改正，然后更加积极的投入训练。

角落里。

武道七班真正的班主任王德凯靠在墙上，手里拿着保温杯，悠哉悠哉的喝着枸杞茶。

看见有学生朝自己投来“求救”的视线，王德凯轻咳一声，凑过去拍了拍江枫的肩膀。

“江枫啊，我看同学们也累了！要不提前十分钟下课，让他们先休息一下？毕竟劳逸要结合嘛！”

江枫转过头，眼神冰冷。

王德凯笑容僵住，心虚的移开视线。

江枫却没打算就这么放过他。

“王老师，我没说你是吧？”

“距离武考还有不到半个月的时间，现在是休息的时候吗？现在松懈，武考场上少一分，谁能给他们补！”

“还有，上课时间不要嬉皮笑脸！老师就该有老师的样子！”

王德凯被训得低下头，像个做错事的小学生，手不停搓着保温杯。

“是是是，江枫你说得对！老师错了，老师一定改正！”

王德凯连连点头，态度无比诚恳。

周围学生对此都见怪不怪，继续埋头训练。

在这班上，班长的话，比班主任好使！

江枫张了张嘴，还想说些什么，却突然一愣，心中苦笑：“职业病又犯了！”

他差点忘了，自己现在可不是那个在大学当了二十几年教导主任的江枫了。

而是江城第一武高，高三七班的班长江枫。

上辈子心脏骤停，倒在了办公室里。

再次醒来，就胎穿来到这个完全陌生的高武世界。

内有变异的智慧凶兽攻城掠地，蚕食人族生存空间。

外有天外异族，觊觎这颗新生星球的潜力，虎视眈眈。

好在先贤们摸索出了吸收灵气，强化自身的方法，开创了武道体系。

强大者可以摧山断海，横渡星空，才为人族守住了最后的生机与尊严。

在这个时代，武道就是一切。

弱小者，只能生活在城市的最底层，时刻面临危险，乞求强者的救赎。

幸运的是，江枫是一个不折不扣的武道天才，三年来，稳稳占据着江城武高一中年级第一的宝座。

如今十八岁，已经是武徒境九重，距离武徒巅峰，也只有一步之遥！

他甚至有机会在武考之前，突破一品，成为正式武者！

因为江枫极强的责任心，自从被选为班长后，他就主动承担起了督促班级同学训练的任务。

在他的带领下，原本摸底成绩垫底的七班，通过三年努力，已然冲到了前列。

王德凯作为班主任，什么都不用干，躺着就能赚一大笔绩效奖金，还评了 “优秀教师”。

也正因为如此，王德凯对江枫十分宽容，甚至可以说是纵容。

别说被训两句了，就算江枫让他去扫厕所，他都会乐呵呵答应。

“抱歉，王老师。”

江枫语气缓和下来，拍了拍王德凯的肩膀：“我刚才语气重了点……”

“哎，没事没事！”

王德凯连忙摆手，也没觉得江枫这道歉的动作有什么问题。

这三年，他都习惯了。

“你说得又没错，都是老师不对！我以后一定注意！”

王德凯顿了顿，压低声音继续道：“不过江枫你也要注意身体啊，武考在即，别在关键时刻出了岔子。”

江枫点了点头，没有再说什么。

他转过身，继续巡视。

没过多久，一个身材瘦小的男生走了过来。

“江哥，我有个问题想请教你一下。”

男生叫陈宇，在班里成绩垫底，性格也比较内向。

江枫温和笑了笑：“什么问题？说吧。”

陈宇挠了挠头，有些不好意思：“就是《基础拳法》中的最后一式‘力劈华山’，我总是掌握不好发力技巧，每次打出去都感觉力量很散。”

江枫点了点头，正准备讲解。

一道冰冷的机械音突然在他脑海响起。

【叮！装载完成！废材逆袭系统正式激活！】

江枫眉头微皱。

系统？

他也看过小说，对这个“名称”并不陌生。

只是……

废材逆袭系统？

骂谁呢！

无论是前世还是今生，他都是天之骄子，活在万众瞩目之下，“废柴”这个词汇，跟他半点不搭边。

还没等江枫想明白，系统声音再次响起。

【正在读取宿主情况！】

【读取失败！系统修正中……】

【修正完成！】

【宿主江枫，本是前途无量的武道天骄，却遭奸人陷害，导致天赋全失，这十八年来，受尽了屈辱跟迫害，立志誓要逆天改命！】

什么玩意儿？

除了名字，这破系统说的人，跟他根本没有半毛钱关系。

【叮！检测到反派天骄陈宇正在故意刁难宿主！】

【反派信息：陈宇，武徒五重。表面上虚心请教，实则是想当众羞辱宿主，让宿主在全班同学面前出丑。】

江枫：“？？？”

他看了看眼前低着头，紧张得手心都在冒汗的陈宇。

故意刁难？当众羞辱？

这都哪跟哪啊！

陈宇这孩子老实巴交的，没人欺负他都算好的了。

【叮！触发任务：打脸刁难者！】

【任务内容：在全班同学面前，狠狠打脸陈宇，挫败他的阴谋！】

【任务难度：C级】

【任务提示：陈宇虽然只有武徒五重，但他早有准备，对《基础拳法》的研究极为深入，宿主作为一个连《基础拳法》都练不好的废材，一旦回答不出他的问题，就会被他当众嘲讽，颜面扫地！】

【提示：任务奖励根据宿主的完成度（D-S级）发放，完成度越高，奖励越丰厚！】

江枫无语了。

什么叫《基础拳法》都练不好？

这《基础拳法》，他十五岁那年就已经圆满！

这系统怕不是个傻子吧？

难怪装载都得装载个十八年。

-----分割线----

ps：境界体系：一品淬体，二品锻骨，三品通脉，四品内壮，五品凝罡，六品破虚，七品金身，八品御空，九品悟道。

九品之上，为封王境。

每一品，又分九重。