江枫收回思绪，点了点头：“好，我试试。”

不只是因为奖励，也因为周烈平日里待他不薄。

周烈露出笑容，拍了拍江枫的肩膀。

“走，我带你过去，那姑娘脾气有点傲，你多担待点。”

两人朝着二楼VIP训练室走去。

推开厚重的合金门，江枫便看到站在训练室中央的女生。

女生看起来和江枫年纪相仿，穿着一身黑色的紧身训练服，勾勒出玲珑有致的身材。

她皮肤白皙，五官精致，浑身充斥着一股生人勿近的冷傲气质。

江枫已经从周烈那儿知道了女生的名字，慕怀瑾。

慕怀瑾此时背起一个黑色运动包，似乎准备离开。

看到周烈带着一个和自己差不多大的少年进来，慕怀瑾眉头瞬间皱起：“周馆主，这就是你说的‘最好的教练’？”

江枫神色如常，没有接话。

周烈连忙笑道：“慕小姐，江枫是江城一中的年级第一，而且在我个人看来，整个江城，抛去境界差距，只论实战，同年龄段里，江枫就是第一！”

慕怀瑾眼中闪过一丝惊讶。

她了解周烈的性格，说一是一，不会夸大其词。

她沉默了几秒，才勉强点头：“好吧，那就试试看。”

“行！”

周烈连忙点头，退到训练室的角落，并没有离开。

他心里清楚，无论是江枫还是这位慕小姐，都不是普通人。

江枫是他看好的未来之星，前途不可限量。

而这位慕小姐，来头更是不小。

上面特意打过招呼，绝对不能出现任何意外。

他必须在这里盯着，防止两人伤了对方。

江枫和慕怀瑾相对而立，站在训练场地中央。

“你先攻吧。”

慕怀瑾语气依旧冷傲：“我得先看看你的底细，才好决定怎么出手，武考在即，你也不想出现什么意外吧？”

她之前和江城二中的年级第一交过手，赢的非常轻松。

在她看来，江枫即便更强，也肯定强的有限。

她只要用五六分力，便足以轻松拿下。

江枫听出对方隐藏在冰冷言语下的好意，露出一丝笑容：“好！”

他也正想试试黄阶巅峰武技的威力。

没有再废话，江枫体内气血运转，一股澎湃的气势激荡而开。

一旁观战的周烈眼睛一亮：“嗯？武徒巅峰了！气血圆融，不像是用药剂临时提上去的。”

周烈心中顿时轻松了不少。

以他对江枫的了解，现在不说赢那位慕小姐，至少坚持几十招不成问题。

场中，江枫右手抬起，五指并拢，以手代刀。

《雷鸣斩》精要在他脑海中飞速闪过。

看到江枫的起手式，周烈眉头微皱：“这是什么招式？之前没见这小子用过啊……”

站在江枫对面的慕怀瑾则是十分平静，随意摆出一个防御姿势。

随后……

江枫动了！

没有任何预兆，他的身影向前踏出一步，在身法的加持下，数米的距离转瞬即至。

右手犹如一道闪电般劈下！

轰隆！

一声惊雷般的爆响在训练室中炸开。

空气被凌厉的刀气撕裂，形成一道肉眼可见的白色气浪，朝着慕怀瑾席卷而去！

一旁周烈脸色已经变了：“不对！慕小姐小心！”

而直面攻击的慕怀瑾，已经呆住了。

在江枫手掌落下的那一刻，她就已经察觉到不对。

在她眼中，江枫落下的根本不是手刀，而是一记从天而降的惶惶天雷。

她的身体仿佛被一股无形的力量笼罩，陷入凝滞，连基础的格挡都做不到！

“这是势！只有玄阶武学，或者将一门黄阶巅峰武学打磨至圆满之后，才有一定概率领悟的武学之势！”

可是……

一个偏僻小城的武高学生，怎么可能有人做得到？

惊讶与疑惑，在慕怀瑾心中一闪而逝。

江枫的攻击已然落下。

嘭！

一声闷响。

慕怀瑾整个人横飞而出。

她在地上翻滚两圈之后，眼前一黑，直接晕了过去。

整个训练室陷入死寂。

江枫愣了一下，随即有些尴尬的收回手。

他见慕怀瑾这么自信，再加上周烈明示了对方身份特殊，便认定了对方是大省出来的天骄，便没有留手……

没成想，对方竟然如此不堪一击。

江枫看向周烈：“馆主，你怎么也不拦着点儿。”

周烈张了张嘴，说不出话来。

倒不是他一位三品武者拦不住江枫。

而是他压根儿没想到慕怀瑾会输，而且还输的这么快！

也就压根儿就没有准备！

此时，短暂昏迷的慕怀瑾苏醒过来。

她面无表情的从地上坐起，只有紧握的拳头，暴露了她此刻不平静的心情。

慕怀瑾看向江枫：“这次不算！是我大意了！”

秉持着顾客至上的念头。

江枫点头赞同：“我信，你都没有闪。”

慕怀瑾俏脸微红。

她哪里是没有闪，刚才的情况，是她压根儿就闪不掉！

与此同时，江枫脑海中，响起系统提示。

【难以置信！宿主竟然用卑鄙的手段，以废材之躯，战胜了难以战胜的对手！粉碎了周烈的阴谋！】

【恭喜宿主完成任务：挫败馆主的毒计！】

【任务完成度：S级！】

【获得奖励：1.境界+3%、2.玄阶下品功法《金刚不坏身》圆满级感悟（已留下合法购买痕迹）！】

江枫已经无力吐槽。

废材之躯？卑鄙手段？

谁？

我吗？

下一刻，又是熟悉的能量在气海凭空生成，然后流遍全身经脉。

只是刹那，江枫便踏过了武徒到一品淬体境的关隘。

平稳的就像是进行了一次呼吸。

只有体内瞬间暴涨的气血在提醒江枫，这一切并非错觉。

“这就突破一品了？”

江枫有些懵。

系统奖励的境界提升，竟然可以直接用来破境？

这太恐怖了！

要知道，武道九品，每一次大境界的突破，就如走钢丝，稍有不慎，便是满盘皆输。

但直接由系统提升，似乎根本没有失败的概念。

“昨天才定下的目标，没想到今天就完成了”

江枫还来不及感慨。

一股庞大的信息，再次灌入他的脑海。

是《金刚不坏身》的圆满级感悟。

只是跟《雷鸣斩》不同。

功法的力量，并未直接体现在江枫的身体上。

这是因为要修成《金刚不坏身》需要大量的气血滋补，若无滋补，强行修炼，会直接损耗江枫的血肉，让他瞬间变成一具干尸。

但只要有足够的资源，凭借圆满级的功法感悟，江枫就能在极短的时间内完成修炼。

慕怀瑾的声音响起，将江枫从震撼中抽离。

“我们再打一场吧！”

江枫抬眼看去。

慕怀瑾此时已经重新站起，她揉了揉隐隐胀痛的肩膀，看向江枫视线满是战意。

说话的同时，慕怀瑾周身升腾起一股远超武徒的气势。

那是淬体境武者才会拥有的气息波动。

慕怀瑾眼中重新浮现出冷傲的神采。

“这一次，我会全力以赴！”