“江哥？怎么了？”

陈宇见江枫半天不说话，有些忐忑的问道。

莫非是自己的问题太低级了？

对于江枫，他是打心底里崇拜的。

颜值高，实力强，品格还好！

对班上的差生，从来都很有耐心。

在见到江枫之前，他以为像江枫这样完美的人，都只存在于话本之上。

“没事。”

江枫摇了摇头，把脑子里乱七八糟的想法甩掉。

算了！

先不管这智障系统，把正事做了再说。

江枫理了理思绪，开始耐心讲解。

“‘力劈华山’这一式看似简单，实则讲究一个‘整’字。”

他一边说，一边亲自示范。

只见他双脚分开，与肩同宽，膝盖微弯，沉腰坠马。

紧接着，他的右手缓缓抬起，举过头顶。

“看好了，力量从脚底升起，以脊背为弓，以筋骨为弦，以臂膀为箭！最后……一气呵成！”

轰！

江枫一拳劈下。

拳风呼啸，空气都被撕裂，发出刺耳的爆鸣。

站在一旁的陈宇顿时感觉到一股迅猛气浪拍打而来，不由自主的后退了一步。

砰！

一声巨响，江枫的拳头落在沙袋上。

可以硬抗正常巅峰武徒全力一击的沙袋，竟然直接炸裂。

陈宇傻眼了。

这威力……还是他练的《基础拳法》吗？

周围正在训练的学生们也被吸引，忍不住啧啧称叹。

“江哥就是江哥，这也太牛了！《基础拳法》直接打出了黄阶武学的威力！”

“我好久没见过江哥全力出手了，你们说，江哥能不能跟初入一品的正式武者一战？”

“越大境战斗，还是有些夸张了吧？”

“反正放江哥身上，我信！”

江枫收回拳头，看向目瞪口呆的陈宇：“看明白了吗？我这一拳，用的就是全身的力量，这就是‘整劲’。”

感觉找到了，江枫才开始纠正陈宇的动作。

最后，陈宇按照江枫的指导，重新打出了一式 “力劈华山”。

力量虽然还不连贯，但明显已经找到了窍门。

踏出最后一步，也只是时间问题。

“谢谢江哥！太谢谢你了！”

陈宇激动无比。

他家里穷，上不起补习班。

就江枫这一手教学，放在补习武馆里，少于一千，他可能连门都进不了。

江枫摆了摆手：“行了！好好练！”

“马上武考了，以你的成绩，冲一把，上个二流武大还是很有希望的，等武大毕业，你一家的命运，都会因为你而改写。”

对于这种家境贫困，又肯上进的学生，他不介意倾注更多的精力。

看着兴奋离去的陈宇，江枫的嘴角微扬。

唉……

这种教书育人的感觉还真让人有点怀念。

此时，被他忽略的系统响起提示。

【精彩！宿主以强大的诡辩能力骗过刁难者，并让对方深信不疑，往后对方将以错误的修炼方式修炼，境界注定停滞不前，再也无法成为宿主的威胁！】

【恭喜宿主完成任务：打脸刁难者！】

【任务完成度：S级！】

【获得奖励：1.境界+1%、2.黄阶巅峰武技《雷鸣斩》圆满境界（已留下合法购买痕迹）！】

神特么诡辩！

江枫还没来得及吐槽，一股暖流凭空在气海升腾，随即涌遍全身。

“嗯？气血增强了！至少省去了四天打磨之功！”

江枫眼睛微瞪。

紧接着，一股完全陌生的信息流，涌入江枫脑海。

这股信息在被江枫飞速接收的同时，江枫手掌微颤，仿佛练刀百万遍。

只是瞬间，江枫便掌握了《雷鸣斩》所有精要关窍！

“黄阶巅峰武学！”

江枫眼中闪过精光。

这个世界，跟武道有关的知识版权，管控都极其严格。

除了义务教育的人阶武学，想要再学黄、玄、地、天这些等阶的武学，就必须得到武学创造者的同意。

而最常见的办法，就是购买，让武学创造者得利。

违者轻则十倍罚款，重则废去武道根基，直接送进监狱。

若非如此，谁会愿意把自身武学贡献出来？

谁又愿意去绞尽脑汁的创新？

唯有利益，才能推动发展！

武道官网上，最便宜的黄阶下品武学，也要十万起步！

至于黄阶巅峰，更是五十万起步！

江枫这一世的家庭算不上贫穷，但也绝对称不上富贵。

因为要专注于武考，所以除去基础的修行资源，用于武学上的花费就极少。

到目前为止，江枫除了学校免费的人阶武学，也只掌握了一门黄阶下品的《流云身法》。

系统这一下，相当于帮他挣了至少五十万！

更别说还省去了修炼时间，以及修炼过程中可能需要承受的风险。

“好吧，系统虽然是个智障，但奖励还挺正经的。”

江枫心中稍安。

此时，下课铃声响起。

同学们跟江枫打了招呼，才在王德凯的招呼声中朝着训练室外走去。

江枫收拾好自己的私人物品，也准备离开。

此时，高三一班的学生正朝着训练室内涌进。

“是七班的江枫！”

“好帅！身材真好！”

“江哥好！”

年级第一，知名度自然不小。

不少人都笑着跟江枫打招呼。

江枫没什么架子，打招呼的，也都一一点头回应。

刚要走出门口，就被一道靓丽身影挡住。

“江枫，流了这么多汗，肯定口渴了吧？我水买多了，你拿一瓶去喝吧。”

江枫抬头，面前站着一位身穿白色运动服的少女。

少女身材高挑，容貌精致，扎着一个高马尾，显得干净利落。

她的手里拿着一瓶冰镇的矿泉水，脸上带着甜美笑容。

颜知夏，高三一班班长，是学校里公认的校花。

不仅长得漂亮，武道成绩也常年稳居年级前五。

对方经常向江枫请教修炼上的问题，一来二回，也就成了朋友。

江枫正要拒绝。

系统提示突然弹出。

【叮！检测到反派天骄颜知夏正在对宿主进行羞辱！】

【触发任务：打脸施舍者！】

【反派信息：颜知夏，武徒九重。表面上温柔善良，实则内心高傲无比，看不起宿主这个废材。她给宿主送水，是为了在全班同学面前显示她的优越感，让大家都知道，宿主连一瓶水都买不起，只能靠她的施舍度日！】

【任务内容：拒绝颜知夏的施舍，并且狠狠打脸她，并让她由衷认识到自己的错误！】

【任务难度：C级！】

【任务提示：颜知夏家世显赫，倾国倾城，是全校男生心目中的女神。宿主如果拒绝她的好意，一定会被全校男生视为公敌，遭到所有人的唾弃和攻击！】

【任务奖励：根据宿主的完成度（D-S）发放。】