张丰回过神来，压下心中的震惊，快速朝着教室跑去。

“先别说废话！救人要紧！”

教室内。

李康已经做好了牺牲的准备。

孩子们则被吓得闭上了眼睛。

然而，只是一瞬间的功夫，那头可怕的凶兽就消失在了教室外。

因为视角问题，李康并未看见江枫出手。

只看见钢背猩猩，像是被什么东西撞飞了一样。

但有一个人看见了。

“我哥！是我哥！他来救我了！”

江浩脸色涨红，无比骄傲。

孩子们这才慢慢睁开眼睛。

发现凶兽不在了，顿时高兴起来。

但也没人把江浩的话当回事儿。

“你就吹吧！”

小胖墩抹了抹眼泪，不屑说道：“你哥连入品武者都不是，怎么可能打得过那头凶兽？肯定是武道协会的强者来了。”

“就是就是，江浩你别吹牛了。”

其他孩子也纷纷附和。

“真是我哥！”

江浩急的不行。

这时，张丰和李伟一脚踹开本就摇摇欲坠的大门，出现在门口。

“同学们！快！抓紧时间撤离！”

小胖墩得意的看向江浩：“你看！我就说吧！根本不是你哥！是这两位武者叔叔救了我们！”

李康一遍组织学生撤离，一边对张丰两人感激道：“谢谢两位武者大人！谢谢你们救了孩子们！”

“别别别！” 张丰连连摆手，脸上露出一丝苦笑：“我们可没这个本事。”

李老师愣住了。

不是这两位，还能是谁？

李伟解释道：“是一个穿着江城一中校服的学生，刚才一拳就把凶兽从三楼砸下去了，现在正在下面牵制它呢！”

江浩立刻大声喊道：“是我哥！我哥江枫！就是江城一中的年级第一！”

“好了好了，小朋友，别闹了！” 张丰催促道：“时间紧迫，大家赶紧跟我们走！”

李老师也连忙招呼道：“同学们，排好队，跟着老师，不要乱跑。”

很快，一群人便在张丰和李伟的护送下，匆匆跑出教学楼。

突然！

“吼！”

一声愤怒的咆哮响起。

孩子们忍不住捂住耳朵，下意识的转头看去。

只见那头钢背猩猩，正朝着他们狂奔而来。

只是瞬间，便已来到近前。

钢背猩猩张开血盆大口，撑开双臂，就要朝着人群砸下。

“啊！”

“救命！”

孩子们发出惊恐的尖叫，纷纷抱头蹲地。

李康虽然吓得腿抖，但还是下意识将孩子们护在身后。

张丰和李伟连忙举刀挡在众人前面。

感受着钢背猩猩身上散发的恐怖威势，两人心都在发抖。

果然！

他们不可能是这头恐怖畜生的对手。

两人心中此刻只剩下一个念头。

“会死的吧？”

千钧一发之际。

一道冰冷的声音从钢背猩猩身后响起。

“你想去哪里？”

钢背猩猩的动作猛的一顿，猩红双眼中闪过一丝人性化的慌张。

下一刻。

江枫出现在钢背猩猩身后，伸手抓住了它后颈的钢毛。

没等钢背猩猩反应过来，江枫腰腹发力，使出早已圆满的基础桩功，整个人犹如一座下坠的山岳。

轰隆！

重达数吨的凶兽，竟然被江枫直接来了一个过肩摔，狠狠砸在水泥地上。

地面轰然裂开，大地都在颤动。

所有人目瞪口呆，连孩子们的哭声都停止了。

李伟下意识的呢喃：“这他妈的还是人吗？”

“是披着人皮的凶兽吧！”

江浩激动大喊：“是我哥！我就说我没看错！”

刚才还嘲讽江浩吹牛的小胖墩几个，此时一句话都说不出来。

其他孩子都崇拜的看着江枫。

“真的是江浩的哥哥！”

“以前江浩老跟我们吹嘘他哥，原来不是在吹牛啊！”

“好羡慕江浩！我也想要这么厉害的哥哥！”

江枫朝江浩点了点头，随即看向张丰：“劳烦，借刀一用。”

他虽然能压制这头畜生，但这畜生着实皮糙肉厚。

只用拳头，短时间内怕是很难结束战斗。

“啊？哦！好的！”

张丰连忙将腰间的制式长刀出鞘，反手丢给江枫。

江枫伸手接住，摆了摆手：“你们先走！”

江枫说完，径直走向已经从坑里挣扎爬起的钢背猩猩。

“走！咱们在这儿，反而会让他分心！”

张丰带着众人快速撤离。

钢背猩猩此时已经彻底发狂，它喘着粗气，肌肉紧绷，猩红眼眸死死盯着江枫，浑身散发着凶厉的气息。

江枫手握长刀，眼神愈发平静。

“该结束了。”

话音未落，钢背猩猩便咆哮着朝江枫扑来。

江枫不退反进，体内气血飞速运转。

“雷鸣斩！”

江枫长刀高举。

一道耀眼的刀芒破空而出，带着阵阵惊雷之声，朝着钢背猩猩轰然斩落！

嗤啦！

鲜血飞溅。

钢背猩猩狰狞的头颅砸落在地，滚出老远。

庞大的身躯轰然倒地，抽搐了几下，便不再动弹。

江枫随手甩了甩刀上的血迹。

“果然，刀法，还得用刀施展才行。”

【叮！宿主真是被幸运之神眷顾的宠儿！强大的凶兽突发恶疾，被宿主捡漏斩杀！不愧为本系统选中的天选之人！】

【恭喜宿主完成任务：死里逃生！】

【任务完成度：S 级！】

【获得奖励：1.境界 + 5%、2.上品宝器：雷纹刀（已存入系统空间，已完善购买信息。）】

江枫眼角抖了抖。

什么叫捡漏？

这系统没完了！

下一刻，一股熟悉的暖流涌遍全身，江枫修为顺势突破到淬体境三重。

还来不及喜悦境界的提升。

江枫似有所感一般，猛然抬头。

只见半空之上，一道儒雅身影凭空而立，宛如天神。

“御空境！”

江枫心中震撼。

御风而行，踏空而立！

这便是武道八品的标志。

江城何时出了一位八品大宗师？

杨青云目光在凶兽尸体还有江枫之间流转，心中同样充满了震动。

眼前这小子，看年龄不会超过二十岁。

淬体境二重！

领悟了武学之势！

还有堪比淬体境五重的横练体魄！

比起东省那些小怪物，怕也是不遑多让了！

江城竟然还有如此妖孽？

注意到杨青云的视线，江枫拱手行礼：“晚辈江枫！见过大宗师！”

“江枫？”

杨青云皱眉。

这个名字，怎么感觉有些熟悉？

他目光落在江枫身上的校服上。

武高一中！

江枫！

杨青云终于反应过来，诧异开口：“你就是那个打败我女儿的家伙？”