江枫脑海瞬间闪过慕怀瑾的身影。

对方背后，原来是一位八品大宗师！

也难怪馆主一位三品武者，会对一个小姑娘那么客气。

江枫拱手道：“我就是侥幸赢了慕小姐一招，谈不上胜负。”

杨青云失笑，知道这小子误会了。

他摆手道：“放心，我不是来找你麻烦的。”

“我是看到新闻播报，说这边有凶兽伤人，所以才过来看看。”

杨青云从天降落，指了指一旁的凶兽尸体：“这畜生既然是你杀的，那它就是你的战利品，凶兽身上最值钱的，就是兽元精核，你应该知道吧？”

江枫点头。

兽元精核，是入品凶兽体内凝结的能量核心，蕴含着一头凶兽毕生积攒的灵气精华，价值不菲。

江枫也没矫情，道了声谢，用刀将钢背猩猩的兽元精核挖了出来。

晶核约莫核桃大小，通体呈现暗红色，散发着淡淡的灼热气息。

江枫将晶核擦拭干净，收进口袋。

再次朝杨青云拱手：“大宗师，如果没其他事，晚辈就先告辞了。”

杨青云摆了摆手：“去吧。”

江枫转身离开。

杨青云站在原地，看着江枫的背影，眼中闪过一丝异色。

女儿竟然没有说谎……

可王老为什么要撒谎？

杨青云眉头微皱，陷入沉思。

片刻后，他似乎想通了什么，眉头渐渐舒展开来。

“原来如此！看来王老所图甚大啊。”

这次增设的特殊武考，将会汇聚全国天骄，层层选拔。

一些大省子弟，会前往各大偏远市区，以求通过初选。

那么一些市区出来的真龙，也有可能提前被省内选走！

王老恐怕就是想让怀瑾在明面上吸引火力，成为各方关注的焦点，从而藏住真正的王牌！

“好一手明修栈道，暗度陈仓！”

杨青云失笑摇头。

若是换做别人被这样利用，多少会有些不快。

但他这次带女儿回江城，本就有自己的私心，倒也不觉得生气。

“也罢！既然王老想藏，那自己就帮他继续藏着好了。”

杨青云收回视线，看向地上的凶兽尸体。

今天这件事，就先安在自己身上吧。

……

另一边，江枫出了校门，没有看见张丰，便将刀给了一个城卫军战士，让他代为转交，然后才带着弟弟离开。

一路上，江浩嘴巴都没停过。

江枫也不理他，满脑子只有两个字……

搞钱！

在见识过《金刚不坏身》的强大之后，江枫对于将这门锻体功法修炼到圆满之后的效果愈发期待。

回到小区，江枫抬手按住了弟弟的脑袋。

江浩抬头：“哥，怎么了？”

江枫低声道：“今天的事情，别让爸妈知道。”

父母都是普通人，知道之后，除了担心，不会有别的。

江浩“哦”了一声。

他虽然不懂，但哥怎么说，他就怎么做。

回到家，刚开门，江浩便咋咋呼呼的开口：“爸妈！你们要出门吗？”

客厅里，父亲江建国和母亲陈秀兰都坐在沙发上，身上穿着只有在重要场合才舍得拿出来的体面衣服。

父亲头发梳得一丝不苟，母亲则是罕见的画了妆。

江建国站起身，脸上带着笑意：“你二叔从省城回来了，今晚请客，咱们一家出去吃。”

江枫顿时恍然。

父亲一共有三兄弟。

父亲江建国是老大，跟三叔江建业一样，都没有武道天赋。

二叔江建军是三兄弟中唯一有武道天赋的，虽然算不上多好，但也考上了一所二流武道大学，毕业后便留在省城发展，还娶了个省城本地的老婆，生了儿子。

江浩好奇道：“二叔怎么突然回来了？”

江建国解释道：“你堂哥的学籍转到江城来了，你二叔说咱们这边竞争压力小，让你堂哥在这边参加武考。”

江枫点了点头，没有多问。

简单收拾了一下，一家人出了门，打了辆车，往订好的酒店赶去。

刚到酒店门口，正好碰上三叔一家。

三叔是个瘦高个，戴着黑框眼镜，在一家物流公司上班。

三婶林芳和他一样，都是普通工薪阶层。

两人身后跟着一对双胞胎，江雪和江雨。

今年十六岁，都没有武道天赋，在江城普二中读高二。

两个堂妹跟江枫很亲近。

“哥！”

姐妹俩一看到江枫，就小跑着凑了上来。

“哥，你又变帅了！”

“哥，听说你们一中最近在搞集训，累不累啊？”

江枫朝两人笑着点了点头。

作为家族这一辈中的长子，再加上武道天才的身份，江枫在一众晚辈之中地位很高。

弟弟江浩崇拜他，两个堂妹也不例外。

一行人说说笑笑进了酒店包厢。

二叔一家三口已经提前到了。

“大哥！老三！”

看到兄弟们进来，江建军露出笑容，大步迎上来，挨个拥抱。

二婶周敏坐在主位上，穿着一件驼色的羊绒大衣，脸上挂着礼貌性的笑容，没有动作，眼底透着一股疏离。

堂弟江辰翘着二郎腿坐在旁边，低着头玩手机。

听到动静，江辰抬起头，目光扫了一圈。

看到江建国一家时，他略微点了点头，算是打过招呼。

但视线扫过三叔一家时，就像看见了空气，继续低头玩手机。

三叔脸上的笑容僵了僵。

三婶也有些尴尬。

江枫将这些看在眼里，没说什么。

二婶娘家在省城有些势力，一直看不上江城这些穷亲戚。

江辰从小耳濡目染，自然也跟着养成了眼高于顶的性格。

自己家还好。

三叔一家连个有武道天赋的人都没有，自然被他们当作了空气。

“快坐快坐！”

江建军热情的招呼众人：“菜我已经点好了，马上就上。”

周敏抬了抬下巴，指了指江辰身边的空位，对江枫说道：“江枫，你坐这儿吧，你们兄弟俩都是学武的，有共同话题。”

江辰也放下手机，看向江枫。

江枫摇了摇头：“不了二婶，我坐这里就行。”

说完，他走到对面，在角落的位置坐下。

然后朝江雪江雨招了招手：“过来坐哥旁边。”

江雪江雨原本还有些局促，闻言立刻高兴跑了过去，一左一右坐在江枫两边。

三叔三婶的脸色这才好看了几分。

周敏眉头微皱。

江辰眼神一冷，但也没说什么，只是重新拿起手机。

包厢里的气氛，明显冷了不少。

江建军连忙笑着打圆场：“站着干什么？都坐都坐！”

众人纷纷落座。

席间，大人们聊着近况。

江建军给大哥和老三各倒了一杯酒，感慨道：“这次回来，主要是为了小辰的武考！省城那边竞争太激烈了，小辰成绩虽然不错，但想出头太难，转到江城来，压力会小很多。”

说着，他看向江枫，笑道：“小枫，你是一中的年级第一，小辰转过去后，你多照顾照顾他！有什么事，你帮二叔盯着点。”

江枫点头：“二叔放心。”

话音刚落，江辰就冷冰冰的开口：“不必了。”

“要不是为了那场特殊考试，我才不来这破地方。”

这话一出，桌上所有人的脸色都变了。

江建国和陈秀兰面露尴尬，三叔三婶更是低下了头。

江建军脸色一沉，厉声喝斥：“江辰！你怎么说话呢！”

“我有说错吗？”江辰放下手机，满脸不耐烦：“这破地方要什么没什么，灵气浓度连省城三分之一都不到，街上更是连个像样的武馆都没有……”

“你给我闭嘴！”

江建军猛的一拍桌子。

周敏站了起来，冷声道：“江建军你吼什么吼！小辰哪里说错了？”

她冷冷扫了一眼众人：“本来就是破地方，还不让人说了？”

说完，她抓起椅子上的包，拉着江辰就往外走：“走，小辰，妈带你回酒店！”

“周敏！”

江建军脸色铁青。

但周敏根本不理他，头也不回的走了。

包厢门被重重关上，发出一声闷响。

江建军站在原地，脸色一阵青白，良久才缓缓坐下，声音沙哑：“大哥，老三……对不起。”

江建国拍了拍他的肩膀，什么也没说，只是又给他倒了杯酒。

三叔也连忙举杯：“二哥，别往心里去！都是一家人，说什么对不起。”

江建军仰头把酒灌进嘴里，脸色这才好看了几分。

他看向江枫，眼中带着歉意和期许：“小枫，二叔今天叫大家吃饭，一是想聚一聚，二是有件事要告诉你。”

江枫神色微正，放下筷子。

“二叔你说。”

江建军压低声音，语气郑重：“你二婶家从一位大人物那里得到消息，这次常规武考之前，还会有一场特殊武考！以市、省、国层层筛选，只要能够入选，最差也是顶级武大起步。”

“最近几天，你们学校应该也会收到通知，发报名表。”

“虽然听说这次特殊武考会有一定风险，但如果你对自己有一定的信心，那就绝对不要错过！”

江枫心中微动。

特殊武考？

二叔从省城带回来的消息，应该不会有假。

“我知道了，谢谢二叔。”

“别说谢。”

江建军摆了摆手，脸上露出一丝苦涩：“二叔这次带小辰回来，也是没办法。”

“省城那边妖孽太多，以小辰的实力，第一轮筛选恐怕都过不了，江城虽然小，但至少……还有机会。”

他顿了顿，从口袋里掏出一张银行卡，推到江建国面前。

“大哥，这卡里有二十万，密码是我生日。”

江建国一愣，连忙推回去：“建军，你这是干什么！”

江建军按住他的手，语气不容拒绝：“大哥，你听我说！最后这几天是最关键的时候，绝对不能省！这钱就当是我借给你们的，以后小枫有出息了，再还我就是。”

江建国张了张嘴，看向江枫。

陈秀兰也看向儿子。

在这个家，大事上，早就是江枫说了算。

江枫沉默了片刻，点了点头。

他确实缺钱，也有还钱的底气。

江建国这才接过银行卡，郑重收进口袋。

江建军又看向老三，笑着道：“老三，二哥也给你们一家准备了礼物，今天不太方便，改天我亲自登门给你们送去。”

三叔连忙摆手：“二哥，你客气了……”

“应该的。”

江建军打断他，语气真诚：“都是兄弟，不分彼此。”

这顿饭又吃了半个多小时，席间江建军喝了不少酒了。

三兄弟互相搀扶着走出酒店，在门口分别。

江建国叫了代驾，先把三叔一家送上车。

江雪和江雨从车窗里探出头，朝江枫挥手：“大伯大婶再见，小浩再见！哥再见！”

江枫笑着朝她们摆了摆手。

目送三叔一家离开后，江建军也被周敏派来的司机接走。

临走前，他重重拍了拍江枫的肩膀，似乎有很多话想说。

但最终只是叹了口气，转身钻进了车里。

酒店门口，只剩下江枫一家四口。

江浩突然人小鬼大的叹了口气：“二叔过得也不容易啊，以后我可不娶二婶那样的老婆。”

江建国抬手就给了他一个板栗：“小孩子瞎说什么！”

江浩捂着脑袋，朝江枫身后躲了躲，嘴里还嘟囔着：“本来就是嘛……”

江枫笑着摇头。

江建国看向江枫，沉默了一会儿，低声道：“小枫，你二叔对你还是不错的。”

江枫点头：“我知道，分得清。”

二婶是二婶，二叔是二叔。

二叔这些年虽然人在省城，但逢年过节从没忘过老家的兄弟，时不时还往家里寄些修炼资源。

这份心意，他一直记在心里。

江建国叹息一声，从口袋里掏出两张银行卡，递到江枫面前。

一张是刚才江建军给的那张，二十万。

另一张，是三叔私下偷偷塞的。

“你三叔给的，也是二十万。”

江建国声音有些低沉：“你三叔说，他是普通人，帮不上什么大忙，只能凑这点钱，让你别嫌少。”

这钱能带在身上，明显不是临时起意。

江枫接过两张银行卡，感觉入手沉甸甸的。

江建国犹豫了一瞬，还是开口道：“小枫，以后出息了，能拉扯，就拉扯你三叔家一把。”

江枫笑道：“放心吧爸，三叔永远都是我三叔。”

江建国笑了，拍了拍儿子的肩膀，没有再说什么。

一家人打了辆车，回到小区。

夜已深。

父母和弟弟洗漱后便回房休息了。

江枫回到自己的房间，关上房门。

他房间不大，只有十来平米。

一张单人床，一个老旧的衣柜，一张书桌，墙上贴满了各种凶兽图谱和人体经络图。

江枫躺在床上，脑海中思考着二叔带来的消息。

“不再局限于一市一省，而是全国天骄的对决吗……”

江枫莫名感觉有些兴奋。

“以我现在的实力，又能走到哪一步呢？”

突然，像是想起什么，江枫连忙翻身坐起。

心念一动，他手中就凭空多出了一柄长刀。

刀身长约三尺，通体漆黑，刀身上铭刻着银色纹路，仿佛有一道道雷霆凝固其中。

刀柄末端镶嵌着一枚暗红色的兽核，散发着微弱的光芒。

江枫握住刀柄的瞬间，刀身之上的银色纹路骤然亮来，电弧跃动，发出“滋滋”的电流声音。

这便是系统奖励的上品宝器。

雷纹刀！