江枫眼角抽动。

这系统，怕不是有被迫害妄想症吧？

无语归无语，任务还得做。

反正江枫本来也打算拒绝。

江枫一本正经的开口：“不用了，颜同学，训练前后不适合喝冰水，否则会影响自身对身体的感知，我建议你也不要喝。”

颜知夏点头：“好吧！”

她乖乖将水收回了包里。

四周有几个拿着冰水的学生听见，也连忙将瓶盖拧了回去。

“训练前后不能喝冰水？有这个说法？”

“既然是江哥说的，那肯定没错！”

“那我也不喝了。”

江枫朝颜知夏点了点头，继续朝着门外走去。

颜知夏盯着江枫走出门口，直到身影彻底消失。

几个跟颜知夏走的近的女生凑了过来。

“咱们‘江大武神’什么都好，就是在感情这块，十窍通了九窍，一窍不通啊！”

“听说他每天还要去武馆兼职赚钱，要是跟咱们知夏在一起了，哪还用担心这些？”

“毕竟是年级第一，要面子的嘛。”

颜知夏收回视线，闻言轻轻摇头：“他不是这样的人。”

另一边。

江枫并不知道几个女生的议论，注意力全在系统提示上。

【无敌！宿主真是一个天生的嘴强王者，随便胡诌，竟然让反派女天骄深信不疑，巧妙的化解了潜在危机！】

【宿主完成任务：打脸施舍者！】

【任务完成度：S级！】

【恭喜宿主！获得最高完成度奖励：1.境界+2%、2.极品燃血药剂*1（已存入系统空间）！】

一股比刚才更加汹涌的能量凭空在丹田产生，随即顺着经脉流转全身。

原本就已经凝练的气血，此刻瞬间达到极致。

武徒九品巅峰！

江枫脚步一顿，感受着体内澎湃的力量，眼中闪过惊喜。

又省去了至少一周之功！

还有燃血药剂，乃是武徒突破一品淬体境的必需品。

下品一万，中品五万，上品十万，极品有价无市！

极品燃血药剂，官方给出的数据，突破成功率 ，能达到百分之九十以上！

再结合江枫目前打下的夯实根基，突破成功率，基本可以锁定在百分之百！

武考之前突破一品，已经是板上钉钉。

没有返回班级，江枫直接出了校门。

他早就跟学校申请，只上上午半天课，下午时间可以自行安排。

这也是年级第一的特权。

实际上，若非为了给班上的同学们授业解惑，最后这段时间，他上午都可以不来。

坐上公交，江枫径直来到兼职的烈风武馆。

烈风武馆坐落在江城南区最繁华的街道上。

三层高的独栋建筑，门口立着两尊等人高的凶兽石雕，透着一股肃杀之气。

作为江城排名前三的私人武馆，这里不仅拥有最先进的训练器材，还有超过五位一品武者坐镇执教。

馆主周烈，更是三品武者，在江城武道界也算是小有名气的人物。

江枫刚走进大门，便听见阵阵捶打沙袋的声音。

一楼大厅里，上百名学员挥汗如雨，基本都是初中还有小学正在做武道奠基的孩子。

“江哥好！”

“是江哥来了！”

看到江枫进来，不少正在训练的学员都停下动作，恭敬打招呼，眼里透着崇拜。

江城一中年级第一。

未来最低的成就，也不会逊色于武馆的馆主。

对于大多数普通人来说，已经算是高不可攀的存在。

几个穿着黑色教练服的中年男人也迎了上来，他们都是武馆的教习。

但在面对江枫的时候，几人没有丝毫倨傲，反而处处透着客气。

他们很清楚，以江枫的天赋，超过他们，不过是时间早晚的问题。

“江枫，今天来的挺早啊。”

“马上武考了，可得悠着点儿！刘哥我以后还想被你罩呢！”

江枫全都笑着回应。

没有多聊，江枫走向更衣室，换上了武馆统一的黑色教练服。

他在这里兼职一年。

武馆对他格外大方，不仅时薪比普通教练高出一倍，还允许他免费使用所有训练器材，偶尔还能得到馆主周烈的指点。

不过武馆也不亏，江枫“江城年级第一”的名头，帮武馆拉新不少。

大家算是各取所需。

换好衣服，江枫刚走出更衣室，就看到一个身材魁梧的壮汉朝他走来。

此人正是烈风武馆的馆主，周烈。

看见江枫，周烈眼神一亮：“江枫，你来了？正好找你有事！”

江枫停下脚步：“馆主，什么事？”

周烈皱起眉头：“来了个新客人，有点儿难搞！要么嫌弃武馆教习战斗风格单一，要么嫌弃水平不够，无法给她带来实战的感觉！现在正收拾东西要走呢。”

“我不好下场，要不你去试试？”

江枫低声问道：“客人身份不一般？”

要是普通客人，走就走了。

馆主这么在意，那就肯定说明对方有给武馆带来负面影响的能力。

周烈早就知道江枫成熟敏锐，被猜到也不意外。

他点头：“是！我不求你把人留住，只要别让她看扁了咱们武馆就行！能做到的话，今天工资翻倍！”

江枫刚想答应，系统率先跳了出来。

【叮！检测到反派周烈正在策划针对宿主的阴谋！】

【反派信息：周烈，三品武者。表面上对宿主器重有加，实则是担心宿主有一天恢复天赋，所以特意安排了一位实力强大的神秘高手，伪装成新客人，想要在实战中彻底打废宿主！】

【触发任务：挫败馆主的毒计！】

【任务内容：在实战中狠狠打脸神秘高手，让她知道宿主的厉害！】

【任务难度：B级！】

【任务提示：神秘高手实力远超宿主，宿主稍有不慎就会被打成重伤，甚至终身残疾！请宿主务必小心应对！】

【任务奖励：根据完成度（D-S级）发放，完成度越高，奖励越丰厚！】

江枫眼角微抖。

这系统的被迫害妄想症越来越严重了。

周烈真要害他，怎么可能给他这么好的待遇，还经常亲自指点他修炼？

不过……

工资翻倍，还有系统奖励。

不赚白不赚。