不对劲！

绝对不对劲！

普通器灵可没有这个功效。

哪怕是S级器灵，也只能辅助宿主吸收纯净灵力。

而在林澈这里，好像自己才是那个辅助？

自己契约的……到底是什么？

但眼下容不得她多想，妖力还在体内乱窜。

叶麟儿立刻收敛心神，运转《血煞吞天诀》，全力炼化剩下的纯净妖力。

有了林澈这个超级过滤器，叶麟儿炼化妖丹的速度快得惊人。

不到十分钟，第一枚废妖丹彻底炼化完毕。

她的脸色恢复了红润，气血强度明显提升了一截。

叶麟儿睁开眼，眼神发亮，毫不犹豫地拿起第二枚废妖丹吞了下去。

林澈这边也爽翻了。

【异能量+1.5！】

【异能量+2.0！】

……

【炼化风狼妖丹，异能量+2.5！】

意外收获啊！

炼化妖丹竟然能获得异能量！

这岂不是说他离进化又进一步了吗！

想到这里林澈直接开启了虹吸模式。

第三枚！

第四枚！

甚至到后面，叶麟儿发现自己吸收的速度竟然还赶不上林澈。

整整一个小时。

炼化才完成。

林澈的面板数据终于迎来了大涨。

【宿主：林澈】

【状态：器灵·幻麟锁】

【异能量：50】

【等阶：无】

【技能：能量汲取lv2、能量感知lv1】

异能量直接提升到了50点！

或许是收到了血契的影响。

林澈觉得这次提升速度出奇的快！

不愧是女帝。

会的功法就是牛逼。

自己果然没抱错大腿！

【叮！异能量已达到50点！】

【达成进化条件！】

【是否开始二次进化！】

“是！”

没有什么好犹豫的。

50点异能量已经攒满，不升级留着下崽吗？

既然决定要在这一世混出一个人样来，实力自然是越强越好！

红色的手环表面突然发烫。

那些原本雕刻在金属表面的纹路里，迅速亮起一道道耀眼的红色光辉。

麒麟图案在首尾相连处来回游走，整个锁身比刚被带出仓库的时候亮眼了数倍。

【叮！二次进化完成！】

【系统面板更新中……】

【宿主：林澈】

【状态：器灵·幻麟锁】

【异能量：0/200】

【等阶：D级】

【技能：能量汲取lv2、能量感知lv2、幻麟武装lv1（新）】

【能量感知自动提升至lv2，当前感知距离200m】

【提示：下次进化需消耗200异能量！】

成了！

D级！

自己现在也是正儿八经的入品器灵了！

不过最让他兴奋的，还是新出的那个技能！

幻麟武装！

林澈马上集中精神，把注意力放到技能说明上。

【幻麟武装lv1：宿主可与契约者结合，为契约者覆盖全套红色幻麟战甲，全属性战力提升两倍！当前时限：五分钟。冷却时间：二十四小时。】

才1级就有这种效果？！

两倍战力加成！

时长虽然只有短短五分钟，但也足够在关键时刻开无双割草了。

如果自己能继续吸足够多的妖丹和能量。

升级到二级、三级？

甚至最后召出真正的超兽神，那场景得有多炫酷？

【提示：宿主完成二次进化，以激活技能升级功能，消耗异能量可以直接升级技能。】

升级技能！

林澈看向幻麟武装。

如果把这个技能升到满级。

那岂不是距离召唤出幻麟神不远了吗？！

看来异能量不够了。

女帝，你得发力了啊！

与此同时。

叶麟儿长长地吐出一口浊气。

伴随着这口气的吐出，她体内传出几声清脆的骨骼爆鸣。

一阶五重！

叶麟儿睁开眼，握了握拳头，感受着体内充盈的灵力，满脸不可思议。

突破了？

就这么快突破了？！

四枚废妖丹，杂质多得离谱，狂暴的妖力足以让普通人经脉尽断。

她原本的计划只是利用《血煞吞天诀》勉强炼化一部分，先把气血提上来。

至于突破一阶，起码还得再来十枚妖丹才行。

可刚才炼化的过程中，那股狂暴的妖力刚进入体内，就被一股莫名的吸力扯走了一大半。

剩下的全是最精纯、最温和的灵气。

吸收起来简直比喝水还简单。

叶麟儿低下头，视线落在手腕上的红色手环上。

从强制血契，到刚才疯狂吞噬妖力，这东西处处透着古怪。

废器灵能干出这种事？

她调动体内刚刚成型的灵力，顺着契约通道，再次探入手环内部。

下一秒，叶麟儿整个人僵在原地。

D级？！

她揉了揉眼睛，再次探查。

反馈回来的信息明明白白，就是D级！

“怎么可能……”

“这就进化了？”

叶麟儿先是惊讶，随后就被兴奋替代。

看来她之前想的果然没错！

看来是气血反哺奏效了！

叶麟儿难掩兴奋。

签订血契后，自己修为提升果然也能让器灵提升！

《血煞吞天诀》本就是逆天改命的秘术。

再加上自己前世的女帝底蕴，这才强行把一个无等阶的废器灵拔高到D级！

林澈感知到了叶麟儿的情绪波动，差点没笑出声。

大姐，你真能脑补。

还气血反哺？

明明是哥自己吸妖丹攒够了异能量好吗！

不过林澈也懒得计较。

误会就误会吧。

别管是谁喂谁，只要她肯去搞能量就行。

“眼下还有个严峻的问题……”

叶麟儿自言自语。

“没钱了。”

四枚废妖丹掏空了她身上仅剩的零钱。

御器师修炼非常消耗资源，没有钱，连最基本的辅助药剂都买不起。

“得去接一些悬赏任务了。”

城外的荒野有很多低阶的妖兽，去那里不仅能猎杀妖兽换取资源，还能顺便巩固她刚刚突破的一阶境界。

时候不早，先回去做准备吧。

她活动了一下有些僵硬的脖子，转身朝着大路走去。

半个小时后，叶麟儿回到了家。

刚推开门。

她打算洗个澡。

刚突破完一阶，体温本就偏热，背上一阵阵冒汗。

长马尾还被汗水浸湿，散下来几缕粘在脖子上和脸颊边。

很不舒服。

叶麟儿伸手把包链一拉，一脚把背包踢到门边。

走进浴室开始解纽扣。

一颗。

两颗。

扣子被陆续拉开，衣领往两边扯去，短袖校服被顺着胳膊剥了下来。

顺着手臂往下溜，布料直接掉向了脚边湿漉漉的地砖面。

林澈：“……”

“？？？”

作为一个紧贴在她脉搏位置上的器灵，他连个视线死角和物理遮挡都不会有！

林澈此刻只觉得眼前白花花的一片。

一对奶白的雪子在他眼前晃来晃去……

呸……

等会儿！

不是大姐！

这还有人呢！你怎么就脱上了！