“幻麟武装？”

她念出这四个字，牙根发酸。

前世当女帝时，什么稀奇古怪的口诀没见过，可这么幼稚的，头回碰上。

林澈不服气。

“幼稚？这可是男人的浪漫！”

“喊出来，少女！不喊怎么显得有逼格呢！”

当然，

叶麟儿听不见他的话，只是觉得手环突然微微发烫，似乎在催她尝试。

她环顾四周，确认没人，把手环凑到嘴边，几乎用气音哼了句：

“幻……幻麟武装……”

手环毫无反应。

“看来是要达到一定的音量，或者需要情绪配合。”

叶麟儿有些无奈地放弃了尝试。

就在这时。

“吼——”

一声震耳欲聋的兽吼突然从不远处传来。

音浪极大，震得树林里的飞鸟呼啦啦地全飞了起来，连叶麟儿坐着的这棵大树都跟着晃了晃。

叶麟儿站起身，看向声音传来的方向。

这这吼声穿透力极强，绝非外围小妖兽能发出。

难道是暴甲熊？

听这动静，那边显然是打起来了！

她这次接的C级悬赏任务，目标正是暴甲熊。

过去看看。

叶麟儿拉好空背包，反手握紧匕首。

有人正和暴甲熊交手。

说不定能捡个漏。

她纵身跳下树杈，借着灌木和树干掩护，朝吼声方向摸过去。

很快，

穿过一片密灌，她停在一根树杈上，拨开树叶。

前方空地处，是一头两米多高的黑熊，胸背覆着灰白骨甲，爪上沾满泥和木屑。

“确实是暴甲熊。”

但对面站着的人让她一愣。

“叶娇娇？”

“她怎么在这儿？”

叶娇娇此刻狼狈不堪。

身上的作战服多处破损，裸漏出来的皮肤上全是鲜血。

她原本只是和队友分头侦察。

想着外围不会遇到厉害妖兽，谁知撞上这头出来觅食的暴甲熊。

二阶妖兽的实力，根本不是她这个一阶御器师能够对付的。

哪怕她契约了S级的火精灵，但在绝对的实力差距面前，也无济于事。

“哥！赵队长！”

叶娇娇朝着林子深处大喊。

但是声音在密林中传播的距离有限，她的队友们此时还在几百米外的地方，根本听不到她的呼救。

暴甲熊被眼前的火苗惹得有些烦躁。

它发出一声怒吼，巨大的身体猛地向前扑了过来。

叶娇娇咬了咬牙，用法杖在身前画了一个圆，释放出一道火墙。

暴甲熊闪都没闪，直接用身体撞碎了火墙，冲到了叶娇娇的面前。

那只巨大的熊掌带着刺耳的风声，朝着叶娇娇的腰部扫了过去。

叶娇娇想要躲避，但她的反应速度根本跟不上暴甲熊的动作！

“砰！”

一声闷响。

她只觉得一股无法抗拒的巨力撞在腰上。

“噗——！”

叶娇娇仰头喷出一大口鲜血，整个人倒飞出去。

足足飞出十几米远，后背重重地撞在一棵粗壮的树干上，然后滑落到地上。

她趴在泥水里，剧烈地咳嗽着。

每咳一下，嘴里都会涌出大量的鲜血。

好痛。

肋骨绝对断了。

内脏也受了重伤。

叶娇娇连呼吸都觉得整个胸腔像要炸开一样。

她努力想要撑起身子，但双手完全使不上力气。

就要死在这里了吗？

叶娇娇视线开始模糊。

她不甘心。

从小就被拿来跟叶麟儿比较。

所有人都说叶麟儿是天才，说她叶娇娇只是个陪衬。

好不容易，好不容易她契约了S级器灵。

终于可以向爷爷证明，她才是叶家真正的骄傲！

怎么能就这么死在一头畜生手里！

叶娇娇咬着牙，想要站起来，但身体根本不听使唤，又一次瘫软下去。

暴甲熊已经走到了她面前，缓缓抬起了巨掌。

这一掌要是拍实了，叶娇娇的脑袋绝对会像西瓜一样爆开。

“嗞，真麻烦。”

叶麟儿动了。

叶家现在就剩这么几个年轻一辈，要是叶娇娇真死在黑风林，叶家那个老头子非得把江城翻个底朝天不可。

到时候黑风林被封，她修炼都会被影响。

“真会给人找事儿。”

叶麟儿不再犹豫。

她脚下猛地发力，踩断了脚下的树枝，整个人借着反冲力，像一颗炮弹般从树上窜了出去。

在熊掌即将落下的那一刻，叶麟儿冲到了叶娇娇的身边。

她弯下腰，一把抱住叶娇娇的身体，借着前冲的惯性往旁边滚去。

“轰！”

熊掌重重地拍在地上，砸出了一个深坑，泥土和碎石四处飞溅。

叶麟儿抱着叶娇娇在地上滚了几圈，最后靠在一棵大树旁停了下来。

她低头看了看怀里的人。

叶娇娇双眼紧闭，嘴角还挂着血迹，昏了过去。

“晕得真是时候。”

叶麟儿松了一口气。

如果叶娇娇还醒着，有些事情她还真不好处理。

她把叶娇娇放在树后，站起身，转头看向那只暴甲熊。

这畜生的防御很强，匕首不可能有效。

看来只能试试那招了。

林澈有些兴奋。

终于要开始了吗？！

喊出那句吧！少女！

她低头看向手腕上的异能锁，有些脸红。

那个口号，她实在是觉得有些羞耻。

但现在周围没有别人能看到，确实是试用新技能的好机会。

叶麟儿深深地吸了一口气，闭上眼睛，低声喊道：

“幻麟……武装……”

你没吃饭啊！

大点声啊！

林澈在手环里大喊。

叶麟儿见手环没反应，有些气急败坏。

“靠！豁出去了！”

“幻麟！武装！！！——”

嗡！！！——

话音刚落。

红色的手环猛地爆发出刺眼的光芒！

无数红色的金属零件从手环中飞射出来，顺着叶麟儿的手臂迅速蔓延！

这些零件在空中组合、拼接，发出清脆的金属碰撞声！

红色的金属护甲在她的双腿、手臂、躯干上迅速成型，一片片甲胄严丝合缝地拼接在一起！

一件精致的红色头盔覆盖了她的头部，护目镜下一双明亮的眼睛！

双肩上，两个麒麟首护肩隐隐泛着红光。

光芒照到叶娇娇，她在昏迷边缘勉强睁开一条眼缝，看到了一个全身包裹在红色铠甲里的身影！

看到那道背影叶娇娇感觉自己的心好像动了一下。

是谁？……

“……”

随后她便失去意识晕了过去。

“这就是幻麟装甲吗？”

叶麟儿抬起双手，看着覆盖在手臂上的红色护甲。

她能感觉到，一股庞大的力量正源源不断地从铠甲里涌入自己的身体。

体内的灵力在经脉中奔腾，灵力强度在这一瞬间翻了一倍。

现在的她，感觉自己充满了力量！！！