黑风林深处。

三个穿着作战服的身影在树林间狂奔。

跑在最前面的是队长赵刚，他脸色铁青，额头上全是冷汗。

“快点！再快点！”

背着大剑的男队员气喘吁吁地跟在后面。

“队长，刚才那吼声……是不是暴甲熊？”

赵刚咬着牙。

“绝对是！而且听声音，绝对是成年的暴甲熊，实力起码是二阶初期！”

旁边那个女队员脸色煞白。

“二小姐才一阶，遇上成年暴甲熊……”

她没敢把话说完。

赵刚心里更慌。

成年暴甲熊皮糙肉厚，防御力在同阶妖兽里是顶尖的。

就算是他这个二阶御器师，带上两个队友，也不敢说能稳吃一头成年暴甲熊。

跟别说二小姐一个不谙世事的初学者了。

“别废话了！赶紧找人！”

赵刚急得眼睛都红了。

“要是二小姐死在黑风林，我们三个谁也别想活着走出江城！”

三人加快速度，朝着吼声传来的方向拼命赶去。

-----------------

与此同时。

空地上。

叶麟儿低头看着覆盖全身的红色铠甲。

金属质感极强，关节处严丝合缝，完全不影响活动。

体内原本只有一阶五重的灵力，此刻在铠甲的增幅下疯狂暴涨。

一阶八重！

一阶巅峰！

甚至隐隐触碰到了二阶御器师的门槛！

这就是两倍全属性增幅的威力。

“吼！“

暴甲熊被眼前的红色铠甲激怒了。

它放弃了地上的叶娇娇，四肢着地，带着腥风朝叶麟儿扑了过来。

叶麟儿站在原地没动。

直到暴甲熊冲到面前，巨大的熊掌带着劲风拍下。

她脚下一点，整个人瞬间消失在原地。

好快！

叶麟儿自己都吃了一惊。

她侧身避开爪子借着侧滑的惯性，右拳猛地轰出，砸在暴甲熊的肋部。

“砰！”

一声闷响。

暴甲熊庞大的身躯被打得横移了半米。

背后受击的位置迅速向外蔓延出一条长达三寸的裂纹，碎屑哗啦啦地往下掉

受此一击，暴甲熊庞大的身躯晃了晃，但并没有倒下。

它愤怒地咆哮着，转过身又是一记横扫。

叶麟儿再次避开。

她连续出了五拳，每一拳都打在同一个位置。

暴甲熊肋部的骨甲裂痕越来越大，但依然没有彻底碎裂。

“这防御确实麻烦。“

叶麟儿眉头微蹙。

她能感觉到自己的体能再迅速消耗。

如果不能在几分钟内解决战斗，等变身时间一过，她就会陷入虚弱期。

到时候不仅杀不死这只熊，连她自己和地上的叶娇娇都得交代在这。

异能锁内，林澈有些惊讶。

“卧槽，这熊这么耐揍？

增幅了两倍的力气打上去，才破个皮？

他刚说完，系统的提示音就响了起来。

【叮！检测到宿主处于结合状态。】

【可消耗10点异能量，学习火系基础战技：火云诀。】

【是否学习？】

什么？！

火云诀！

这不是火麟飞的技能吗！

来得太及时了！

这招能把铠甲的异能量发挥到极致，多亏刚才吸收的妖丹积累的那点家底，还没用，刚好够10点！

林澈大喜过望。

“学习！立刻学习！“

【扣除10点异能量。剩余异能量：0】

【成功习得火云诀！系统功能已激活，是否将技能奥义与运行路径同步传输供体？】

“全给女帝传过去！这波能不能耍帅就看这一拳了！”

林澈立刻调动异能量，顺着契约通道，将《火云诀》的灵力运转路线一股脑塞进了叶麟儿的脑海里。

叶麟儿正准备再次发起攻击。

脑海里突然“嗡”的一声。

一段完全陌生的灵力运转路线凭空出现。

《火云诀》？

叶麟儿愣住了。

这是什么东西？

她前世阅尽天下功法，从来没听说过这门武技。

而且，这武技是怎么跑到她脑子里的？

她低头看了一眼身上的红色铠甲。

是这个器灵？

它不仅能提供战力增幅，还能直接向宿主传递武技？！

这到底是个什么东西！

但眼下不是深究的时候。

还剩三分钟。

暴甲熊再次扑了上来。

叶麟儿深吸一口气，立刻按照脑海中的路线，调动体内的灵力。

灵力在经脉中飞速运转。

一股炽热的气息从她体内爆发出来。

红色铠甲表面的纹路瞬间亮起耀眼的红光。

紧接着，一团赤红色的火焰从她的右拳上腾空而起！

火焰的温度极高，周围的空气都被烧得扭曲起来！

暴甲熊感受到了威胁，前冲的脚步猛地一顿，眼中闪过一丝恐惧，想要后退。

“晚了！”

叶麟儿眼中精光一闪。

她脚下猛地一踏，地面被踩出一个深坑。

整个人化作一道红色的流光，瞬间出现在暴甲熊的面前！

“火！云！诀！”

叶麟儿在心里低喝一声。

带着炽热火焰的右拳，狠狠地轰在暴甲熊胸口最厚的那块骨甲上！

“轰！！！”

一声震天动地的巨响。

狂暴的火焰瞬间吞噬了暴甲熊庞大的身躯。

那层连叶麟儿打了半天都没留下划痕的灰白骨甲，在接触到火焰的瞬间，直接被烧穿！

火焰顺着伤口涌入暴甲熊的体内。

“嗷——”

暴甲熊发出一声凄厉到极点的惨叫。

下一秒。

“砰！”

暴甲熊庞大的身躯直接炸开！

碎肉、骨渣、内脏混合着鲜血，向四周飞溅。

漫天血雨落下。

叶麟儿站在原地，身上的红色铠甲一尘不染，所有的血污在靠近铠甲的瞬间就被高温蒸发。

赵刚三人刚好在这个时候冲出灌木丛。

迎面而来的，是漫天的血雨和碎肉。

“啪！“

还没来得及看清场上的情况，一块带着火星的熊皮就飞了过来，直接糊在赵刚的脸上。

赵刚手忙脚乱地把熊皮扯下来。

整个空地充斥着腥臭味。

女队员强忍着想吐的冲动，转头看向前方。

在空地中央，站着一个全身覆盖在红色铠甲里的人影。

“队、队长，呕~~~，这里发生了什么了。”

“那是什么人？”

“呕~~~对、对不起，呕~~~”

男队员看着满地碎肉。

“暴甲熊被打死了……？”

“不，不会是被他打死了吧？”

赵刚没有说话，死死盯着那个红色身影。

江城什么时候出了这么一号人物？

能一击秒杀二阶的暴甲熊。

这实力，起码得是二阶巅峰！

叶麟儿转头看了他们一眼。

隔着红色的面罩，赵刚等人看不清她的脸，只能感觉到一股强烈压迫感。

叶麟儿没有理会他们。

她走到暴甲熊的残骸前，将掉落的骨爪以及妖丹捡了起来。

任务要求上交一份骨爪。

上交这个，她就能换到一瓶锻体灵液了。

至于那枚妖丹，回去在想办法炼化。

她把妖丹塞进兜里，转身走向树林深处。

红色的身影很快消失在密林中。

赵刚这才回过神来，赶紧跑到树后。

叶娇娇正躺在泥水里，昏迷不醒。

“快！看看叶小姐怎么样了！”

队员赶紧上前检查。

“队长，肋骨断了三根，内脏受损，但还有气！”

赵刚松了一口气。

命保住了就行。

他回头看了一眼叶麟儿消失的方向，心里满是震撼。

那个人，到底是谁？