我草……

林澈是被疼醒的。

醒了的第一感觉，好像是身体里有什么东西在往外漏。

想睁眼。

没眼。

想低头，转了三圈没执行成功。

五秒后反应过来：操，没手。

又五秒：头也没有！

卧槽了！

什么情况？！

就在这时。

一道电子音突然在他的脑海中响起。

【叮！恭喜宿主绑定神兵进化系统！】

【面板生成中……】

【宿主：林澈】

【状态：器灵·异能锁（能量衰竭）】

【存续时间：12分钟】

【异能量：0】

【等阶：无】

【技能：无】

？？？

系统？

异能锁？！

器灵？

林澈愣了好几秒才反应过来。

他竟然穿越成了……异能锁？！

是那个能超兽武装的异能锁？！

尽管自己锁体上还有好几条裂纹。

但好像是真的异能锁？！

牛逼大了啊！

那自己以后岂不是能够超兽武装？！

真是太好……个屁啊！

既然是穿越，你就给我穿好了啊！

好歹给我穿成个人啊！

别人穿越都是超兽武装！

我他妈是被超！

一字之差，差远了好吧！

而且只剩下10几分钟的寿命！

这还玩个毛啊！

【剩余存续时间：10分23秒……】

眼看倒计时越来越近，林澈现在只能逼迫自己冷静下来。

不然倒计时结束，他恐怕真的要消散了。

冷静……冷静……

既然穿越了，先搞清楚这系统怎么用再说。

【神兵进化系统】

【宿主可通过吸收异能量！无限升级！无限进化！】

【随着宿主等级提升，可以解锁更多形态！】

貌似只要吸收异能量，就能提升自己的实力。

那是不是也意味着能够延长存续时间？

可他现在动都动不了，怎么去吸收异能量？

似乎是听到了林澈心中的吐槽。

系统的声音再次响起。

【叮！新手礼包发放中……】

【恭喜宿主获得新技能：能量汲取lv.1】

【可以吸收半径10cm内的异能量】

【恭喜宿主获得新技能：能量感知lv.1】

【方圆一百米内，宿主可以感知到任何带有异能量的生物！并获得对方基础信息！（被动技能）】

两个新技能？

林澈一愣，连忙将这几个技能仔细看了一遍。

还行。

这几个技能都挺有用的。

尤其是第一个技能，无疑是解决了他此刻的燃眉之急。

有了能量汲取，他就能吸收异能量了！

而他作为器灵，异能量越多，他就能变得越强！

想到这里林澈立刻感应起周围的能量波动。

发动技能后，他也终于能看清附近景象。

周围黑乎乎的。

几排木架上摆放着废旧的装备。

他好像是在一个废旧仓库。

周围都是被淘汰的器灵。

除了身边一个古朴戒指里有点异能量外，林澈再也没有别的发现。

虽然不多，但林澈现在也不在乎那些了。

于是，他便开始疯狂吸取旁边戒指上的异能量。

【异能量+0.1】

【异能量+0.5】

……

与此同时

仓库厚重的铁门“哐当”一声被人推开。

灰尘扑簌簌往下掉。

一个中年男人率先走进来，胸前挂着教导主任的牌子。

跟在他身后的是个穿着校服的女孩。

女孩五官清丽，扎着马尾很是干练。

“叶麟儿，你这又是何必。”

教导主任拍了拍裤腿上的灰。

“契约仪式上没成功，说明你的体质确实难以和高阶器灵共鸣。”

“这废旧仓库里全是学校淘汰下来的残次品，你来这里碰运气，希望不大。”

叶麟儿没搭理他，自顾自地走向木架。

教导主任叹了口气。

“行吧，你自己挑，挑完了去登记处报备。别抱太大希望，早点认清现实对你有好处。”

“你家族那边……哎，算了。”

铁门重新关上。

仓库里只剩下叶麟儿一个人。

她缓缓吐出一口气，双手慢慢握紧成拳。

终于回来了。

渡劫失败，天雷轰顶。

本以为身死道消，没想到一睁眼，竟然回到了十八岁这年。

一切开始的地方。

上一世，她就是在这间废旧仓库里，盲选契约了一枚古朴戒指。

隐藏的SSS级器灵，从此开启御器之路。

只可惜前期资源匮乏，耽误了太多时间。

导致后期根基不稳，最终在九重雷劫下灰飞烟灭。

这一世，带着前世的记忆，失去的一切，她要亲手拿回来！

叶麟儿小心翼翼地从口袋里摸出一个小盒子。

打开盒子，里面躺着一颗晶莹剔透的蓝色水晶。

C级强化石。

能够大幅强化器灵！

黑市上足足要100万！

为了买这颗强化石，她花光了自己这十几年攒下的所有积蓄。

此刻的她早已没有退路！

这一切都是值得的。

只要用这颗强化石提前对古朴戒指进行强化，就能大幅度提升器灵的初始等级。

这一世，她绝不会再重蹈覆辙！

她要从一开始就打造出最完美的本命神兵！

叶麟儿深吸一口气，双手结印，掌心亮起微弱的白光。

强化术发动。

海蓝强化石悬浮在半空，一缕缕纯粹的蓝色能量被牵引出来，朝着古朴戒指飘去。

………………

另一边。

【异能量+1】

【汲取完毕，目标无额外异能量。】

【目前异能量：3.5】

【提示，异能量达到10后，可进行第一次进化！】

【剩余存续时间：5天】

不错！

吸干旁边的戒指他又能多活几天。

林澈清晰的感觉到，吸收了隔壁戒指的能量后，自己的状态在快速恢复。

之前那种头晕感和濒死感很快就消失了。

剩下的，只能寄希望于有人发现自己了。

就在这时，

林澈突然感应到了一股强大的异能量。

他朝能量的方向看去。

【叮！能量感知已触发！】

【目标锁定：叶麟儿】

【种族：人类女性】

【年龄：18岁】

只见眼前的少女朝自己走来。

并且正拿出什么东西，像是要给自己灌输某种能量！

【检测到高纯度异能量源！】

【建议宿主立刻吸收！】

系统的提示音在林澈脑海中疯狂闪烁。

林澈难掩兴奋。

小丫头，好眼光！

竟然能在这么多废铁里挑中哥！

哥可是能超兽武装的异能锁！

只要能量管够，哥以后带你装逼带你飞！

想到这里，林澈果断将技能功率开到最大！

给我吸！

都是我的！