树林深处。

叶麟儿解除了幻麟武装。

红色的铠甲化作无数零件，重新缩回手腕上的手环里。

强烈的虚弱感瞬间袭来。

她靠在一棵树上，大口喘着粗气。

五分钟的爆发，抽干了她体内所有的灵力。

如果不是有前世的底子撑着，她现在连站都站不稳。

“这技能，后遗症有点大。”

叶麟儿擦了擦额头的冷汗。

不过，效果确实逆天。

她低头看着手腕上的手环。

“这东西里面到底还藏着多少秘密？”

林澈在手环里嘿嘿一笑。

哥的秘密多着呢，以后慢慢让你见识。

【叮！检测到二阶妖丹！】

【是否开始汲取？】

是刚才那只暴甲熊的妖丹？

来的正好！

刚才兑换火云诀消耗的异能量他得补回来。

“吸！”

林澈毫不客气地下达指令。

几分钟后，那枚妖丹被林澈彻底吸干了能量。

【叮！成功炼化二阶妖丹，异能量+20！】

【当前异能量：20】

一次加了20点！

二阶妖兽果然不一样。

之前那些未入阶的妖丹每一枚才加0.5点。

这足足是之前的几十倍！

还是高级妖兽牛逼！

这么下去很快就能攒够50异能量，到时候就可以升级技能了！

休息了一会儿，叶麟儿体力恢复了一些。

她摸了摸兜里的妖丹，想拿出来再看看。

手指刚伸进兜里，触感不对。

没有硬邦邦的圆球，只有一滩粉末。

？？？

叶麟儿把手抽出来，看着指尖沾着的灰白粉末，整个人僵在原地。

没了。

又没了！！！

叶麟儿嘴角抽搐了一下，低头看向林澈。

“你特么是饿死鬼投胎吗！”

“刚吸完未入阶的，现在二阶的妖丹你也不放过！”

她现在是真的穷。

本来还指望这颗妖丹能卖个好价钱。

现在全泡汤了。

“行，算你狠！”

“你最好祈祷你能一直这么有用，不然我早晚把你拆了卖废铁！”

林澈撇撇嘴。

拆我？

你舍得吗？

没有哥，你刚才怎么秒那头熊？

叶麟儿又骂了几句，也觉得对着一个手环发火实在有点傻。

她深吸几口气，强迫自己冷静下来。

这器灵确实特殊。

能提供两倍战力增幅，危机关头还能传授自己武技。

这种待遇，前世那些SSS级神兵都做不到。

烧点资源也能理解。

反正这次任务要求的是暴甲熊的骨爪，妖丹本来就是额外收获。

交了任务，五万块钱加一瓶初级锻体药剂到手，这趟不算白来。

但问题是，以后怎么办？

这器灵的胃口太大了。

刚契约两天，就吞了四枚废妖丹，十几枚未入阶妖丹，外加一枚二阶妖丹。

这还只是D级。

如果不能继续进化，停留在D级，那对她的增幅顶多也就是二阶御器师到头了。

想要重回前世的境界，甚至突破九重雷劫，这器灵必须得跟着升级。

按照它现在的烧钱速度，以后需要的资源绝对是个天文数字。

叶麟儿揉了揉太阳穴。

这对自己来说可不是个好消息。

简直就是凤凰掉进了鸡窝里。

等等。

叶麟儿愣了一下。

我在说什么？

谁是鸡窝？

她堂堂一代女帝，怎么会有这种长他人志气、灭自己威风的想法？

我居然在害怕养不起一个器灵？

我还会被一个器灵给比下去？

不就是资源吗？

“我还真就不信邪了。”

砸锅卖铁，她也得把这个器灵给喂肥了！

想吸就吸吧，看咱俩谁先撑不住！

林澈听的一清二楚。

他差点没笑出声。

这丫头绝了。

第一次见有人自己PUA自己的。

根本不需要他干什么，她自己就把逻辑闭环了，还顺带给自己打了一波鸡血。

有这种觉悟就对了。

现在看来，这以后的口粮是彻底不用愁了。

“觉悟很高，哥看好你。”

林澈在心里给叶麟儿点了个赞。

天色渐渐暗了下来。

黑风林的夜晚非常危险，各种夜行妖兽都会出来觅食。

叶麟儿不打算连夜赶路。

她找了一处背风的岩石坳，清理掉周围的杂草，撒了一些驱兽粉。

今天先在这里扎营，明天一早再回城里交任务。

-----------------

与此同时

江城第一医院。

顶层的高级私人病房内。

叶娇娇躺在病床上，脸色苍白，右臂上插着营养液的管子。

叶天坐在床边的椅子上，眉头紧锁。

病房门被推开。

一个穿着唐装的老者走了进来。

叶天立刻站起身。

“爷爷！”

叶无尘抬了抬手，示意他坐下。

他走到病床前，看了看昏睡的叶娇娇。

“娇娇怎么样了？”

“医生检查过了，肋骨断了三根，内脏受了点震荡，好在没有伤到根基。休养几天就能痊愈。”

叶无尘点点头，拉过椅子坐下。

“现场什么情况？”

叶天压低声音。

“听赵刚他们说，是一头二阶的暴甲熊。”

“娇娇落单碰上了，差点没命。”

“后来出现了一个神秘人，穿着一套红色的铠甲，一招击杀了暴甲熊救下了娇娇。”

叶无尘眉头微皱。

“一拳打爆二阶暴甲熊？”

“对。”

叶天点头，“赵刚说，那人的实力至少是二阶巅峰，甚至可能是三阶。”

“查清楚身份了吗？”

“查了。”

“江城有头有脸的御器师名单我都过了一遍，没有符合这个特征的。”

“那套红色铠甲非常显眼，但之前从来没在江城出现过。”

叶无尘沉思了片刻。

“既然查不到，就先放一放。”

“不过，这人毕竟救了娇娇的命，也就是救了我叶无尘的孙女。”

“你派人继续打听，一旦有消息，立刻备上一份厚礼，亲自登门道谢。”

“明白。”

叶无尘站起身，看了一眼病床上的叶娇娇。

“等她醒了，告诉她。”

“伤好了就立刻滚去修炼。”

“被一头二阶妖兽逼到这种境地，连命都差点丢了，这不是我叶家人该有的样子。”

叶天的脸色有些尴尬。

“爷爷，娇娇她毕竟才只有一阶……”

“闭嘴。”

叶无尘打断他，“叶家不养废物。”

“我已经有一个让我失望的孙女了，我不希望她是第二个！”