苏格兰场的警察？

怎么会在这里？

出什么事了？

罗恩看见为首那个身材高大，长着浓密络腮胡的警察，正仔细地翻阅着大厅前台的那本学员登记手册。

忽地，他抬起脑袋，用如鹰一般锐利的眼神看向面前的机构老板巴特。

“巴特先生，我再确认一遍，海耶斯小姐昨天下午，一直在你们这里接受辅导对吗？”

听到“海耶斯小姐”几个字，罗恩的眉头皱得更深了。

据他所知，整个机构只有一位海耶斯小姐。

就是那位试图邀请他共进晚餐的瓦伦西亚·海耶斯。

她怎么了？

“……是的，警官。海耶斯小姐是我们这里的高级学员，昨天下午一直在二楼的辅导室探讨学术问题。”

“是谁负责辅导的海耶斯小姐？”

络腮胡警官的视线扫过在场的所有人。

一旁的主管科林明显被吓坏了，整个人一哆嗦，不断转动脑袋，似乎是在寻找着什么。

罗恩很清楚，他在找自己。

就目前的情况来看，能惊动苏格兰场的警探，让老板巴特低头，主管科林如此战心惊，一定是发生了不得了的事情。

瓦伦西亚小姐很有可能已经失踪，甚至于……死了。

而作为机构里最后一个和瓦伦西亚接触的人，他一定会受到这些警员的盘问，甚至被列为嫌疑人。

如果不能把事情在这里就解决，等被带去了审讯室，作为一介平民的他，怕是最少也得脱一层皮。

一个个想法在大脑中穿过，思绪异常清晰。

【你不被情绪主导，保持理智。】

【理Lv0：77%】

罗恩主动上前一步，主动开口。

“是我，警官先生，昨天下午一直是我在单独辅导海耶斯小姐的数学科目……请问她怎么了？”

他的语气带着恰到好处的疑惑和惊讶，以及一种绝对真实的，老师对学生的关心。

长着络腮胡的警察眯着眼睛看向这位穿着有些寒酸的年轻人，眼神里是毫不遮掩的审视。

他瞄了一眼手上的登记手册，接着重重合上，声音在整个大厅回荡。

“罗恩·道格拉斯……海耶斯小姐在回家的路上失踪了，我们在伊希斯河边找到了她的马车，车夫被扭断了脖子，当场身亡。”

说到这里，长着络腮胡的警察顿了一下，接着猛地凑近罗恩身前，用一种极具压迫感的目光居高临下地俯视着他。

一股浓烈的烟草味扑面而来，差点呛得罗恩睁不开眼睛。

“有人提供情报，海耶斯小姐昨天下午从你这里离开时，精神状态异常亢奋。”

“你最好祈祷你昨天下午在辅导室里，真的只教了她数学。”

随着他的话音落下，其他的几个警探已经将罗恩围在了中间，只要一声令下，随时都能将其控制。

大厅里所有人的呼吸都变得小心翼翼。

特别是巴特，他那种不想机构卷入可怕贵族命案的表情就差写在脸上了。

哈迪则在人群中探头探脑地看向他。

罗恩并没有因眼前的阵仗而慌了神，恰恰相反，他的大脑异常冷静。

‘想要扭断一个成年男性的脖子，需要的力量在几千牛顿。’

‘常年为贵族小姐驾车的马车车夫，也一定会承担部分护卫的职责，身体素质绝对不是普通人可以媲美的。’

‘想要正面扭断这种人，不仅需要称得上恐怖的爆发力，还需要特定的发力角度。’

‘明眼人都看得出来，我做不到这些……’

罗恩的目光不动声色地扫过眼前这位高大的苏格兰场警察。

对方的袖口有着明显的磨损，腰间的手枪枪柄上已经包了一层浆，站姿看上去平平无奇，但随时都可以把枪拔出来，一枪毙命。

这是一个经验丰富的老警探，罗恩能想到的他肯定也能想到。

所以这些都不是关键。

“这位警官，我很理解您的焦急，毕竟海耶斯小姐的父亲在市政厅的影响力不容小觑。”

他没有因警察的恐吓而急忙辩解，反而直接在最开始点破了对方目前所承受的压力。

这些话不仅仅是说给警探听的，还有在场的巴特。

如果巴特不想自己的机构受到舆论的影响，那他绝对不希望罗恩在这么多人的面前被警探带走。

而这位经营着“橡树叶”教育机构，掌握了不少人脉的巴特，即便能量上远远比不过海耶斯老爷，也依旧能动用手段给这些警探一些压力，让他们不至于在毫无证据的情况下随意将人带走。

络腮胡警探虽然没有表现出来，但他细微的神色变化还是被罗恩注意到了。

他显然没有料到一个穿着寒酸，甚至连教资都没有的助教，在面对审问的时候，能够如此镇定，甚至反过来点破了他的痛点。

“但是警官先生，办案是需要逻辑和证据的。”

罗恩摆出一副非常无辜的神情。

“您说车夫的脖子被扭断了，对吗？”

“没错，一击毙命，手法非常残忍。”

警探冷哼一声，右手下意识地放在了腰间的手枪上。

罗恩摊开自己那双修长、苍白，因营养不良而骨节分明的手。

“您觉得，我这样一个缺乏锻炼，连搬动一箱教材都要气喘吁吁的助教，能够打赢海耶斯老爷专为小姐找的车夫吗？”

络腮胡警探在看见罗恩的第一眼，就知道对方不具备这种身体素质了。

他说的没错。

案发现场的那个车夫，身上反抗的痕迹很明显，但他的颈椎骨却几乎被外力彻底粉碎。

法医在现场初步勘察的时候就断定，凶手要么是一个身高两米，强壮如棕熊般的巨人，要么就是多人协作，其中一人持有某种重型钝器，抓住时机一击毙命。

但是后者在后续的调查里已经被基本排除了。

罗恩这身体素质显然不符合。

“至于您说的精神亢奋……我想也许是因为海耶斯小姐终于弄明白了一个困扰她许久的问题。”

总不能说是瓦伦西亚看上了他吧。

这说出来谁信？

“更何况海耶斯小姐离开之后，我也一直待到傍晚七点才准时下班，我的同事哈迪先生可以作证。”

“至于下班之后，我径直返回了东区的廉租房，还在路口的面包店买了一份烤苹果派。”

被点名的哈迪整个人明显愣了一下。

感受到警探如刀一般锐利的目光，他连忙站了出来，有些结巴地为罗恩作证。

大厅剑拔弩张的气氛瞬间被扭转，罗恩几句话就撇清了自己。

络腮胡警探深深看了他一眼。

“很好，道格拉斯先生，你的逻辑非常严密，理由也很充分，我们会去过问面包店的老板，以及你的街坊邻居。”

他的语气缓和了一些。

“不过，海耶斯小姐毕竟是在你离开后失踪的，作为案件的重要线索人，你最近最好不要离开伦都斯市区……过段时间，还会有其他人需要找你了解一下情况。”

“当然，配合您的工作，是我的义务，而且我也希望能早一点找到海耶斯小姐，她毕竟是我的学生。”

罗恩微微欠身，语气之中带着明显的担忧。

在络腮胡警探的带领下，这些苏格兰场的警察很快就离开了机构。

直到他们的背影彻底消失在迷雾之中，大厅里才重新开始有了声音。

不少人对罗恩刮目相看，能在这种情况下保持冷静需要一颗十足的大心脏。

“你小子，居然没有被吓尿……”

哈迪凑到他旁边，小声嘀咕了一句。

罗恩没有回应。

脑袋里不断回荡着那个络腮胡警探的最后一句话。

“过段时间，还会有其他人需要找你了解一下情况。”

其他人是谁？

真正掌握超凡的存在么……