奥卡苏斯帝国。

伦都斯市，西区，“橡树叶”高级辅导机构内。

“海耶斯小姐，你看这里，只需要对这个多项式进行降维处理，再代入刚才的那个辅助公式。”

一间装潢古朴典雅，燃着香薰的高级辅导室，罗恩•道格拉斯用手中的钢笔，轻轻敲击稿纸上的公式。

他的声音很温和，莫名让人信服。

“结果就会像伊西斯河的晨雾一样清晰了。”

【你传授知识，开动脑筋。】

【脑Lv1：9.1%】

罗恩没有管视线里飘动的那些文字，而是看向书桌的对面。

那里坐着一位身着昂贵蕾丝束腰长裙，头戴蓝鹭羽毛软帽，有着如洋娃娃般精致五官的少女。

瓦伦西亚•海耶斯。

这位家境殷实的海耶斯小姐，此刻正微微张开小巧红润的嘴唇，完全忘却了平日里维持的淑女礼仪。

那双如蓝宝石一般的大眼睛，闪烁着毫不掩饰的惊叹。

“智慧之神在上……这道题目，爱德华老教授足足花费了两个小时来试图教会我，结果还是失败了……”

“而您仅仅用了一刻钟不到的时间，就让我有了非常清晰的思路！”

“不过我还是得提醒一下您，伊西斯河的晨雾早就因为工厂的污染，变得比墙壁还厚了！”

这位小姐和一般人想象中的富家千金有些区别，她并不像外貌那般冰冷，反倒有几分俏皮。

罗恩并不是第一次辅导她的学业，俩人的师生关系还不错。

将机构发的钢笔收进衣服口袋，他依旧维持着一副温文尔雅的绅士气质。

他知道这位海耶斯小姐并不是很喜欢动脑子，所以才特地找了一个比较取巧的解题办法传授给她。

不过他还是故作高深地开口：

“……这不重要，重要的是看待问题角度决定思路，老教授们有时过于严谨，但这并不适用于所有人，我只是为你找到了一条考试用的捷径。”

“为了我吗？”

瓦伦西亚小声嘀咕，她抬起头看向眼前的罗恩，眼神里除了崇拜之外，似乎还多了一些别的东西。

那是一种羞涩之中带着试探，克制却又有几分滚烫，显得有些激进的目光。

罗恩被那双大眼睛看得心里咯噔了一下。

一种不好的预感在心中疯狂滋生。

前世曾在重点高中短暂担任过一段时间教师的他，太清楚这种眼神意味着什么了！

这是要剥夺他教资的眼神！

【你的直觉十分准确，灵性变得活跃。】

【灵Lv0：78.91%】

不等他说点什么，瓦伦西亚就已经从座位上起身，来到了他的面前。

俩人之间的距离不足十公分，这已经完全逾越了正常的社交礼仪。

随着少女贴近，她身上那股如同玫瑰花般的清香扑面而来。

罗恩整个人差点就从椅子上跳了起来，不过他还是强压内心的紧迫，让脸上的表情显得平淡冷静。

【你控制住了本能的动作，对身体的掌握更进一步。】

【体Lv1：17.8%】

瓦伦西亚咬了咬她那红润诱人的下唇，白皙的脸颊以肉眼可见的速度染上红晕。

“罗恩先生，为了感谢您一直以来的指导，我……我是否有荣幸邀请您于今晚共进晚餐？就在东区的红玫瑰餐厅，我父亲在那有一个私人包厢。”

红玫瑰餐厅。

罗恩知道那个地方。

人均消费至少两磅，是贵族和富商才会频繁出入的高档餐厅，一顿饭就抵得上他一个多月的薪水！

但这并不是重点，重点是这位海耶斯家的大小姐，想要和他增加一些有别师生情谊的感情。

显然，只要他点点头，他甚至有机会和这位富家小姐发生一些超越友谊的事情，乃至于实现阶级跃迁。

但是，此时的罗恩脑子里只有一个想法。

‘不好！我的教资！’

‘不对，我没有教资……不好，我的工作！’

不管是前世还是今生，师生恋都是绝对的禁忌。

若是让海耶斯姥爷知晓这件事，可不止丢掉饭碗这么简单，说不定会被沉到海底喂鱼！

罗恩脑中的警铃大作，思绪变得前所未有的清晰。

他立刻从椅子上起身，微微欠身，行了一个无可挑剔的绅士礼仪。

“海耶斯小姐，您的邀请令我倍感荣幸！”

他的表情非常真诚，语气更是诚恳得让人挑不出一点毛病。

“但非常抱歉，今晚我还需要为明天的课程做准备，家里年纪尚小的妹妹也在等我。”

“我必须对我的学生们负责，也不能让妹妹饿着肚子等待。”

“能帮助小姐你掌握新的知识，就是我最大的荣幸了！”

听见他这番话，瓦伦西亚那快要拉丝的眼神明显闪过一丝失落，但旋即又被更深的敬意所取代。

“您真是一位品德高尚的绅士，罗恩先生。”

“我们下周再见！”

这位海耶斯家的大小姐红着脸，用双手提着裙摆，行了一个相当标准的淑女礼后，才恋恋不舍地离开了辅导室。

送走这位富家千金之后，罗恩才终于松了口气。

他其实来到这个世界才半个多月。

前世的他在大学中担任教授，因为每天熬夜，在一次夜跑的过程中心脏骤停，猝死于半路上。

眼睛一睁一闭，就来到了这个世界。

无父无母，家徒四壁，生活困难，还有一个正在上学的妹妹。

很标准的穿越者开局。

他整理起桌子上的教案，而在视网膜的角落，一些只有他才能看见的虚幻文字，还在如野草一般肆意生长：

【你不为欲望所动，坚守本心。】

【理Lv0：67%】

随着他的一个念头，文字很快扭曲，于眨眼之间就变成了全新的内容：

【脑Lv1：9.1%】

【灵Lv0：78.91%】

【理Lv0：67%】

【体Lv1：17.8%】

这是他穿越之后的金手指，一块奇怪的面板。

四种属性对应了不同的方面。

除此之外，他还发现自己平时随便干一点什么事情。

甚至是走个路，都有可能增长这四条属性的进度。

就像是刚才简单地指导了一下瓦伦西亚做题，四个属性的进度又涨了一些。

虽然不多，但也不难。