那团黑色聚合体在卧室里来回飘动。

罗恩坐在书桌前，仍旧维持着遮蔽术，连手指都没有动一下。

但是，灵性正在持续消耗,已经比最开始少了一半。

‘继续耗下去，我未必撑得过它。’

罗恩注视着那团怪物，大脑飞速思考着对策。

但对于才刚刚接触密仪，甚至只学了两个密法术式的他来说，完全没有一点办法。

此刻，那个怪物的虚影已经飘到了书桌旁。

它没有固定的五官和肢体，边缘却不断伸出细长而虚幻触须，在煤气灯旁缓慢扫过。

原本明亮的灯焰像是笼罩了一层阴影，变得格外暗淡。

它距离罗恩已经不足半米。

但好在遮蔽术仍然有效。

那怪物只是知道这里出现过一道让它感兴趣的思绪，却无法确定思绪的主人究竟在什么位置。

罗恩控制着呼吸，生怕会一不小心吸引到那怪物。

但就在这时，街道上忽然传来一阵急促的狗叫。

“汪！汪汪！”

紧接着，木箱倒地的声音从街道上响起，还夹杂着流浪狗受惊后的呜咽。

罗恩通过灵视看见，一道细微的灰色光线从街道上的某个位置升起。

卧室里的怪物也似乎也发现了那道灰色的光线，它身上所有触须同时转向窗外。

下一秒，怪物穿过墙壁，追着那道光线离开了卧室。

【不速之客被其他的思绪所吸引。】

罗恩没有动。

即便面板已经给出了提示，他也没有立刻解除遮蔽术。

一分钟。

两分钟。

直到第五分钟过去，灵视之中依旧没有任何异常，他才一点点收回灵性。

遮蔽术结束的瞬间，罗恩的身体重新被淡白色光芒覆盖。

他用颤抖的手掌扶住桌沿，缓慢吐出一口气。

‘还好……灵性已经快见底了。’

不过，刚才发生的一切明显不正常。

一条狗的叫声，为什么能如此巧合地把那只怪物吸引走？

罗恩回忆起怪物离开前的瞬间。

就在犬吠声响起的时候，他衣服内袋里似乎传出了一股阴寒感。

将手伸进内袋，取出了埃莉诺送给他的那块怀表。

此刻，怀表的指针仍然无声转动。

表壳上的荆棘花纹在煤气灯下反射着银白色光泽，看不出任何异常。

然而，罗恩的直觉告诉他，这玩意刚才绝对发生了某种变化。

‘这件东西帮了我？’

他没有急着下结论，而是再次开启灵视。

随着灵性汇聚在双眼，怀表周围出现了一层淡淡的灰白光晕。

那层光晕并不稳定。

无数细小的光点顺着齿轮转动，在表壳内部形成一个首尾相连的回路。

罗恩尝试着将一小股灵性注入其中。

嗡。

怀表轻轻震动了一下。

【你正在观察一件密仪造物，灵性正尝试进行解析。】

【你通过灵性接触密法回路，思维获得锻炼。】

【脑Lv1：43.7%】

【灵Lv1：29.8%】

罗恩没有停下。

但是，随着注入的灵性增加，怀表内部的回路开始加速运转。

一些原本无法理解的光点，在他的感知中逐渐变得清晰。

它们并不属于怀表本身，而是某位密仪学者提前固定在其中的密法。

整个密法一共有两个部分。

第一个部分持续影响佩戴者，将日常生活里的好运一点点抽走，并储存在怀表之中。

第二个部分则会在佩戴者遭遇危险时启动，把积攒下来的好运一次性释放，以某种难以直接观察的方式改变周围事件。

“转运……”

罗恩低声念出了这个词，这枚怀表上固定了一道转运密法。

只要定期注入灵性，它就能让佩戴者平时的运气变差，在真正遭遇危险时，获得一次转危为安的机会。

这种改变无法让一颗从枪膛里射出的子弹凭空消失。

但是，它或许能让枪手在开枪前踩到石头，让枪械恰好卡壳，或者让一辆路过的马车挡住射击路线。

刚才那只流浪狗，大概就是密法所引发的一次偶然。

‘用平时倒霉来换取危险的时候运气变好么……’

罗恩看着手里的东西，一时间不知道该怎么评价。

不过，密仪造物的价值绝对不低。

而且回忆起来的话，仅仅在今天，它或许就救了自己两次。

他回忆起了埃莉诺把怀表送给自己时发生的事情。

当时他接触天鹅绒盒子时感觉有一股阴冷的气息钻入身体。

现在看来，是怀表吸收了他的一点灵性。

也就是说，从那个时候开始，转运密法就已经生效了。

他今天能够从莫兰书店的里侧全身而退，除了自己的冷静判断外，这枚怀表或许也发挥了作用。

但是，这件东西并非没有代价。

平时变得倒霉，听上去不算严重，实际却可能产生很多麻烦。

考试时钢笔漏墨、走路时被马车溅一身泥水，甚至平白卷入某些小冲突，都有可能是被抽走好运的结果。

甚至刚才自己引来的怪物，也无法知晓是否是因为被抽走了好运所带来的结果。

更麻烦的是，他暂时无法确定转运密法的极限。

如果储存的好运不够，它还能不能改变足以致命的危险？

如果连续遭遇两次危险，它又能发挥几次效果？

罗恩刚想继续研究，强烈的眩晕感便毫无征兆地袭来。

【你的灵性即将枯竭。】

【你在极限状态下维持密法，对灵性的掌握有所提升。】

【灵Lv1：32.1%】

罗恩立刻合上怀表。

先前连续施展灵视和遮蔽术，又主动解析怀表，已经让他的灵性已经见底。

此刻，他连维持正常思考都变得困难。

‘不能再试了。’

灵性一旦彻底枯竭，等待他的可能不只是简单的昏迷。

罗恩把黑色封皮书锁进书桌最下方的抽屉，又将破译稿件仔细整理好。

那枚怀表被他顺手放在了枕头下。

有转运密法在，至少能多一层保险。

收拾好一切后，他轻轻打开卧室门，看了一眼客厅。

艾尔薇已经睡熟了。

她的房门底下没有灯光，房间里也没有响动。

显然，刚才的怪物并没有惊动她。

罗恩重新锁好卧室门，躺到床上。

然而，闭上眼睛之前，他又看了一眼那枚怀表。

‘埃莉诺知道它的真正作用吗？’

这个问题暂时没有答案。

如果埃莉诺知道，那她把这样一件保命道具送给自己，就绝不是普通的礼物。

如果她不知道，那这枚属于霍桑家族长辈的怀表，为什么会落到她手里？

罗恩没有继续思考。

灵性枯竭带来的疲倦很快淹没了意识。

数分钟后，他彻底睡了过去。

但是，卧室里的煤气灯明明已经熄灭，书桌旁却在夜色中多出了两道模糊的人影。