罗恩睁开眼睛时，发现自己又坐在了书桌前。

煤气灯正在燃烧。

那本黑色封皮书也摆在他的面前。

罗恩低头看了一眼自己的双手。

手指上依旧握着那支笔，桌上的稿纸更是一片空白。

‘做梦？’

这个念头刚刚出现，他便准备起身。

但是，椅子旁边的景象让他停住了动作。

卧室里多了两个人。

他们都穿着黑色风衣，头上戴着半高礼帽，胸前挂着一枚特别的胸章。

其中一人约莫三十岁，身材高瘦，站姿很随意。

另外一人年纪更大，鬓角已经泛白，左手拄着一根黑木手杖。

他们就站在床边交谈，完全没有回避罗恩的意思。

【外来者入侵了你的梦境。】

【你在梦境中保持了清醒。】

【理Lv1：9.6%】

罗恩看着面板，立刻明白了自己的处境。

这里的确是梦。

但是，这个梦境并非自然形成。

眼前两人通过某种密法入侵了他的梦境。

罗恩没有看向他们。

既然对方敢当着他的面交谈，就说明在正常情况下，被入侵梦境的人无法察觉他们。

自己能够保持清醒的原因不清楚，但这不是坏事。

‘不能暴露。’

罗恩很清楚自己眼下没有反抗的能力。

况且，他还不知道这两个人的目的。

最安全的办法，就是装作什么都没发现。

想到这里，他按照先前的记忆，重新把手放在黑色封皮书上。

梦境中的场景随之开始运转。

他翻开第一页，拿起钢笔，在稿纸上写下第一组解密后的文字。

年纪较大的男人看了一眼罗恩，语气平稳。

“他的记忆没有出现明显缺损，也没有遭受诱导和篡改。”

接着对同伴说道。

“不要直接干扰梦境，我们只是来调查，不是来毁掉一个普通人的意识。”

“明白。”

高瘦青年走到罗恩身后，低头看着桌上的书。

但是，他只看了几眼，就咂了咂舌。

“古赫密斯语变种，星象位移，数字嵌套……这种东西看着就让人头疼。”

“你当初的基础密仪学考核只拿了C。”

“队长，旧账就没必要翻了吧？”

青年压低声音。

“况且，我擅长的是追踪和战斗……”

年长者没有理会他的辩解。

他低头看向那本黑色封皮书，声音低沉。

“这是失序螺旋的东西。”

“那群疯子居然还在传播这些。”

失序螺旋。

罗恩一边复刻解密过程，一边记住了这个名字。

这应该是一个和密仪有关的组织。

而且从两人的反应来看，对方的名声很差，很可能是掌握着超凡能力的恐怖分子。

“失序螺旋为什么会把入门书放在莫兰书店？”

罗恩敏锐地捕捉到了莫兰书店几个字。

很显然，这俩人已经查到了他进入过莫兰书店这一事实。

青年围着书桌转了一圈。

“难道他们最近又准备招募新人？”

“不是招募。”

年长者看着书页上的密法。

“他们从不在意接触这些东西的人能不能活下来……报纸上的密文只是鱼饵，书店里侧的东西则是第一轮筛选。”

“能活着拿走书的人，会继续接触密法。”

“活不下来的，就会成为里侧的养分。”

青年沉默了片刻。

年长者看向正在解密的罗恩。

“海耶斯小姐失踪前，最后单独接触过的人就是他。”

“苏格兰场那些人已经查过他的住址、证词和行动时间。”

“我们还需要确认，他有没有被污染。”

罗恩听到这里，终于确认了两人的来意。

他们果然与瓦伦西亚失踪案有关。

而且，这是那名络腮胡警探所说的“其他人”。

普通警察负责调查表面线索，这两人则负责超凡层面的排查。

青年弯下腰，看了一眼罗恩写出的破译内容。

“但是，他的经历确实干净。”

“父母早亡，和妹妹住在东区，半个月前因病休养，之后进入橡树叶工作。”

“最近除了工作，就是准备皇家教育资格考核。”

“昨天的笔试还拿到了A+！”

青年砸吧了一下嘴吧。

“他和海耶斯小姐的接触也只有辅导课程……那位小姐主动邀请他增加感情，他居然拒绝了。”

“从案情看，他没有动机，也没有能力。”

听到这里，罗恩手中的钢笔没有停顿。

但是，他已经知道，自己的嫌疑基本洗清了。

夜勤局调查得比他预计中更细。

甚至连瓦伦西亚邀请他吃晚餐这件私事都已经查到了。

“动机可以隐藏，能力也可以伪装。”

年长者没有直接认同。

“先看完。”

此刻，梦境里的罗恩正好破译到密法四仪。

他按照真实记忆表现出惊讶，接着继续阅读。

青年也看见了稿纸上的内容。

“体、灵、理、脑……倒是标准的四仪入门知识。”

“但是，这本书没有完整的冥想法，也没有各种辅助魔药的配方，以及仪式的详细过程。”

“失序螺旋当然不会免费给出那些东西。”

年长者说道。

“他们只需要引导普通人触碰帷幕。”

“如果他足够幸运活下来，自然会继续寻找关于密仪的一切。”

“如果死了，他们也没有损失。”

青年看向梦境中的窗户。

“真是一群彻头彻尾的疯子。”

年长者示意他看向书桌。

“注意他的解密速度。”

青年原本还想说什么。

但是随着罗恩的钢笔在纸上飞快移动，他逐渐闭上了嘴。

没过多久，他忍不住问道。

“这真的是他的记忆，没有被梦境夸大？”

“不会。”

“那他为什么不需要对照词根表？”

“因为他已经记住了。”

“星位和数字嵌套也全记住了？”

“从结果来看，是的。”

青年张了张嘴巴，却什么也没能说出口。

卧室里安静了几秒。

梦境中的罗恩已经翻到了附录。

他看见“灵视”密法后，开始按照书上的方式调动灵性。

青年还在消化刚才的结果。

然而，下一刻，罗恩睁开双眼。

灵视成功了。

青年直接向前走了两步。

“等一下。”

“他刚才做了什么？”

年长者没有回答。

因为梦境中的罗恩已经开始构建遮蔽术需要的基础灵性回路。

数秒后，他身上的灵性气息迅速减弱。

遮蔽术也成功了。

青年转头看向身旁的队长。

“我是不是看漏了一段？”

“没有。”

“那他的曼陀罗汁液呢？”

“没有使用。”

“灵性冥想呢？”

“他没有接受过相关训练。”

“基础回路的构建练习呢？”

“也是第一次。”

青年张了张嘴，随后指向书桌前的罗恩。

“所以，这个连密仪是什么都不知道的普通人，看了一遍方法，就学会了灵视和遮蔽术？”

年长者沉默了，他见过不少天才，但那些和眼前这个家伙比起来，似乎又不足以称为天才。