罗恩用寻常聊天一样的口吻，将自己将要升职加薪的事情说给艾尔薇听，以此打消她那不切实际的想法。

他并没有胡扯，两周后的皇家教育资格考核，他有必胜的把握。

等拿下教资，他就能成为“橡树叶”的正式讲师，机构主管已经答应好，他的周薪能涨到三十先令。

吃过晚饭，收拾完一切，又语重心长地劝了艾尔薇一番，罗恩这才回到了自己逼仄的卧室里。

这年头，哥哥得当爹，妹妹想当妈。

唉。

他的卧室很小，只有一张坐上去就会响个不停的床，和年份比艾尔薇还大的桌椅。

点亮书桌上那个迷你的煤气灯，罗恩准备先整理一下明天要用的教案，再为皇家教育资格考核复习一下。

虽然有着前世的知识储备，但毕竟是两个世界，即便在底层逻辑上有着极高的相似度，也依旧需要花费一些时间去对比，整合两个世界的知识。

不过有【脑Lv1】的加持，这个过程不会太久。

刚把手提包打开，他就注意到自己的讲义里面夹了一份从未见过的报纸。

《伦都斯晚间趣闻》

‘嗯？我没买过这种八卦报纸……是哈迪那家伙不小心夹进来的吗？’

这种看起来就不正经的报纸，不在他的消费清单内。

罗恩随手拿起，简单翻阅了一下。

和他猜的一样，这上面的内容，大多都是与贵族少妇幽会情人，下水道出现变异怪物等等有关的无聊噱头。

甚至不少地方的语法合和用词都显得极为古怪。

‘不愧是垃圾报纸，连这么明显的错误都没人管……’

他正准备折好用来垫桌子，余光却瞥见报纸角落里一个很小的板块。

那个板块的内容是关于一种加密文本的解密方式，包括语法的重构和词根的修正，甚至于在不同位置下一个词汇的多重解密方式，以及各种各样的嵌套。

内容不多，但能看得出来写下这这一套加密方式的人绝对是个专业的，字里行间里都透露着极高的素养。

【收获新知，让你的思维活跃。】

【脑Lv1：12.3%】

罗恩看着一下涨了这么多的进度条，微微愣了一下。

但旋即他就意识到一件事情，这份报纸上，那些明显的语法错误也许不是负责审核的人遗漏，而是有意为之。

‘难道这些地方是加密文本？’

【你窥透了他人隐藏的真相。】

【脑Lv1：14.22%】

【灵Lv0：88.91%】

见进度条上涨，罗恩知道自己的猜测对了。

没有一点犹豫，他立刻将报纸凑近煤油灯，靠着报刊上给出的解密方式，尝试着夜色下破解出隐藏在表面之下的内容。

整个过程有些困难，有些地方的加密需要多方对比，甚至还包括多重加密。

这对于一个人的思考能力有着很高的要求。

如果尝试解密的人不是罗恩而是瓦伦西亚，即使这份报纸给出了详细且现场的解密方式，也没办法完成最简单的第一步。

时间一分也秒的过去，视线里的文字无声生长。

【夜色无法阻碍你，疲倦无法干扰你。】

【理Lv0：68%】

【体Lv1：19.7%】

嗯，看来熬夜也能涨进度条……

但他的注意力不在这上面。

接近后半夜，随着最后一个单词被破解出来，一段话被罗恩写在了稿纸上。

“若想接触密仪，于每周日晚七点二十三分，西区亚兰街道莫兰书店，带走第二排书架由左往右第八本书。”

“密仪？”

罗恩无声自语，这还是他第一次听到这个东西。

是某些人的恶作剧？

还是……隐藏在平静表面之下，某些真实存在的超凡力量？

他倾向于后者。

稍作思考了一下，将写着地址的纸条对折放进了衣服内袋，他决定找一个时间去这个地址上看一看。

超凡的世界，或许要赤裸裸地展露在面前了。

……

【你睡了一觉。】

【体Lv1：20.01%】

第二天一早，罗恩就发觉自己的眼皮像是灌了铅一样，异常沉重。

看来昨天晚上熬夜的消耗，比想象中的大。

但他还是强撑着起床，到厨房做起了早饭。

熬了一大锅豆子浓汤用来泡黑面包，虽然和丰盛完全沾不上关系，但眼下能用来填饱肚子就非常不错了。

“艾尔薇，来吃早饭了……”

“好——”

罗恩把浓汤端到餐桌上，今天虽然是周六，但是艾尔薇上午依旧得上课。

这和前世的学校有些区别。

至于他自己，完全没有假期可言。

“橡树叶”辅导机构，即便是周末也依旧有学生需要补习，身为助教的他自然也得跟进。

只有成为了正式讲师之后，才能有一天的假期。

坐在餐桌上的艾尔薇喝了一口汤，时不时就看一眼坐在对面的罗恩。

她的这点小动作自然是逃不过罗恩的眼睛。

“怎么了？”

“哥哥，你昨天晚上没有睡觉吗？黑眼圈这么重……”

“……哦，我半夜从床上滚下去了，没睡好而已。”

罗恩没想到自己的黑眼圈这么明显，随口敷衍了两句。

吃过早饭，叮嘱艾尔薇在学校要好好学习之后，罗恩推开门走进了清晨的伦都斯。

雾气非但没有散去，反倒变厚了一些。

当他抵达“橡树叶”的时候，时间正好是七点。

【你保持运动。】

【体Lv1：20.78%】

每天走走路就能练级，这又是谁的一辈子……

推开沉重的橡木大门，一楼的大厅里已经聚集了不少人。

平时这个时候，大厅里应该空荡荡的，最多有一两个打扫卫生的清洁人员。

正式的讲师在八点之前都不算迟到，助教包括罗恩在内也只有不到五个人。

他放缓脚步，目光迅速扫过一楼大厅。

机构主管科林正站在楼梯口，平日里满是油光的脸上苍白无比，正不断用手帕擦拭着额头上的汗珠。

而老板巴特先生，那个总是戴着金丝眼镜，吝啬到极点，平日里根本不出现在机构里的老头子，正站在一个穿着深蓝色警服的男人面前。

而在他的身后，还有好几个同样穿着警服的警员。