穿越到现在，不过短短半个月的时间，罗恩的【脑】和【体】已经从Lv0升到了Lv1。

随着这两条属性的升级，他能明显感觉到自己的思维能力得到了提升，记忆力变得更好，就连原本极为孱弱，走路都喘的身体，也变得健康了不少。

靠着【脑】升级所带来的增幅，以及一世为人的社会经验，他在短短半个多月的时间，掌握了这个世界大部分的学术知识。

并且在这个对教育从业者要求极为严苛、阶级几乎固化的社会里。

成功凭着过人的能力和为人处世的经验，搞到一份辅导机构助教的工作。

周薪十五先令，说不上多，但已经抵得上纺织厂工人的三倍。

【灵】和【理】虽然进度条涨的颇为缓慢，但也是在稳步向上。

要不了多久就能成功升级，这让罗恩对于这两条属性能够带来的提升颇为期待。

看着视野里不断跳动的文字，他在穿越后的时间里，一直尝试着寻找超自然的力量。

有着这块面板的他不相信这个世界真的只是表面上这么简单。

只不过在他目前这个阶层所能接触到的一切里，除了那块面板之外，完全没有半点超凡力量的踪迹。

收拾好东西，罗恩来到教职工办公室。

【你坚持行走，强健体魄。】

【体Lv1：18.8%】

一推开门，一个留着八字胡，体型微胖的中年男人就凑到他的面前。

“哦，这不是我们‘橡树叶’最受欢迎的罗恩老师吗？我可看见海耶斯家的大小姐满脸通红地从你那里出来。”

他叫哈迪，是罗恩的同事。

“……海耶斯家可是做远洋贸易的，风光无限，一些贵族老爷都得巴结他们，你不会不知道吧？”

罗恩把东西放在自己的工位上，对于这家伙的打趣，他早就已经习惯了。

他为人不坏，平日里没少帮忙。

“我当然知道，但我们只是纯洁的师生关系！”

“哼，你到底懂不懂……像你这种又有长相，又有气质的小伙子，在那些贵妇和小姐的圈子里，可是抢手货！”

哈迪喝了一口茶，语气有些酸溜溜的。

他说的倒也没错，罗恩俊朗年轻的外表配上那种标准绅士一般的气质，对任何年龄段的女性都有着不小的吸引力。

罗恩轻笑了一下，用揶揄的口吻回应道。

“你知道的，我一直是个正经人，只对知识感兴趣……好吧，其实我害怕被海耶斯姥爷发现，到时候可不止被打断腿这么简单。”

【你直觉敏锐，预感准确。】

【灵Lv0：79.78%】

看见闪烁的文字，和上涨的进度条，他微微愣了一下。

只是随口说说而已……

“切。”

哈迪白了他一眼，不再理会他这家伙。

时间一分一秒过去，很快就到了下班时间。

除了发薪水之外，显然没有什么事情比下班更让人开心。

罗恩收拾好东西，穿上有些发白的大衣，推开了机构大门。

夜晚的伦都斯被一层淡淡的迷雾笼罩。

这是空气污染的标志。

【空气污染无法阻止你行走的步伐。】

【体Lv1：19.2%】

街边的煤气灯已经陆续亮起，将迷雾染上了一层昏黄的光晕。

即便夜色已经彻底笼罩伦都斯，街边的报童依旧在大声叫卖。

“最新消息！西区纺织厂因工人违规操作，发生锅炉爆炸！死伤二十人！”

“帝国海军在南部海域重创杰克海盗团，击毙海盗无数！”

“……”

罗恩放慢脚步听了一会，确定没有太多有用的信息后，沿着熟悉的路线快速穿过街道，在一个略显破旧潮湿的路口停下。

路过一家不大的面包铺时，他顺手买了一份烤苹果派。

这是妹妹艾尔薇·道格拉斯最喜欢的甜点。

在这半个月的相处里，这个懂事得让人心疼的小女孩，成了罗恩在这个陌生且冰冷的世界中唯一的羁绊，也是他努力工作的一大动力。

拐进一个偏僻阴暗的小巷中，推开有些漏风的老旧木门。

狭窄昏暗的客厅里，墙边的火炉燃烧着最劣质的煤渣。

现在正值初秋，还没到伦都斯最冷的时候。

“哥！你回来了！”

一个穿着打满补丁的旧裙子，顶着栗色头发，因营养不良而肌肤瘦削发白的少女听见响动后从厨房探出脑袋。

见到罗恩晃了晃手里包着烤苹果的油纸，艾尔薇的眼睛明显亮了起来。

她小跑着过来，从罗恩的手上小心翼翼地接过烤苹果，闻着黄油的香气，脸上多了几分幸福。

刚准备打开油纸，她又像是想起了什么，嘟起嘴巴念叨起来。

“哥哥，这个很贵，你的薪水本来就不多，还要攒钱，下次就别买了……”

妈系妹妹。

不得不品的一环。

“行了行了，快吃吧，等下凉了就不好吃了。”

罗恩有些无奈地搓了搓她的脑袋，没让她继续唠叨下去。

餐桌上，罗恩拿着黑面包沾着咸汤，艾尔薇则小口小口地吃着烤苹果，像是小猫一样。

他注意到艾尔薇时不时就会偷看他一眼，似乎想说点什么，但又不敢。

罗恩很清楚，妹妹大概又想辍学，去纺织厂做女工，以此来替他承担一部分赚钱养家的压力。

前世他最看不惯的就是有条件的情况下依旧辍学，这辈子自然如此，更何况眼前这个还是他唯一的亲人。

这个年纪去纺织厂，说的好听点是做童工，难听一点就是去工厂卖命！

这个时代的工厂，全是字面意思上的吃人不吐骨头！

形同虚设的保护措施，恶劣到极致的工作环境。

报童口中“锅炉爆炸死伤二十人”，就是这个时代底层工人最真实的写照！

平民想要改变命运，最好的办法就是努力学习，不说以此实现跨越阶级，但至少将来的选择能多一些。

而不是沦落到不进工厂就只能死，但进了工厂也是透支生命晚一点死！

虽然不知为何，但这个社会对知识分子要宽容不少。

“艾尔薇，不出半个月，哥哥我就能成为正式的讲师了，到时候周薪翻倍，我们就换个地方住。”

“这里漏水又漏风，住久了会得风湿病。”