火光于身后闪耀，似乎能感受到热浪阵阵来袭。

司机却突然回过神。

“神仙，那里面怕是有很多人哦！你……杀人了！”

苏命白了他一眼。

“你这不废话嘛！拯救世界哪有不用牺牲的？”

他顿了顿。

“他们就是造成世界毁灭的元凶，你不该把他们看做人，按照游戏设定来说，他们是……魔王。”

司机咂吧了几下嘴。

您老都搞出这动静了，到底谁才是魔王啊？

不过，他最终也没有说出口。

只是沉默的继续开着车。

苏命也无暇理会他。

因为，世界意识的声音在他的脑海中响起。

【育沛公司所有研究资料以及主要研究人员、产品，尽数毁灭。】

【救世进度：99.99%】

“哈？还差0.01%？”

苏命万分不解。

“你不是说有关于那个能源技术的所有人员和资料，都毁灭了吗？剩下的那0.01哪儿来的？”

【经确认，育沛公司为开发新型能源，所有研发人员与资料聚集一处，此刻已经毁灭，再无危机重现的可能。但，如今这个世界，仍有一份资料残存。】

“在哪里？”

【坐标已发送，地址为普世集团。】

“顾归宁？她留着这个资料干嘛？”

苏命并不奇怪她能获得育沛公司的绝密资料，因为对于一名救世主来说，这太简单了。

【原救世主的救世方法需要了解育沛公司的技术。】

苏命想起来了，11802之前给他介绍过。

顾归宁拯救世界的办法，就是利用商业手段，让育沛公司倒闭。

苏命刚开始听说时，甚至还有些想笑，通过商战解决世界危机吗？

搞得这个灭世危机跟开玩笑一样！

但对于世界意识来说，却是它最好的选择。

因为这个方法最温和，对世界造成的影响最小。

之所以选中她，就是因为她是世界最年轻，潜力最高的的能源方面的专家。

世界意识本来的想法是让她解析育沛公司开发的能源结构，彻底消除这种能源，或者让它变得无害。

但……

顾归宁却不这么想，她觉得只要自己开发出一种更加高效的能源，逼迫育沛公司的产品没有市场。

育沛公司倒闭了，世界危机也就解决了！

多么天真又智障的想法？

虽然一切都按照她的设想在发展，育沛公司的所有能源都被她开发的新能源取代，公司濒临倒闭。

但，能源开发出来后，怎么可能是商业手段可以遏制的？

那是资源，只要是资源就一定有其用处。

哪怕育沛公司真的倒闭了，只要关于这个能源信息还存在。

总会有人将它重新拾取，危机永远不会解除，甚至还是一颗永恒的炸弹。

不过，她怎么做苏命管不着，也不想管。

如今，一切的症结都在她的身上。

自己能做的，只有直面她。

“11802，帮我看看我如今的权限。”

【救世主权限提升20%，如今为38%】

“啧，只提升了百分之二十吗？”

苏命本以为可以彻底完成救世，因为那样可以大幅度提升权限，这算是给予救世主的奖励。

没想到，却被顾归宁卡了脖子。

【救世主，是否还有其他方法？】

“没有！”

苏命抬起头，露出笑容：“不过，勉强够了啊！”

【经数据分析，权限差距过大，没有获胜的可能。】

“要你话多！”

苏命看向了中控台。

【01：52】

“时间差不多了，下一次，就是正式的对决了！”

苏命笑着看向司机。

“师傅，一会儿见！”

……

……

第十次。

哗～

雨滴落入水坑，溅起水珠落在了苏命的裤腿上。

“11802，看一下我的权限。”

【救世主权限：18%。】

“又回去了吗？她这专属能力是真麻烦啊！”

“不过也没事儿，大不了再毁灭一次就行了，掀桌我擅长。”

他望向了每一次出租车出现的方向。

“还好时间也够用，先去提升权限，然后……去找她。”

哗～

哗～

雨滴不断落下。

苏命的脸一点一点的黑了下去。

因为，那辆熟悉的出租车并没有出现。

“黄大军，你人呢？”

……

……

苏命抬眼望向远方，眉头微皱。

“11802，帮我锁定黄大军的位置！”

【已锁定。检测到出租车司机黄大军，在距您一公里处掉头折返，正持续远离。】

【距离1258米……】

【1304米……】

视线里的虚拟地图上，代表黄大军的红点正飞速后撤，离他越来越远。

“啧，被那女人发现了嘛！”

苏命几乎瞬间就想通了症结所在。

能打破无数次循环的固定轨迹，除了手握65%权限的顾归宁，再无第二人。

“不过……”

苏命缓缓抬眼，望向普世集团的方向，眼底露出笑意。

“这样才有意思！”

收回视线时，他脸上的笑已经收不住了。

“11802，给我侵入整个城市能够扩音的设备。”

【救世主，你想做什么？】

苏命的笑容愈发浓郁。

“顾归宁不是想方设法不让我坐车吗？我还就非坐不可！”

“她就喜欢躲在暗地里搞小动作，可我和她截然相反，偏偏要把动静闹到最大！我要让整个城市都听见我的声音，自然也包括黄大军。”

他的话说得直白，世界意识即便猜不透他的具体打算，也能笃定，苏命接下来的举动，绝不会是安分事。

【救世主，我可以单独侵入出租车的收音机，让你对话，没有必要……】

“住嘴，没时间听你废话，赶紧执行。”

【……】

【救世主权限不够，需接触最近的电气设备，方能推进操作需求。】

“那还不简单嘛！”

苏命左右看了看，一排排的路灯不就是最近的电气设备？

他将手搭在路灯上。

冰凉感随着他的手指，侵入体内。

“开始吧！”

【侵入中……】

【全域扩音设备入侵完毕。】

苏命嘴角一勾。

“喂喂喂！黄大军在吗？”

喇叭、音响、车载收音机、电视……

整座城市大大小小的扩音设备尽数共鸣，一同传出这句喊话。

这一刻，他的声音随着雨滴响彻整个城市。