“咱们这是第五次见面了嘛？为什么我完全没有印象？”

中年秃顶的出租车司机看着苏命：

“不过那也正常，我每天要见那么多人，想不起你也情有可原嘛！不过我们还挺有缘分呐！”

苏命看着窗外暴雨：

“是啊！真是有缘分，这地方这么偏僻，只有你一辆车，所以这五次我都只能找你！”

司机明显不相信：

“老弟，这怎么可能，你哪能这么倒霉，连续在五个地方都打不到车，还刚好只有我？”

苏命看向出租车中控上的时间——

【23：22】。

“不是五个地方，就是这里，同样的时间，同样的地点！”

司机撇了撇嘴：

“老弟，你在瞎扯吧！我这还是第一次经过这里，哪来的五次？”

苏命看向司机，嘴角露出一抹笑容：

“因为，我们都陷入了循环，同样的事，这已经是第五遍了！”

沉默——

“老弟，我明白了，你是电影看多了，脑洞大开吧！”

司机从后视镜中看了苏命一眼，挺帅的小伙，怎么脑子有问题呢？

苏命却没有反驳，而是说道：“师傅，如果你不想见到我第六次，那么你就应该再开快一点。”

司机看了看外面的倾盆大雨：

“老弟，不是我不想开快啊！你看外面天这么黑，还下着这么大的雨，根本看不到路啊！这已经是我能开到的最快速度了，你要知道，行车千万条，安全第一条。”

苏命身形一滞：

“师傅，也就是说，要是天晴了，你就可以开得更快？”

“那当然，毕竟老哥我几十年的驾龄了，只要保证安全，就没人能比我更快！”

说着，司机看了看天空：

“不过，我看还得这雨啊！一时半会儿的停不了。”

苏命歪了歪头。

“那可不一定。”

“老弟，你要相信老一辈的经验，你看……”

苏命的声音瞬间打断了他。

“11802，把这一片的雨都停了！”

司机一愣，下意识的朝着四周打量。

但，空无一人。

“老……老弟，你在和谁说话啊？”

苏命望着天空：

“我在和这个世界说话！”

“啊？”

这下司机终于确定了，这年轻人绝对疯了。

要不要把他拖到精神病院去？

然而，下一刻——

那遮天蔽日的大雨，竟然在顷刻间戛然而止。

紧接着，那遍布视线所有范围的乌云，正在以肉眼可见的速度褪去。

月光洒下，道路清晰的出现在眼前。

而这一切，仅仅只用了几秒。

……

……

苏命再度看了一眼时间——

【23：35】

“师傅，现在可以开快一点了嘛？”

司机深呼吸了几口气：

“老弟，不，大哥，怎么称呼啊？”

“苏命！”

“你是做什么工作的啊？世界管理局……还是天庭？”

苏命笑出了声：

“师傅，你还接受得挺快的啊！”

司机强行压制住自己微微颤抖的手：

“那是自然，我怎么也说是看过上千本网络小说的人，区区呼风唤雨的本领，我……”

静——

停顿片刻后。

司机终于坚持不住了，大喊出声：

“我能接受个屁啊！大佬，神仙，要不您还是打其他车吧！”

苏命却微微摇了摇头：

“那可不行，我现在可很需要时间的，你要是再不开快点，这个世界估计就要毁灭了！”

“这么严重？”

“就是这么严重！”

司机的眼神彻底变了：

“那就赌上我八年来从未有过任何违章的驾照，你坐稳了！”

嗡！

发动机的轰鸣声响彻耳边。

出租车以极快的速度飞驰而出。

许久后。

“大佬，你该不会真是神仙下凡救世吧！”

司机还是没忍住，问了出来。

“救世是真的，但我不是神仙！”

“你都救世了，还不是神仙？”

苏命的眼神盯着中控屏。

【23：58】

“我啊，只是一个受邀而来的救世主罢了！”

司机实在不明白，这两者之间有什么区别。

但是看着苏命认真的模样，他也不敢再打扰。

【00：08】

【00：12】

……

吱~

刺耳的刹车声响起。

司机转过身：

“大佬，到了！”

苏命抬头看去，一栋极具科技感的高楼出现在他的眼前。

他再看了一眼时间——

【00：36】

“倒是比上一次快了五分钟，希望这次时间足够吧！”

苏命抽出一张钞票递给司机。

“我也不知道够不够，但这是我所有的钱了！”

司机连连摆手：

“别！大佬，车费就不要了，就算是我对拯救世界做贡献了！”

这玩意儿他哪敢接啊！

要是等明天变成天地银行了怎么办？

苏命欣慰的拍了拍他的肩膀：

“师傅有前途，你的话，世界听到了！”

言罢，苏命正准备下车。

就听司机喊道：“大佬，你……就这么走了？”

苏命想了想，好像没忘什么东西啊！

“不然呢？”

司机支支吾吾：

“我可是看到了你的能力，你就这么放我走了？”

苏命了然一笑：“如果这一次我拯救世界失败了，你又不会记得，如果我成功了，你更不可能记得！”

他没有再多说什么，直接下了车朝着大楼中跑去。

“11802，打开所有门，关闭所有电子物品！”

哗~

大楼最底下的大门豁然打开。

苏命马不停蹄的冲了进去。

电梯门早已开启，他冲进电梯中，快速按了顶楼。

电梯开始上升。

1，2，3……

“太慢了，11802，给我加快速度。”

嘭~

苏命整个人瞬间贴在了地上，他只感觉整个人都要被压散架了。

不过，仅仅几秒钟后，电梯门打开了。

苏命猛地吐出一口气。

“嚯！要老命了，再来一次我可受不了！”

这不是休息的时候，苏命快速起身，跑出电梯。

然而，下一秒，他就无力扶额。

“完蛋，他们怎么这么快！”

原来，他之前的状若无人的行动，还是吸引安保的注意。

如今，十几名保安牵着两条狗正在电梯口守着。

“站住，你是谁？”

“你是怎么进来的？”

“……”

苏命微微挑眉：

“希望这一次花的时间少一点吧！”

还不等安保们反应，他看向两条狗。

“乖狗狗，咬他们！”

安保们笑了：

“呵呵，这可是我们的狗，怎么可能……啊！”

苏命快速上前，趁着两条狗造成的混乱在十几个安保的身上轻轻一点，他们就统统昏倒在地。

他还有功夫趁机看了一眼挂在走廊上的钟。

【00：48】

“不好，最后一分钟了！”

苏命不再犹豫，以自己最快的速度跑向了走廊最里面的房间。

但，那道门却是锁上的。

“11802，不是让你开门吗？怎么还没打开？”

然而，话音刚落，苏命只觉得眼前一阵恍惚。

他再度看了一眼时间。

【00：49】

“又没成功吗？”

……

……

当他的视线恢复清晰时，他正站在一个郊外的空地上。

天空正在下着暴雨。

一辆出租车缓缓驶近，紧接着，一个秃顶的中年男人降下车窗。

“老弟，要去哪儿啊？”

第六次。