这一次，他可从未跟司机说过这个地点。

但为什么，还是被带到了这里？

苏命环顾四周，那栋熟悉的大楼矗立在雨幕中。

却不是他今天的目的地。

上车时，他明明对司机说了育沛公司的地址，还是由世界意识提供的地址。

司机也应了。

可现在……

“11802，你跟我说的地址，确定没错吗？”

【经核实，地点无误。】

苏命“啧”了一声。

“地址的错误显而易见，但你没有发现，我也没有发现，那只能说明一个问题，我们……被影响了！”

明明他已经来过这条路这么多次，按理来说，无论如何，都会有着些许记忆。

但，一路过来，车窗外的景象，他却感到无比陌生。

“这是针对育沛公司的位置信息，进行信息传递的强行改变，所以只要是想要找到育沛公司的人，都会来到这里！”

“65%的世界权限，她倒是的确能做到这一步！”

苏命抬头看向眼前的大楼。

“看来她已经知道我的存在了啊！”

突然——

大楼最顶层的一道落地窗前，一个人影静静地站在在那里，正低头看着这边。

隔着数十层的高度，苏命看不清她的表情。

但他知道——

她在看他。

当苏命的视线转移过去时，那道人影却已经不见了踪影。

“嘁！一切都在你的掌控之中吗？”

苏命的嘴角露出了一抹邪笑:

“不过，这种感觉让人好不爽啊！我可不是那种会和你玩智斗游戏的人！”

苏命目光回到一楼。

“11802，帮我扫描这一层的建筑结构。”

【扫描完毕，已呈现于救世主视网膜中。】

苏命看着眼前的3D虚拟图形，笑容更甚。

“一共36面墙，倒也不多。只不过权限太低，还得我自己动手。”

苏命活动了一下胳膊。

“那就开始吧！11802打开这栋楼所有的门！”

……

和前几次一样，他快速冲向大楼。

只是这一次，他没有去电梯。

一楼大厅中，苏命的脚步几乎没有停顿，手指快速掠过一面面墙壁。

一面。

十面。

十八面。

脑海中，11802的计数不断跳动。

这时，大楼中的安保很快赶了过来，带着熟悉的开场白。

“站住，你是谁？”

“你是怎么进来的？”

苏命充耳不闻，脚步越来越快。

二十面。

二十一面——

“差不多，够了。”

他停住脚步，转过身。

十几个安保已经将他团团围住，手电筒的光柱从四面八方照过来，刺得他微微眯眼。

“各位，又见面了。”

安保们面面相觑，却不记得见过他。

“你是小偷还是商业间谍？”

“把手举起来，我们已经报警了，你跑不掉的！”

苏命笑着摇了摇头，抬起手——

“各位，其实你们说的这些并不重要，我觉得现在你们该做的，就是赶紧跑。”

安保们闻言顿时紧张了起来，难道这还是个中东那边的信徒？

“什么意思？”

“你要做什么？”

苏命笑着，那笑容在他们眼里却有些惊悚。

“11802，摧毁刚才我标记的所有墙面结构。”

轰隆隆～！！！

随着第一声巨响传来。

轰隆隆～！！！

连绵不绝的轰鸣声接连响起。

第一面墙倒下。

接着是第二面、第三面……

地面开始剧烈震颤。

天花板率先支撑不住，巨大的混凝土块砸落在地，激起漫天尘埃。

外墙被撕裂，月光从裂口倾泻而入，照亮了崩塌中的世界。

“你做了什么？”

“啊，啊，啊……快跑！”

安保们叫嚷着，疯狂朝外面冲去。

苏命站在原地，碎石在他身边砸落，扬起的气流掀动他的衣角。

他巍然不动。

【救世主，你这么做并没有任何意义。这栋楼的倒塌，并不会对她造成任何威胁。】

“怎么会没有意义，起码我的心情爽了啊！”

这时，一个响彻云霄的女声从四面八方响起。

“混蛋，你是疯子吗？”

苏命笑得更开心了。

“你看，她急了！”

“送你的见面礼。”苏命拍了拍手上的灰，“喜欢吗？”

然而，那道声音却没有再回答他的话。

下一刻——

苏命的眼前一阵恍惚。

当视线恢复清晰时，暴雨倾盆。

出租车正在缓缓驶近。

第八次。

【救世主，你这么做只会浪费循环的次数，你知道的我快坚持不住了。】

“你大概还能撑几次？”

【不到十次，重复的时间回溯已经让我与主宇宙逐渐脱节，很快，我便会彻底无法沟通主宇宙，世界在那时便会湮灭。】

苏命看着已经来到身前的出租车，伸出手拦下。

“安心吧！我有自己的判断！”

车窗摇下。

“老弟，要去哪儿啊？”

苏命打开车门，直接坐了进去。

“师傅先去城区吧！在城里逛逛。”

他先看了一眼时间——

【23:22】

现在的他，并没有详细的目标。

但是，他在等——

等上一次大闹之后的结果。

司机再度唠叨了起来。

“老弟，怎么大晚上的，一个人瞎逛啊？是不是遇到什么感情问题了？”

苏命好笑的看了过去。

“师傅，你怎么总觉得我是感情问题呢？”

这是司机第二次这么认为了。

“嗨！现在生活好了，不愁吃喝的，除了感情问题，还能有什么烦恼？”

“那可不一定，说不定，下一秒世界就毁灭了！”

“哈哈哈～”

司机从后视镜看了苏命一眼:

“老弟，你可真幽默！你以为拍电影呢？啥事儿能让世界毁灭啊！”

“如果我说，就是你刚才提到的感情问题呢！”

“嚯！多大的感情问题，还需要拉着世界陪葬？”

司机的脑洞一直都不小:

“是不是七仙女又下凡了？王母娘娘要来抓她？”

苏命幽幽的看着车窗外的雨滴。

“对于这个世界来说，她倒是的确和王母娘娘一样难缠啊！”

“你女朋友这么难搞？”

“不是我女朋友～”

“我懂，我都懂！”

“……”

苏命不再辩驳，而是身体前倾，靠近司机。

【23:55】

“师傅，你认识顾归宁吗？”

“普世集团的顾总？人家一个全球第一的大公司创始人，我当然认识了！”

司机似乎想到了什么，猛的瞪大了眼睛。

“等会儿，顾总是你女朋友？不对啊！她不是公布过自己有男朋友吗？”

“可……她男朋友快死了啊！”