整座城市还沉在深夜的酣眠里。

沉睡的居民被这突兀的声响惊醒，揉着惺忪睡眼掀开窗帘。

晚归的路人、加班的工作人员，尽数停下手中动作，下意识抬头四顾，眼神里满是惊疑。

四面八方的声音交织重合，分不清源头。

雨滴洒落，细细绵绵。

却挡不住人群诧异的表情，以及突然炸开的议论声。

“什么情况啊？是谁在喊？”

“这声音到处都是？不会是官方应急播报吧？”

“深更半夜搞这么大阵仗，怕不是出什么大事了？”

议论声还在街头巷尾蔓延。

苏命的声音却没有停止。

“黄大军，你给我站住，别再走了！”

“现在，立刻，马上，给我掉头回来！”

话音落下，街头的议论声更甚，路人纷纷驻足交头接耳。

这个黄大军，到底是谁？

偏僻的道路上。

出租车的速度渐行渐缓。

窗外的车灯，照耀着黄大军的逐渐惊恐的脸庞。

因为他也从车中的中控收音机中，也听到了苏命的话。

“这是……喊我？”

随即他又用力摇头，强行压下心底翻涌的恐慌，拼命自我安慰。

“肯定不是，我就是个普通出租车司机，哪有资格被人用这种阵仗找？绝对是重名，没错的！”

然而，他的话音刚落。

收音机里的声音再度响起。

“说的就是你，开出租车那个，现在正在往城里跑的那个！”

咯噔～

黄大军的心里猛的一沉。

名字、职业、行进方向，全对上了，根本不可能是巧合！

“真是找我的？”

黄大军咽了一口唾沫，脸色几度变化。

虽然不知道是谁找他，也不知道是因为什么事！

但——

怎么看都不会是什么好事啊！

咔哒～

黄大军瞬间关闭了中控的声音。

“傻子才会去！”

嗡——

发动机轰鸣。

他把脚下油门踩到了底，朝着城区疾驰。

可他的侥幸终究是徒劳。

不过短短两秒，原本彻底关闭的中控收音机，竟毫无征兆地自动重启。

那道淡然的声音，再次毫无阻碍地传了出来。

“别跑了，我可知道你家在哪儿，也知道你有一个女儿啊！”

吱——

刺耳的刹车声骤然划破雨夜的宁静，出租车在湿滑的路面上猛地刹停。

黄大军僵在驾驶座上，脸色彻底阴沉下来，后背瞬间被冷汗浸透。

对方居然连他的家庭背景都调查的这么清楚吗？

黄大军看向窗外的雨滴。

他的身体在微微颤抖。

是的，现在他很害怕！

那种未知……

那种被人掌控一切的恐惧……

但——

他猛的深吸一口气。

没有丝毫犹豫，猛地打满方向盘，出租车在雨中骤然掉头，扬起大片水花。

他，朝着那条孤零零的道路，毅然决然的驶去。

昏暗的道路上，车灯明亮，那是周围最引人注目的亮光。

而那一道亮光，逐渐与苏命视线中，地图上的亮点重合。

见到黄大军回头，他欣慰的笑着点头。

“这才对嘛！”

说着，他放开了触摸着路灯的手。

【救世主，我不建议你一直沿用这般极端的行事模式，即便最终成功救世，这般激进的手段，也会给这个世界留下难以弥合的后续隐患，引发无穷变故。】

苏命轻轻哼了一声。

“那是你该操心的烂摊子，后续收尾本就该你自己解决。我又不是这个世界的人，不过是受你邀约，前来帮忙的过客罢了。”

“我没有那个功夫一直耗在你的世界，还有无数的其他世界等待着我去拯救。”

“所以，从始至终，我的目标只有一个……”

他缓缓仰头，任由雨水落在他的脸上，顺着下颌缓缓滑落。

“不择手段的……拯救这个世界！”

世界意识陷入了沉默。

苏命的确不是这个世界的人，而是它从其他世界专程请来的救世主。

等他彻底解决这个世界的危机，就会回到属于自己的世界。

所以，这个世界后续的一切，本就和他没有任何关系。

只不过，让它难以理解的却是，苏命所在世界的世界意识，到底为什么会选中他？

但凡正常的世界意识挑选救世主，都会偏向保守稳妥的人选，就像它选中的顾归宁一样。

所有世界意识的底层逻辑，从来都是以最小的代价完成救世，尽量避免额外的动荡与变故。

可苏命的行事风格，性格秉性，完全不符合这样的选人标准，甚至截然相反。

除非……

苏命的原生世界，必定遭遇了常规手段与思维根本无法化解的危机，早已走到濒临覆灭的绝境，才会打破所有规则，选中这样一个不择手段的救世者。

嗡——

发动机的轰鸣声打断了一切纷乱的思绪。

苏命抬眼望向车灯亮起的方向，露出笑容。

“来了！”

他抬手朝着车辆来处挥了挥。

“这边！”

吱——

刹车声裹挟着水花飞溅的脆响，出租车精准停在他身前。

“师傅，你……”

苏命的话音刚起，骤然一声闷响。

嘭——

出租车车门被猛地踹开。

力道之大带得车身微微震颤，车门边缘的雨水簌簌滑落。

黄大军攥着一根泛着冷光的钢管，大步冲下车，雨水瞬间打湿他的衣衫，紧紧贴在肩头。

“就是这个声音！你到底是谁？你想干什么？”

钢管直指苏命，在雨中泛着冷光。

苏命平静地看着那根钢管。

雨水顺着钢管往下淌，汇聚在末端，一滴一滴砸在地上。

管身在微微颤抖，抖落细碎的雨珠。

是黄大军的手在抖。

路灯穿透雨雾，将两人的身影拉得颀长，在地面投出两道对峙的剪影。

恰似武侠片中，雨夜仗剑而立的生死对峙。

“每一次见你，总会让我看到你不同的一面啊！”

“什么每一次？你再说什么？回答我的问题！你……到底是谁？”

苏命抬起头，直视着他。

细密的雨帘横在两人之间。

“那就让我再一次自我介绍吧。”

“我是来自其他世界，受你们本世界的世界意识邀请，来解决这个世界危机的——”

“救世主。”