苏命看着眼前那张熟悉的脸，这一次，他摇了摇头。

“师傅，我哪都不去！你不用管我。”

司机打量了他一眼:

“老弟，你看你都淋湿了，是不是舍不得钱？没事，上车吧！老哥不收你钱！”

苏命依旧摇头:

“不是钱的事，我只是有些事情需要想一想！”

司机有些错愕，随即恍然大悟。

“是感情方面的事吧！”

这种事他见得太多了，这些年轻人，屁大点感情问题就独自神伤。

等他淋感冒了就知道好歹了。

“行吧！我就不打扰你了，你自己慢慢伤感吧！”

言罢，他升起车窗离开了。

淅淅～

车轮压着雨水逐渐远去。

苏命看着车尾灯消失在视线中这才开口。

“11802，刚才为什么没有打开那道门？”

一道声音在他的脑海中响起。

【报告救世主，因为权限不够，那道门是被更高的权限锁住了！】

苏命瞬间明白了:

“所以……是她干的？”

【是】

“她的权限到底是多少？”

【65%】

“那我的权限呢？”

【18%】

……

……

沉默了许久。

“哎！”

苏命无奈的叹了一口气。

“本来她的专属能力就这么无解，怎么权限还这么高？你这个世界意志就不知道管控一下吗？”

【作为本世界原救世主，她已经基本完成了救世，所以权限才会这么高，这是多元主宇宙的规则，我无法管控。】

苏命无奈的摇了摇头:

“果然，你们的智能程度还有待加强啊！真的蠢的要死，居然捅出了这么大的篓子。”

【我会努力学习的！不过，11802号世界的意识由多元主宇宙赋予，我会保持绝对的高效思考，并不愚蠢。】

苏命差点被气笑了:

“那你还不赶紧把雨停了？你觉得我是喜欢淋雨吗？我随便抓个人工智能都比你懂事！”

天空中的乌云逐渐散去。

大雨瞬间消失。

连带着苏命身上的水渍也被驱离体外。

“还算你没那么傻！”

【救世主接下来准备怎么办？】

苏命揉了揉眉心:

“权限差距太大了，就算我真的进入那道门直面她，我也绝对不是她的对手！现在我唯一可以做的，那就是提升权限。”

所谓救世主，只有当一个世界出现灭世级危机的时候，世界意识为了拯救这个世界，而选择出来的代表世界意识，对这个世界进行拯救的人。

救世主可以通过获得世界的权限，从而对这个世界进行操控。

而世界权限获得的唯一方法，就是拯救世界。

“11802，再把这个原本的危机跟我说一下。”

没错，是原本的危机。

这个世界原本就是有危机存在的，所以选出了一名救世主。

而之前被选中的救世主，就是那道门中的那位。

只不过……

现在的主要麻烦，却变成了那位原救世主。

【信息已整理完毕，11082号宇宙出现科技类灭世危机，炎国育沛公司，开发出一款强效新型能源，因其清洁，效率高，成本低大受欢迎，但是这种能源的大量使用，会导致世界固有共振频率被强行干扰、偏移、破碎，最终引发世界毁灭。】

苏命陷入了沉默。

……

……

“所以，只要摧毁这个公司就行了，是吧？”

【救世主，是不是没有听懂？】

苏命没有回答，而是问道:

“把这个公司的地址告诉我！”

【其实，我可以给你解释……】

苏命直接打断:

“没有必要，既然那位原救世主已经基本完成了救世，那就说明，这个公司对世界的影响已经趋近于无。”

他看向远处的城市，那里一座高楼上显示着时间——

【00:51】

“其他的问题不需要我考虑，我要做的只是帮她收尾，彻底毁灭这个公司而已。”

话音落下的瞬间——

他的眼前一片恍惚。

下一刻——

雨滴再次滴落在他的身上。

“比上一次晚了3分钟吗？”

第七次。

出租车缓缓驶进，秃顶司机摇下车窗。

“老弟，要去哪儿啊？”

苏命微微一笑，坐上了车。

车辆朝着市区开去。

……

“你是说这是我们第七次见面了？”

司机从后视镜看了一眼苏命。

“老弟，你就别套近乎了！你再怎么说，这车费我也是要收的。”

苏命轻笑一声：

“上一次，你可不是这么说的！”

“哪有什么上一次啊？你这伎俩我见多了！别想坐霸王车啊！老哥我可是学过武的，你绝对打不过我！”

话音刚落，他就发现一只手从前排空位之中伸了过来，并且竖起了两根手指。

“那么师傅，这次……你准备好了吗？”

“什么意思？”

哒—

两指相弹，打出一个响指。

“雨，停吧！”

【指令确认，天气修正中】

【23：28】

车窗外的淅淅雨声瞬间止住。

乌云破开，月光照进车中。

映照出苏命的笑容，还有司机惊骇欲绝的脸庞。

他下意识就想要刹车，却听到了苏命的话。

“别停，继续走，我一直都很赶时间！”

司机脸色一阵青，一阵白，最终还是继续往前开去。

……

……

司机一边开，一边用一种惊恐的眼神从后视镜中，不断扫视着苏命。

最终，还是和上次一样没忍住，开了口。

“神仙？”

“不是！”

“妖怪？”

“也不是！”

“我明白了！”

苏命一愣:

“你明白什么了？”

司机自信的仰了仰头:

“既然玄幻侧的你都不是，那你一定就是科技侧的，如果我没猜错的话，你是外星人吧！”

苏命一时间竟然还不知道怎么回答。

因为……他这猜测，也不算错！

……

……

不知是不是这次司机了解到的身份不同，他的话变得少得多！

见苏命没有开口，他也就不再说话。

很快，他们就到达了目的地。

苏命才刚从车中走出来，司机便一脚油门开走了。

“喂！车费，你不是要车费吗？”

然而，出租车已经走远。

……

当苏命无奈的摇了摇头，看向眼前时。

他愣住了——

“怎么回事？”

他的目的地是育沛公司。

但……眼前却是之前的循环中所见到的那栋大楼。

这一次，和前几次所到达的地点，是一样的。