呜～

呜～～

“你在开什么玩……”

黄萱的话只说到一半，便停住了。

因为她听到了。

风有了音调——

呜～呜～

一首柔和的曲调由风来演奏。

这曲子她从未听过。

她震惊的看向苏命。

苏命带着微笑，竖起的那一根手指，犹如指挥棒一般轻微晃动。

这个世界似乎在配合他。

像神！

更像一个疯子！

大楼里，嘈杂声渐渐平息。

“你们听到了吗？”

“谁在放音乐？”

“不是，是风本身在响。”

“这怎么可能……”

有人跑到窗边，有人探出头去。

风吹过每个人的耳畔，旋律还在继续。

黄萱用尽了力气才让嘴巴重新开合。

“你……到底是谁？”

苏命指挥的手指一停。

“不是说过了吗？我是神仙！或者说……你可以叫我救世主！”

黄萱深吸了一口气，现在她也不知道该不该信了。

“你找我是想做什么？”

“哦，很简单，我需要你帮我一个小忙。”

“帮什么？”

“给我透露一点消息，让我毁掉育沛公司。”

黄萱瞳孔微缩：

“我看你是真的疯了，居然要我帮你毁灭我的公司？”

“不，不是帮我，是帮这个世界！”

苏命摇了摇头。

“你们研发的那种能源，正在毁灭这个世界。”

“胡说八道！我们的产品通过了所有安全检测——”

“检测不出来而已。”苏命打断她，“那种能源会干扰世界的固有共振频率。用的越多，频率偏移越严重。最终，整个世界都会崩塌。”

黄萱张了张嘴。

数据在脑海里翻涌。

异常波动。

无法解释的偏差。

待进一步研究。

全都对得上。

“你是否相信我，并不重要。”

苏命看着她：

“但我想作为专业人士，你应该比我更清楚你们的产品是否真实存在问题。”

黄萱沉默。

很久。

“就算你说的是真的……”

“我也不会帮你。”

苏命看着她。

她避开视线。

“这是我一路看着成长起来的公司。”

声音低了下去。

苏命倒是不意外。

“那你有没有想过，如果我说的是真的，会怎么样？”

黄萱愣住了。

如果真的会毁灭世界……

那她做的一切……

那所有人的努力……

算什么？

“我不知道。”

黄萱有些不知所措的慌乱。

“而且，就算你说的是真的，我也没办法。我们的所有产品数据与资料，都在东郊实验室里，我没有权限进入，更做不到摧毁。”

然而，苏命笑了。

“东郊吗？其实知道这一点，就够了。”

黄萱皱起了眉头，心中隐隐有了不妙之感：“你要做什么？”

苏命看了一眼时间——

【00：26】

咚～

他直接上了车。

“师傅，走！这次的目标，是东郊！”

黄萱趴到了车门上。

“你就这么走了？你到底要做什么？”

苏命微微一笑：

“好好享受你的假期吧！虽然……只有几十分钟！”

唰～

车辆飞驰而出。

黄大军开得特别快。

一路无言。

……

……

【00：43】

踏入东郊地界。

远处，一栋巨大的建筑尤为引人注目。

上面的“育沛科技”四个字代表着他的身份。

瘦死的骆驼比马大。

哪怕育沛公司已经大不如前，但他再怎么说也曾经是这个世界能源界的龙头。

这点底蕴还是有的。

车辆极速靠近。

【00：58】

吱～

车辆停下。

苏命快速下了车，看着眼前成片的厂房式建筑，不免有些头疼。

这个建筑群修得极为严密，周围垒起了高高的墙壁。

就算是进入了，也得花不少时间啊！

可是他最缺的就是时间！

既然如此……

只能掀桌了啊！

“11802，我记得你说，这个能源只要引发共振，就会造成毁灭吧？”

【是这样，救世主想做什么？】

苏命的脸上露出了肆意的笑容。

“11802，扫描成品存放区。”

【已标记。共三十六组成品能源核心。】

“它们的共振频率是多少？”

【427Hz。】

“哈，正好，之前的歌我还没听够呢！”

他快速回到了出租车。

【01：03】

“师傅，放首歌吧！”

“啊？听歌？神仙，你来这么远就只为了听歌？”

“不然呢？你希望我做什么？”

“我……”

黄大军也不知道到底希望苏命怎么做。

他只是觉得自己风风火火的开过来，就只为听一首歌，实在虎头蛇尾了。

不过，他还是依言打开了音乐。

舒缓的的音乐流淌出来。

“这首太柔和了，我不喜欢，换一首吧！”

下一刻——

音乐变化。

强烈的鼓点骤然炸开。

“对，就这个！”

苏命靠进座椅，手指在膝上轻轻敲着节拍。

“11802，让风维持在427Hz。就现在。”

【救世主，我不建议这么做！】

“我说了才算，立即执行！”

【命令确认。】

风变了。

他配合着音乐中的鼓点，发出持续的嗡鸣。

车窗玻璃开始震动。

黄大军捂住耳朵：“哇！你也没说是听这种音乐啊！”

“不带劲吗？”

苏命的手上下翻飞，指挥着这场演奏。

正如黄萱所想，像一个疯子。

“带劲！”

“还有更带劲的！”

苏命的手指落向一处厂房。

似乎是在告诉它，到你演奏了。

轰～

那栋厂房猛然炸开，彻底摧毁了周围的一切事物。

然而，还没完——

还没等黄大军反应过来，苏命的手指已经指向了下一个目标。

轰～

再下一个。

轰～

每指向一个地方，那里就会产生爆炸。

爆炸声精准地嵌入音乐，与鼓点交替响起。

直到最后一个音符落下。

爆炸声随之停止。

【大范围共振倒计时，请快速远离……60……59……58……】

红色数字在视野中跳动。

苏命的动作一滞，眉头微挑。

他也没想到，居然还有一波大的。

“师傅，歌好听吗？”

黄大军努力的开合着因为震惊而张大的嘴巴。

“好……好听！”

“那你得开车了，否则以后恐怕听不到了！”

此言一出，黄大军只觉得一股凉意从脊背升起。

唰～

没有丝毫犹豫，车辆飞速驶离。

越来越快，越来越远——

黄大军忍不住从后视镜向后张望，厂区再无一点异样。

“神仙……怎么一点动静都没有？”

苏命看了一眼，视网膜上的倒计时。

“不要着急，5……”

“什么？”

“4……”

“3……”

“2……”

“1！”

苏命看向窗外。

“现在你再看呢？”

轰隆隆——

大地震颤。

天崩地裂。

尘土与火光炸开，如同一朵正在绽放的灰白色的花。