陈泽在看完公告后，第一时间已经点击了平台的下载。

平台不大，仅仅几百MB，很快就下载完成。

在用手机号码注册完成后，他第一时间便看到了自己的游戏《我的世界》

点击游戏，平台的右方出现了各种的资源包分类。

他随便点开了一个整合包分类，出现了一个名为《乌托邦探险之旅》的整合包。

点开整合包，里面出现了整合包的介绍还有各种图片。

里面有蜜蜂、有翅膀、有飞机还有...与原版不同的画质效果展示。

就在这时，一道歌声响了起来，那是整合包自带的由星野制作的音乐。

《任何地方/Everywhere We Go》

歌声响起，陈泽脑中出现了自己在沙漠、在平原、在大海冒险的画面。

这个音乐...真好听。

“嗡～嗡嗡～”

桌旁，自己的手机响起了一道电话声音。

陈泽拿起手机一看，上面是自己的一个朋友打来的电话。

吕郑浩。

他接起电话，那边传来了吕郑浩的声音。

“阿泽，你下载星野游戏平台没？”

“他上面可以进行专网联机，要不我组个局，咱们联机玩一下呗。”

陈泽愣了愣神，笑骂道：“行啊蛋，那你组个局吧，不过玩什么？”

“就那个《乌托邦探险之旅》呗，我看里面的东西好多，似乎自带光影还有材质包什么的。”

“行，你建个房间把码发过来，我下载一下整合包。”

挂断电话，陈泽一时间有些出神。

好久没有这种跟朋友在一起玩的感觉了，上一次...似乎还是在小时候，那时跟村里小伙伴们玩捉迷藏和打卡片才会有的感觉。

回想着以前的种种，陈泽笑了笑，点击下载整合包。

很快，吕郑浩那边给他发来了一个码，他打开平台联机后输入了号码很快就进到了房间。

房间内，除了他跟吕郑浩还有三人。

有茄子和大司马，还有一个叫XDD的游戏主播，这三个主播他也认识毕竟都是游戏圈的，平时见面了也都挺熟。

“喂喂，能听到我说话吗？”

房间频道传来了吕郑浩的声音。

“能听到能听到。”

陈泽回了句，房间内瞬间笑着开始了聊天打屁。

“老马最近还在播自行车模拟器吗？一分钟摔死五次，太强了。”

“茄子你这样说就有点捞了，我是娱乐型主播能跟你们比吗，要比你去跟小叮当XDD比去。”

“别这样说马老师，还是你在网上第一个发现的九天雷霆双脚蹬，那操作别人模仿不来。”

随着众人的闲聊，陈泽也是笑的合不拢嘴。

直播间的弹幕也是疯狂了起来。

【神级联动啊，第一次见这么多知名游戏主播一起玩游戏。】

【还真是，有娱乐主播陈泽跟大司马老师，还有三个技术主播，真第一次见。】

【快点开游戏吧，好想看啊。】

【这整合包感觉好有趣，我要去叫我朋友一起玩。】

【大家有没有一起玩的，我开个房间一起啊。】

【我现在正在服务器玩，服务器已经爆满了，大厅里面全都是人。】

看着直播间的弹幕，陈泽笑了笑已经打开了游戏。

当画面加载完毕后，众人进入到了这款整合包内。

有着VR3D效果的加持下，五个人一时间呆住了。

没错，就是呆住了。

因为眼前出现了与原版我的世界不同的画面，虽然还是以方块为主，但众人感受到了光影和物品材质。

太阳光线透过云层撒下几束光线，照在人的身上长长的拖出了几个倒影。

头上，风吹过树叶，随意的带下了几片叶子飘落。

光与影交错中，一时间众人差点以为自己真正的来到了另一个世界。

“我去，星野玩的太大了，这...这还是我的世界么？”

耳旁传来了吕郑浩的叫喊声，他来到几人的面前激动的跳着。

陈泽看到吕郑浩后嘴角抽搐了几下，因为对方竟然换了人物皮肤，不是他们这种拟人的，而是...一个蛋。

脑袋成了一个蛋，人物身体是像鸡窝的东西。

好家伙，这吕郑浩怪不得叫自己danking呢，还真给自己整了个蛋玩。

同样的，其他三人竟然也换了皮肤。

马老师整了个有着八块腹肌的人物，小叮当搞了个蓝色的猫，茄子则是整了个有着大胡子的中年大叔。

就自己没换皮肤，还是史蒂夫是吧。

陈泽看着已经准备跑去玩的吕郑浩赶忙喊道：“蛋先别跑，咱们先来个自我介绍吧，有的直播间可能不太认识大家。”

听到陈泽的声音，吕郑浩盯着个蛋跳了回来。

五人站成了一排，陈泽直接打开了第三人称看着五人。

他站在中间跳起来挥手道：“大家好，我是陈泽”

“我是蛋King，你们可以叫我蛋神。”

“你又神上了？大家好我叫小叮当XDD。”

“我是芜湖~大司马。”

“大家好，我是茄子啊。”

几人依次跳跃挥手介绍，搭配着身后的树林跟空中的光影，别有一种朋友相见的感觉。

吕郑浩这时已经撒丫子开始跑开，他想看看这个世界跟正常版本有什么不同。

而大司马则是打开了背包，查看起了右边的合成栏。

合成栏的东西很多，看到下面竟然有着近百页的合成物品后，大司马忍不住惊叹道：“芜湖！竟然有这么多的物品。”

小叮当此时也注意到了物品栏的变化，相比原版游戏，这个游戏竟然有着76页物品栏，比原版多了好些倍。

这么多的东西，那成就呢？

想到这里，小叮当打开了成就列表进行查看。

一个看起来就像是参天大树一般的成就列表出现在了眼前。

“我靠兄弟们，你们快看成就列表，这...也太多了吧。”

陈泽打开成就列表，同样看到了这个巨大的成就表，震惊的他张大了嘴巴。

这成就...太多了。

他想了想，然后说道：“这样吧兄弟们，咱们的目标就是这个成就树怎么样？”

“没问题，就搞这个成就树！”

“拿捏它。”

众人一拍即合，陈泽见状赶忙说道：“既然这样，那咱们要不分工如何？”

“分工？怎么说阿泽。”

“就我搞搭建，探险的话我感觉不太擅长，你们就搞探险和顺手挖矿什么的，咋样？”

“没问题。×4”