陈泽直播间内。

看着不断自己夸的陈泽，众人一时间陷入了沉默。

这房子，老奶奶来了搭的都比这个好吧。

没有窗户没有门，进去全靠往里跳。

【泽哥听我的，要不你给房子先加个门吧，不知道的我以为是副棺材。】

【神特么的棺材，噗哈哈哈。】

【笑死我了，还是女流搭的房子好看，现在连自己的别墅小湖都搞出来了。】

【泽哥这是生存，没有那么多材料你们懂不懂。】

【还真是，这游戏看起来是真有意思，谁能告诉我多少钱？】

这时，陈泽看到了直播间的弹幕，想起自己是做广告的，赶忙宣传道：“老铁们，这游戏免费的不要钱。”

“你们可以跟我一样在网上搜索进行下载昂，下载完了就可以玩了。”

他说完，看了看时间，发现已经过了游戏广告的时间，自己可以去玩自行车模拟器了。

但他现在不知道为什么，有些感觉自行车模拟器又太无聊了，还是感觉这个游戏有意思。

“老铁们，我记着还有联机模式，你们下载了我看看怎么搞咱们可以联机玩一下。”

他已经不准备去玩自行车模拟器了，现在直播间人数比他玩自行车模拟器还要多。

流量这么好，傻子才玩自行车模拟器，而且这个比自行车模拟器还好玩，果断选择我的世界。

“咱们我的世界继续昂。”

“今天必须给你们搭建一个完美的房子，还有成就都刷出来。”

就在众主播直播间游玩我的世界时，一道公告从星野公司发出。

【我的世界是一款沙盒类生存创造性游戏，它的多玩性不止眼前的这些。】

【更多的玩法将在日后逐一放出，且我们星野宣布我的世界永久免费开放游玩。】

【在这里，我们将公布我的世界的最终BOSS还有地狱之门的开启方法。】

【附图1】【附图2】

附图1

附图2

一瞬间，公告的底下出现了数万的评论。

各大主播也注意到了这条公告，对于现在玩我的世界并且获得流量的主播，第一个通关BOSS那就代表着自己主播地位的提升，流量的暴涨。

一瞬间，各大直播间的主播们纷纷决定，先将我的世界通关，其他游戏以后再说。

陈泽在看到了直播间弹幕后，同样是注意到了官方的公告。

他看着图片上的最终BOSS，不知道为什么一股内心的战斗欲望被点燃了起来。

他一拍桌子，激情的说道：“老铁们！”

“我们的目标只有一个，那就是把这条龙给它斩了！”

转瞬之间，各大主播的直播间内都掀起了一股斩龙潮。

苏野见状笑着不忘给这群家伙添一把火。

“再发个公告，第一个通关BOSS的玩家，可以获得由我们游戏官方奖励的10万元。”

身边，栾乐安忍不住出声说道：“老板，咱们公司到现在还没有盈利，再这么亏下去...”

苏野直接抬手制止道：“你不用多说，按我说的来就行。”

短短的几分钟内，官方再次发布公告。

【第一个通关游戏BOSS者，可以获得由我们官方发放的10万元现金奖励。】

公告一出，无数的主播都开始了对BOSS发起冲锋的号角。

陈泽直播间内。

陈泽此时正看着第一个公告里图片，官方除了BOSS外还有一张图，那是一个由黑色岩石组成的门。

用打火石点燃可以形成一个紫色的传送门。

他知道，官方肯定不会无的放矢的将这张图片放出来。

所以，这张图片肯定是跟BOSS有关的。

既然如此，那他不如先弄明白这个门是什么情况再说。

陈泽打开物品栏，在右边找着相似的石头。

直到他翻了几页后，终于看到了一个一模一样的石头。

【黑曜石】

这是什么？难道是在地底的一种石头吗？

在陆地上面，他并没有见过这种石头，他猜测可能是地底的一种特殊石头。

想到这里，他来到自己的棺材盒房子里制作了一个稿子，然后准备往下挖看看。

不过这个时候，直播间的一条弹幕却是吸引了他的注意。

【泽哥，你是不是要下矿了，我刚从蛋总的直播间回来，他现在已经做出了火把，下矿必须要带这个东西，不然看不见。】

在看到这条弹幕后，陈泽又在物品栏里面找到了火把的制作。

【一根木棒】＋【一块煤炭】（¡）

煤炭又是怎么搞？

这时，陈泽突然感觉这款游戏是真的太开放了，现实中很多东西竟然都能够制造出来。

不仅有石头、木头、煤炭等，他在刚才查找黑曜石的时候发现了数百个物品的制作。

现在，这款游戏对他的冲击实在是太大了，竟然真的有这么一款如此开放自由的游戏么？

蛋总直播间内。

“丫够燥的！”

“丫够燥的！丫够燥的！”

吕郑浩将矿洞里面的僵尸杀完后，激动的兴奋了起来。

他直接跳在了椅子上，手指着摄像头大喊一句：“还有谁！”

此时直播间陷入了高潮，弹幕不断的在刷屏。

【位置刚刚好，别动。】

【坐下，别拿着你的枪对着我。】

【太强了，蛋神神了，这竟然把矿洞的僵尸全杀了。】

【这下蛋神的进度应该是所有主播最快的了吧。】

【那不是，木鱼已经找到黑曜石了，现在正在搞钻石尝试把黑曜石挖下来。】

就在吕郑浩嚣张的看着弹幕时，突然背后传来了一道呲呲的声音。

听到这个声音后，他顿感不妙。

急忙坐回椅子上，想要看后面什么情况。

下一秒，他刚转过头去便看到了一个绿色的东西。

它...在膨胀...bong～！

一瞬间，他满贯的血直接清空，整个人回到了出生点，就连他特意做的一个铁裤衩子都没了。

“燥～！！！！！”

直播间内响起了吕郑浩那破防的声音，他整个人对着摄像头大喊出声。

他的脸都被自己喊的抽象了起来，像起了火影里面的一个东西。

外道魔像。

【噗！哈哈哈，蛋神破防了。】

【我勒个外道魔像啊，太狠了，这回蛋总破大防。】

【这是什么生物，怎么还能自爆的。】

【是啊，满血直接爆没了，我得赶紧去宣传一下。】

【木鱼老师那边遇到过，打一下后撤就不会爆。】