“老板，这种像素游戏。”

“我们真的要往外发售吗？”

会议室内，大屏幕上正展示着画面像马赛克一样的游戏。

游戏是一块又一块像素拼接而成的，放大了看就是一个又一个的像素方块。

策划栾乐安此时正不好意思的说着他的想法。

“这种游戏，咱们发售的话是不是太...太对不起消费者们了。”

苏野听着栾乐安的话却是有些激动的笑道：“不用不用，你们联系好游戏主播准备进行内测。”

“从今天开始，我们星野将正式迈入星辰大海！”

他站起身，挥手自信的喊着。

早在几个月前，他穿越到这个这个世界，并顺利继承了家业，也就是一个即将濒临倒闭的游戏公司。

这本该是让他头疼的事情，但一查看这个世界的游戏后他便知道，这他么明明是一片蓝海啊。

因为这个世界的科技水平虽然远超上一世，但文化内涵却是有了断层。

VR虚拟游戏已经达到了成熟的使用，可游戏公司们制作的游戏竟然都是一些观光旅游和欣赏美景，根本不知道游戏的核心内涵是什么。

游戏是什么？

激情、刺激、热血和竞争。

什么爬雪山模拟器，什么游泳训练，什么跑步比赛，这都什么破游戏。

让玩家在游戏里面玩这种东西，简直就是对游戏的一种侮辱。

有这种技术搞一款我的世界不就是降维打击吗，让你们看看什么才是真正的游戏。

策划听到老板那挥斥方遒的话后沉默了几秒，他虽然不懂老板，但这游戏...真的行吗？

“那老板，咱们这款游戏上架定多少钱？”

苏野听到这里回过了神，他一摆手道：“要钱？要什么钱？”

“给我免费，直接免费发放。”

“什么！？”

听到他说的话，会议室内的众人纷纷震惊的说不出话来。

免费？这年头哪有免费的游戏啊。

游戏都免费了，他们还靠什么赚钱？

“老板，咱们公司现在仅剩三百万了，这游戏如果免费的话真的没钱再做游戏了。”

“而且曾经的许总还欠着企盛游戏公司一百万的游戏引擎使用费，不能都用了啊。”

苏野看着自己这群没见过世面的员工，他笑着说道：“谁说免费游戏不能赚钱了？”

“至于企盛那边，不是还有三个月时间么，怕什么”

“可...”

栾乐安还想说些什么，却被苏野给打断了。

“好了，游戏博主开始内测宣传。”

“三百万，全部都用来进行宣发。”

苏野露出了一副莫名的笑意，单售哪有免费的贵，免费才是最赚钱的。

......

第二天半夜。

某知名游戏博主直播间内。

陈泽在播完自行车模拟器后对着直播间说道：“老铁们，我跟你们讲一下。”

“我这接了个广告等会儿咱们玩半个小时昂。”

“播完广告再骑车，正好骑车也有点累了。”

只看到直播间内，陈泽摘下游戏头盔擦了擦头上的汗。

自行车模拟器虽然说是现在最好玩的一款游戏，里面的风景无数让人沉迷，但玩多了也有点累。

正好接个广告休息一下，调整一下心情。

【泽哥这怕不是劣质游戏广告吧。】

【还真是，这游戏我看了是像素？这是什么游戏？】

【泽哥现在没钱了，大家还是体谅一下吧。】

【泽哥现在又是整综艺又是整节目效果的，还真得圈圈米了】

陈泽看了眼弹幕没有多说什么，而是在网页上输入了一番搜索到了一个网站。

“我先跟老铁们说一声啊，这个游戏叫我的世界，是在网上搜索下载的。”

说着，游戏已经下载完成，总大小才几百MB不到1G.

相比现在随便一个VR虚拟游戏的几十上百G，这个游戏简直是小的过分。

“这游戏才不到一个G，好小啊。”

陈泽此时已经戴上了游戏头盔准备玩一下这款游戏。

游戏很快进入，陈泽看了眼游戏的菜单。

【单人游戏】

【多人游戏】

【选项】【退出游戏】

很简单，一共才四个选项。

陈泽想了想点击了单人游戏，毕竟他就准备玩30分钟，一个人划划水就过去了。

看到里面游戏还有难度选择，陈泽想了想直接选择了困难。

游戏进入加载......

陈泽看着中间那个马赛克方块，心里已经对这款游戏不抱什么希望了。

游戏加载完成，眼前瞬间出现了一片草原。

跟其他游戏不同的是，这片草原的画质竟然如此的低，他感觉自己回到了几十年前。

他往前走了两步，脚下传来了走路擦过草发出的沙沙声。

“诶哟老铁们，这游戏怎么说呢，我现在不知道该干什么。”

陈泽在草原上茫然的走着，感觉没有一点意思。

【我就说吧，这种劣质游戏就不应该发出来，发出来就是恶心人的。】

【还真是，这游戏实在是坏眼睛。】

【赶紧结束吧，别玩了。】

【我先润了兄弟们，广子完事了叫我。】

【垃圾游戏，有什么好玩的，看来哪个圈子都有星野这种傻叼玩意儿。】

一时间，陈泽的直播间内近十万的人在不断的吐槽着这款游戏。

星野游戏公司内。

游戏策划栾乐安在看到陈泽直播间的弹幕后已经慌了神，他看向苏野道：“老板，要不要我现在就去指导对方怎么去玩。”

“现在很多人根本就不知道游戏的玩法，这会影响咱们口碑的。”

苏野则是抬手制止了策划的想法。

“这款游戏的乐趣有很多都是玩家自己挖掘的，你去指导反而没了挖掘的乐趣。”

“安静的看吧，我敢肯定，这款游戏将是21世纪最伟大的游戏之一。”

苏野此时是一点都不慌张，他现在根本不在乎直播间的情况，脑中想的则是我的世界后续开发内容。

模组、整合包、材质包、光影包、服务器等等。

这些他都是要做的，不过这些他也要有一个度的去做，不走上一世‘网一’的道路。

“平台什么时候做好？”

他看向一旁的策划，这个平台也将是他们星野以后的主战场，不容有任何问题。

栾乐安听到老板开始问起平台，他是真的有些不懂老板的心思。

现在游戏都快要胎死腹中了，平台好没好他感觉都不重要了，不过既然老板在问他还是回道。

“平台基础框架搭好了，后面需要进行一些优化和处理。”

“《我的世界》下载量多少了。”

“这个...目前只有563次下载量。”

也就在这时，他的手机弹出了一条信息。

【栾策划，游戏下载量突然暴增数千，您快回来看看。】

看到这条信息后，栾乐安的瞳孔一缩，抬起头看向苏野激动道；“苏总，后台说游戏下载量暴增了！”

苏野嘴角微微上扬点了点头，目光又放在了陈泽的直播间内。