京师大学，学生宿舍内。

李耕刚从学校的食堂回来，手里还拿着两个馒头。

他的家庭条件并不怎么好，如果不是勤工俭学在食堂打零工，可能自己很难坚持下去。

不然，他也不会选择学习计算机科学与技术专业，就因为知道这个专业好赚钱才学的。

一旁，室友秦嘉栋正在看着自己的笔记本在发呆。

他随意上传的几个游戏皮肤竟然卖了几百份，给他分成了三百多块钱。

三百多块对他来说可能并不是那么多，但...这还是他第一次自己赚到钱。

就在这时，一个公告弹了出来。

【我的世界创作者激励计划】

看到这个，秦嘉栋的呼吸都急促了起来。

自己随便搞了几个皮肤都能赚几百块钱，如果自己搞一个整合包出来，那岂不是能卖更多的钱？

要知道，现在下载量最多的一款皮肤才十几万，但整合包呢，除却了官方的整合包再也没有其他整合包。

而官方整合包则是有了上百万的下载记录，如果自己搞一个整合包出来，那岂不是说能大赚一笔？

只不过在想了想之后他便有些没底，因为他在班里的成绩并不算好的，JAVA的掌握都还不熟练。

就在他思考的时候，他看到了一旁刚坐下的李耕。

瞬间，脑中出现了一个想法。

李耕，那可是他们计算机科学与技术学院的学霸，虽然平时不显山不露水，每次下课都会第一个离开。

但他却知道，对方是去食堂打工去了。

而最重要的是对方的能力在整个学院可以说本科生里面都算是最拔尖的那个了。

他迅速的从自己椅子上站起来，激动的来到了李耕的身边。

“老李，你JAVA掌握的怎么样？”

李耕被对方搞的一愣。

“还...还行吧。”

“还行？”

秦嘉栋听后直接将自己的笔记本拿了过来，打开了我的世界并调出了其服务端的API。

“你看看这个，能不能用JAVA编写注入新的东西进去。”

听到秦嘉栋的话，李耕看了看对方笔记本上的内容。

十几分钟后，他食指顶了一下眼镜道：“这个是可以做到的。”

“只不过我一个人搞有点麻烦。”

听到可以搞，秦嘉栋的眼睛就像是看到了正在跳舞的美女一般看向李耕。

李耕被对方这么看着有些不太自在道：“那个...老秦...你是gay？”

“噗～”

秦嘉栋被对方这一句话给直接噎住了。

老弟，你要不要自己看看你说的什么话...

秦嘉栋被李耕的话搞的有些懵，不过他还是很快调整了过来。

他将自己的平台创作者后台打开说道：“老李，你先看看这个。”

玩笑归玩笑，李耕还是看向了对方打开的页面。

我的收入：325.5元

看到这个，李耕有些不太明白，这是...什么东西？

平时他的娱乐项目比较少，真不清楚这是什么东西，我的世界创作者后台？

秦嘉栋看到对方这个样子，也是有些急的说道：“这是一款游戏。”

“在短短的一周内，下载量直接突破了五百万。”

“这款游戏有很多的插件，就像人的衣服跟鞋子这些。”

“我今天上传了几个人物皮肤，半天就赚了三百多块钱。”

“老李，你要不要跟我一起干。”

听完对方的话后，李耕瞪大了眼睛。

这话在他耳中是那样的震撼，半天三百多块钱？这是在抢钱吗？

说着，秦嘉栋刷新了一下平台，然后我的收入那里又多了五毛。

“你看，又有人下载了我的皮肤，现在又赚了五毛钱。”

“我这个还是下载量少的，那些下载量破万的皮肤现在都赚了几千块了，就这么短短半天。”

“我的意思是，咱俩要不一起来写个整合包，就是...”

经过了秦嘉栋半个小时的讲解跟灌输，此时的李耕已经兴奋的呼吸急促了起来。

他可不傻，能考上京师大学的他在经过秦嘉栋的讲解后，看到了这款游戏的价值。

如果他能够搞出一个整合包来，那下载量绝对少不了。

再加上整合包定价最高能够定五元，他真的有些不敢想象可以赚多少钱。

秦嘉栋这时看到愣神的李耕急切的说道：“老李，你就说干不干吧。”

李耕拳头紧握，然后直接拍在了桌上说道：“干！”

“不过咱们两个人还是不够，必须把老王他们两个也叫上。”

听到李耕的话，秦嘉栋笑了。

有李耕这个超级学霸当主导者，他跟在后面写写代码绝对能将整合包搞出来。

“好，就等你这句话了老李。”

“到时候你拿四成，剩下的我跟老王他们平分如何。”

李耕摇了摇头道：“不用，咱们四个平分就行。”

“如果不是你，我还不知道有这个东西呢，等知道应该就晚了。”

“哈哈，好。”

“那今晚咱们就开始肝起来。”

同一时间，不少的人注意到了这个赚钱的机会，都着手开始搞起了我的世界的光影、材质、整合包等游戏资源。

晚上。

随着我的世界整合包、服务器、光影等资源包的出现，网上掀起了一阵创作者潮。

也就在当晚，陈泽几人合创发了一个视频，成为了彻底破圈的存在。

视频中。

陈泽五人从山上朝镜头跑来，跳跃挥舞手臂，从山顶一跃而下。

歌声伴奏紧跟着响起：《任何地方/Everywhere We Go》

镜头变换，五人装着翅膀在空中飞舞、乘坐着小船在涌动的海面上冲锋、坐在小车上在平原驰骋...

视频中充满了欢声笑语，五个人在天空、大地、海洋中游玩。

一股‘自由’的气息不断弥漫倾泻。

【啊啊啊～这就是我的世界吗？原来跟朋友一起玩是这种感觉。】

【不行了，我刚关电脑，现在又想上号玩了。】

【感觉陈泽他们五个人玩的好开心啊，真想每天就这么看下去。】

【我错了，我不该质疑我的世界，我现在就下载回来。】

【这是什么新游戏？怎么看起来好有意思。】

......