在吕郑浩破防的时候，陈泽已经合成了火把。

他看着自己一组的火把，美滋滋的说道：“老铁们，我这火把绝对是够了昂，现在咱们就下地底。”

说着，陈泽已经手持着镐子开始往下挖。

他没有对着脚底直接挖，因为他刚才看了看弹幕，知道下面是有矿坑的，有可能会摔掉血。

既然这样，他不如直接挖个梯子形状一点一点往下走。

来到棺材盒家旁，陈泽找了个风水宝地后便开始斜着往下挖掘。

每隔七八格他就往墙上插上一根火把，还别说这样的速度并不慢，相反还能挖到一些没见过的矿石。

“这就是铁矿石吧，黄褐色的，等我造个熔炉来烧一下。”

说着，陈泽就打开了背包合成了一个工作台放在了地上。

看了看右边的物品栏，他很快的就合成了一个熔炉放在了一旁开始烧铁。

正烧着铁时，他的耳边突然传来了一丝声音。

声音他并没有听过，像是开水煮沸腾的声音，咕噜咕噜的响着。

“这哪来的声音？”

陈泽纳闷着，朝着周围的墙壁挖了起来。

很快，眼前出现了一抹亮光，是红色的。

下一刻，面前的红色东西好似液体一般朝他流了过来。

他的身上也瞬间出现了掉血的声音，人物也跟着受伤在叫着。

“我去啊，这是什么东西！？”

当他想要离开时，感觉自己的脚就像被黏住了一样，动作十分的缓慢。

经过连蹦带跳的离开了这个红色液体后，身上依旧有着被烧伤的提示，他的血量也在不断的掉着。

直到他的下面心形血量掉完，整个人回到了出生点。

陈泽复活后操作着人物往自己挖的矿道内跑。

等他来到下方后，他发现自己的物品都不见了，这是什么情况？

陈泽一时间有些懵，东西呢？

这时，直播间内观众解了他的疑惑。

【泽哥，那是岩浆，掉落的物品会被岩浆给融化掉。】

【是啊泽哥，我刚从木鱼老师那边过来，看到岩浆遇到水能化作黑曜石，也就是地狱门的材料。】

【不过这个材料需要钻石镐子才能够挖下来，其他镐子挖不下来黑曜石。】

【还真是，我刚才试了试铁镐挖黑曜石，挖了我一分钟啥也没挖到。】

【兄弟，你是真狠，不过没想到你进度也这么快。】

陈泽看着弹幕上的信息，感觉自己头都大了。

自己的东西全都没了，这下子又要重新来准备工具。

随着陈泽准备好工具，再一次朝地下世界进发时，他发现已经有人进入到了地狱，远超了他的进度。

竟然有这么多狠人，进度怎么这么快。

这时候，陈泽已经知道自己怕是不可能第一个完成击杀BOSS末影龙了，索性带着享受开始游玩这款游戏。

随着他越来越深入的去玩，真切的感受到了这款游戏的魅力。

你可以生存打怪去探索世界，也可以生存攒材料去建造建筑，当然也可以开创造模式直接建造自己喜欢的建筑。

可以说，这款游戏除了画质的问题外，其他方面可以说是划时代的完美游戏。

陈泽看了眼自己直播间的人数。

345200人。

比他正常直播其他游戏人数还要多后，他是真的被折服了。

本来是一次简单的广告，没有想到却掀起了游戏热，观众们都喜欢上了这款游戏，就连自己的粉丝也一下子多了几万。

好家伙，这个苏野游戏公司到底是何方神圣，竟然能够有这么大的脑洞制作出这款游戏来。

当他成功挖出黑曜石进入地狱后，已经有人击杀了末影龙，那人是一个叫做木鱼的游戏主播。

对方通过击杀末影龙，直播间人数直接从一万涨到了30多万，一跃成为了顶尖游戏主播。

这真的让一些游戏主播看红了眼，尤其是那些没有玩我的世界的主播，他们的直播人数今天直接减了大半，早知道自己就去跟风去玩了。

第二天，陈泽跟着其他主播的脚步，终于是来到了末地。

抬头，看到了那头悬在自己头顶上空飞舞的黑色巨龙，此时他的心神恍惚，真的受到了前所未有的震撼。

“我去，这龙怎么这么有压迫感啊。”

随着一口龙息吐出，他的血量骤减了将近一半。

他快速的啃了一口苹果后，直接掏出弓箭对着周边的黑色巨柱子上方进行瞄准。

上方是治疗水晶，根据其他主播所说，打BOSS必须要先将这些治疗水晶射掉才行，不然你打的伤害还没有人家回的多。

随着一道道爆破声在黑色巨柱上方响起，所有的治疗水晶被陈泽所击毁。

陈泽看了眼自己背包里面搜集了好久的两组箭矢，信心直接爆棚。

他拉弓射箭，一发发弓箭射在了末影龙的身上，其的血量也在以肉眼的速度在掉落。

不过就在下一秒，只看到末影龙对着他俯冲而来，直接撞击在了他的身上并扣除了四颗爱心。

彭！

他整个人被末影龙撞飞到了空中，看着逐渐远离的地面，陈泽被吓的一身冷汗。

他快速的打开背包，从背包里面掏出了一个金色的苹果。

这个东西是他用金子制作的金苹果，因为金子不多只做了两个，不过这时也顾不上其他了，直接吃了一个金苹果。

吃完一颗金苹果后，自己的下方红心血量顿时出现了变化，原本的六颗星血量开始快速恢复，上方还出现了两颗黄色的额外血量。

当陈泽从空中落地后，人物的身体着地发出砰的一声，血量直接扣除了11颗爱心血量。

也幸亏自己吃了一颗金苹果，不然他的血量肯定会清空的。

此时，末影龙飞到了中间台子上，陈泽看了眼自己正在逐渐恢复的血量后提起剑就冲了上去。

他可是做过准备的，看过其他主播打末影龙的画面，知道这时候必须要用近战武器去攻击才会打到末影龙身上。

随着陈泽不断的攻击，末影龙再次飞到了空中。

将近半个小时后，陈泽看着仅剩一滴血的末影龙他的呼吸都停止了，全神贯注的看着自己手中弓箭的准星。

瞄准-预判-射击！

箭矢从他手中的弓箭射出，直直的射在了末影龙的身上。

这一刻，末影龙发出了一道哀吼的叫声，狠狠的从空中倒在了地上。

此刻，陈泽只感觉自己的心脏快要跳出来了，他从来没有在一款游戏中体会过这种惊险刺激的感觉。

他现在只想说，太特么好玩啦！