当巨龙陨落在地上，发出了一道最后的哀鸣声后。

陈泽的视线逐渐模糊，游戏中他的眼前出现了一封类似于信件的东西。

上面逐渐出现了一行又一行的字。

【致勇敢的斩龙者】

亲爱的冒险者：

当你亲眼见证黑龙的陨落，当你末日的烟花在空中绽放，恭喜你叩响了这个方块世界的大门。

或许你会觉得这已经是最终的BOSS时，我只能说这个方块的世界你只看到了它万分之一的绚烂。

相信我，在不久的之后你会看到一个与众不同的世界，你会为游玩我的世界而感到自豪。

在这里，我想您再次恭喜，恭喜你成功斩杀了末影龙。

... ...

方块世界的大门已经向你展开。

欢迎您，斩龙者。

在读完这封信厚，陈泽待在原地久久无法回神。

刹那间，他真的感觉自己进入到了另一个世界。

虽然现在的VR3D效果十分的逼真，但他从没有在其他游戏中体会到过这种感觉。

此时直播间的弹幕已经疯了。

【什么！？官方竟然说这才是我们看到的万分之一内容？这怎么可能？】

【不行，我已经狠狠的期待了，后续这款游戏难道还有其他内容？】

【不可能吧，这游戏我感觉已经到头了，没啥更新的了。】

【如果，我是说如果，这款游戏真的有官方说的那么绚烂，这意味着什么？划时代游戏啊。】

【还划时代，真不知道你们这些蠢货怎么说出这三个字的。】

当陈泽的情绪从信封内容中走出时，看到了直播间争吵的弹幕。

虽然自己不清楚未来我的世界到底能有何种高度，自己是否真的才看到了其万分之一的绚烂。

但他清楚的知道，刚才他真的沉浸在了斩杀末影龙的兴奋中了，他真的幻想自己成为了一个龙骑士，斩杀了一只真正的龙。

而不是没有任何代入感的那种，无所谓，对自己情绪没有任何影响。

从自己撸木头，到自己挖矿造钻石镐，再到进入地狱收集材料等等。

这都是自己亲自一点一点完成的，最终来到了末地费劲了千辛万苦才将末影龙斩杀。

最后的这种代入感和沉浸感，是别的游戏所无法给予的。

至于我的世界是否真的如官方所说的那样绚烂，他不在意，他只知道自己玩这个游戏玩对了，对得起自己去玩。

几天的时间内。

我的世界在各大直播间得到了巨大宣发，下载人数得到了飙升。

栾乐安激动的跑到了苏野的办公室内。

“苏总，我的世界下载人数已经破千万了！”

苏野听到这句话后也是错愕的片刻。

这么快？看来这个世界的玩家是真的没吃过细糠啊。

他回过神来，看向栾乐安问道；“游戏平台制作好了吧。”

“是的苏总，我们游戏平台经过了多次调试，没有出现任何问题。”

栾乐安回答着，现在的他对这款游戏抱有着坚定的希望，他从没有见过有哪一款游戏在短短的一周内下载量破千万的。

从来没有，就连国内顶尖的企盛游戏公司都没有一款游戏有这种爆发式下载量。

苏野点了点头。

“游戏平台发布，将我的世界与游戏平台捆绑下载。”

“在平台我的世界专栏中增设游戏资源包拓展。”

“分类为模组、整合包、材质包、光影包、服务器...”

“将我们已经做好的模组、整合包、材质包这些全部放到平台上供玩家免费下载。”

在听到苏野下达的任务后，栾乐安愣了一下，掏了掏耳朵感觉是自己听错了。

免费下载！？

还要免费？？？

现在公司是一点收入进项都没有，如果继续免费的话，那还怎么赚钱？公司会破产的。

“苏总，不能免费啊，现在我们公司已经没剩下多少钱了，再继续免费下去真的没有钱再去运营游戏了。”

栾乐安激动的说着，他是真的不想看到这款游戏昙花一现。

也不想看到星野公司就此消亡，他不能对不起曾经的苏总。

苏野闻言笑着摇了摇头。

“谁说没有进项了？”

“对外公开我的世界模组开发API与完整开发文档，让玩家自己制作模组、整合包、材质包这些。”

“并且跟创作者签订协议，分成五五开，并且统一用平台余额来进行购买。”

自己作为官方，我免费没问题，至于玩家自己制作的他们不免费跟我官方又有什么关系？

他苏野，既要好的形象，又要钱，一箭双雕何乐而不为呢。

听完苏野的计划后，栾乐安瞬间想到了苏总的盈利模式。

对啊，他们可以公开API来供玩家制作模组，玩家制作玩家收钱跟他们官方没有关系，他们只是提供了一个平台。

想到这里，他看向苏野的目光中充满了疯狂。

“我知道了苏总！”

“您放心，今天平台就会立刻进行上线。”

......

陈泽直播间内。

在制作完自己的房子后，陈泽满意的对着直播间说道：“怎么样兄弟们，这可是我去地狱挖了好几天才做出来的石英房。”

“就问你们壮不壮观。”

面前，一个巨大的白色二层别墅房静静的矗立着，别墅内不仅有他挖的一个泳池，还有一个小花园。

花园里有着五彩的花，都是他从各个地形中采集到的，可以说为了建造这个房子他将游戏世界，能跑的地方都跑了才建成的。

只不过，这时候不知道为什么，他觉得有些疲惫。

不是身体上的，而是心灵上的，总感觉没有东西可玩了那种。

他看向直播间的弹幕，幻想着全是夸赞，没想到弹幕中说的则是其他的事情。

【泽哥，快去看星野公告！】

【对啊快去看公告，这次星野扔下了个核弹！】

【曾经以为星野说这游戏还没有展现千万分之一是吹牛，没想到竟然是真的。】

【自己制作模组还能放到平台进行收费，这简直就是天才般的想法。】

【还有人物能换皮肤，我现在已经换上了官方的免费皮肤了。】

【太帅了，现在我正在下载服务器，想去看看服务器是什么样的。】

看到这些弹幕的陈泽激动的打开了星野的官方。

入目，是弹出来的一个大公告。

亲爱的斩龙者们：

大家好！

星野官方游戏平台，今日正式上线！

在星野游戏平台上，游戏《我的世界》已发布官方制作的模组、整合包、材质包、光影包、服务器...等，供玩家们免费畅玩。

并且为拓展游戏世界的无限可能，官方决定对外公开《我的世界》模组开发 API 与全套官方开发文档，向所有爱好者开放创作通道。

各位可以依托官方规范，自主制作模组、材质包、光影包、整合包等扩展内容。