陈泽此时突然注意到了自己目光中的一些东西。

他点击了右上角的成就，眼前出现了一个巨大的表，上面是各种的成就。

这是什么？

木头、石头、镐子、铁矿...

嗯？难道是这个世界里面有这些东西？

陈泽有些没能想明白，直到他看到了视线下方的物品栏后打开发现，右边出现了无数的方块组成的物品。

他随意的点了一个，上面显示了一个物品的合成表。

工作台：四个木板合成。（㗊）

木板？这玩意儿怎么弄？

想着，他来到了一棵树面前，伸手碰了碰有了击打的声音。

难道要一直点吗？

“嘟嘟嘟嘟嘟～”

在陈泽一直触碰树木后，树中间的一块突然消失，然后变成了一个小的东西被他所吸附。

而他的下方物品栏处也出现了这个东西。

他快速的打开物品栏，然后看到了这个物品的名称。

【橡木】

此时，右边的合成表内出现了有关橡木的合成物品方式。

这一刻，陈泽突然感觉这个游戏似乎...有点意思。

直播间内，观众们在看到这一幕后，有些聪明的已经大概猜到了这个游戏的玩法。

【泽哥，你把这个橡木拖到上面那个四格里面试试。】

【对对，这游戏好像能合成东西，然后去用。】

【感觉有点意思，这种方式我还从没在别的游戏见到过。】

【泽哥你快点，隔壁的蛋总已经合成出工作台了，他已经准备看看地下是什么了。】

蛋king直播间内。

此时的观众早已突破了十万加，往常接广告他的观众也就四五万人的样子，没想到这次竟然破了十万加，已经跟他往常直播的人数一样了。

吕郑浩直接一只腿抬到了板凳上大声对着直播间喊道：“兄弟们等等昂，看我直接深挖地底。”

“我直接原地开挖！”

说着，他对着地面就是一顿乱凿。

画面中，视线逐渐越来越黑，直到什么也看不见。

但耳边的声音却是告诉他自己还在往下挖掘着。

他抬起头看了一眼上面，远远的还能看到天空的蓝色，证明自己还在往下挖掘。

吕郑浩也是心中起劲儿，奋力的挖掘着。

直到耳边传来一声响。

“咚～砰～”

他整个人好像掉进了什么地方，视线中隐约能够看到自己进入了一个什么空间。

“这是到哪来了我去。”

就在他整个人还发懵的时候，耳边传来了一道道僵尸的低吼声。

“嗬...嗬...”

声音逐渐急促，直到突然大声叫起然后自己的身上猛地传来被击打的声音。

“嗬嗷！嗬嗷！”

“嗷唔！”

他的身上传来了自己的叫声。

“我chaovy，什么情况这是。”

“真他吖够燥的！”

几秒过后，自己看着黑掉的画面人都傻了。

“这还有僵尸呢？”

吕郑浩人都傻了，这怎么地底下还有僵尸呢。

直播间内，观看的人在不断的上涨，人们也都震惊了。

【我去，地底的洞里有僵尸，原来这才是困难模式。】

【不行，我得下载一个了，感觉太刺激了。】

【哥们，不仅地下有僵尸，天黑了你身边都会生成僵尸。】

【僵尸不用怕，我已经造出了石剑可以攻击僵尸。】

此刻，有关我的世界这款游戏在直播间内迅速的展开了攻略的讨论。

而陈泽直播间内，陈泽依旧在研究着这款游戏。

他已经做出了工作台，准备自己大展手脚自己做一个木头小屋。

看了看右边的合成表，他找到了一个木斧的东西。

这个斧头是不是砍树更快些？

想着，已经拖动木棒和木板合成了一个木斧，他比划了一下手里的木斧，对着树就砍了起来。

一棵树很快就被他砍完，他发现这木斧砍树还真比用手要快。

随着一棵又一棵树被他砍掉，他感觉自己的木板已经够搭建一个小木屋了。

随即来到了一处平坦的地方上开始搭建自己的小房子。

他看着面前较为平广的地面陷入了沉思...

要搭一个什么样的比较好呢，房子长啥样来着？

不管了，还是先搞四面墙吧，顶的话到时候再说。

想罢，陈泽手持着木板开始搭建四周的墙体，只不过他没有注意到的是，天色似乎渐渐暗了下来。

当最后一抹阳光消失，他才有些懵的看向四周。

“这天还能黑的？”

就在他愣神之时，一道吼叫声从他身边不远处响起，他转头一看竟然是自己家里多出了一道身影。

这是啥？

陈泽刚想看弹幕找找信息，下一秒那东西直接朝他冲了过来，一下子打在了他的身上掉了1.5颗星，这给他吓了一个激灵。

“我靠啊！”

陈泽大叫一声，正准备逃跑时不远处又来了几只僵尸将他围住，不断的攻击下陈泽直接倒在了地上。

那可是他攒了一白天攒出来的家底啊，竟然就这样全没了。

他的小屋还没造完呐，还有你们僵尸怎么还能非法入侵啊，这是我家不是你们家。

复活的陈泽看着自己空着的手，他是绝望一批。

【泽哥听我的，快往下挖三格然后在头顶填上一格，咱们早晨再出来。】

【哈哈哈，隔壁的蛋已经被僵尸追着在草原死了好几回了。】

【还是女流聪明，根本没有开困难模式开的创造模式，人家现在已经造了个天空小屋。】

【我去，牛顿的棺材板现在是真的压不住了，天空造屋子吗？】

【我现在宣布，物理在这里是不存在的。】

【就这种游戏真的有人玩么？】

陈泽看了眼弹幕，听话的朝地面挖了三格然后往头顶一填。

黑虽然是黑了点，但听到外面僵尸的叫声他又感觉到了莫名的安全感。

几分钟后，外面僵尸叫声消失，他小心的挖开了头顶看到了亮起的天空。

“我去啊老铁们，这游戏太特么刺激了。”

“今天我一定把我的屋顶搭好，然后想想办法给屋子照亮。”

说着，陈泽赶忙来到了他曾经的小屋位置。

小屋是正方形的，前后左右四个木板墙，头顶还没来得及搭屋顶。

看着自己满意的作品，陈泽那是一个得意道：“老铁们，我这房子牛不牛，绝对的精装房。”