第二天，当天色亮起，五人分工明确开始了自己的工作。

陈泽来到了自己之前找的一个风水宝地，这里有一条小河，周围还有不少的花束存在。

嗯，就在这里吧。

陈泽撸着袖子，对着直播间说道：“老铁们，今天就让你们见识一下，你们泽神我的建造实力。”

直播间，看到陈泽要开始建造了已经准备欣赏起来。

说实话，之前陈泽建造的别墅还真别说，有那么回事。

现在材料不全，还真不一定能造出什么好看的房子来。

来到湖边，陈泽先是将周围的杂草清理掉，这才开始修整地形。

建房子前需要将地形修整平坦，有时候因为地形，强迫症患者会直接将周围的一整层不舒服的地形全部清掉。

将地势稍微修整过后，陈泽便在旁边放上了几个箱子准备干活。

这个时候，房间频道中响起了小叮当跟吕郑浩的声音。

“我去，空中有个建筑。”

“对啊，这建筑好大啊，这是什么东西？”

两人的话中满是惊叹之色，显然那建筑是两人从未见过，又壮观的东西。

说完，吕郑浩跟小叮当两人搭着木板便来到了天上。

天空的建筑像是一个村庄，这里...竟然还有村民！？

“老左，这是个村庄啊。”

吕郑浩对着小叮当说道，他整个人已经跳上了村庄的建筑上。

小叮当左梓轩同样惊叹道：“对啊，还真是一个村庄，竟然是空中村庄。”

“我去，还有宝箱。”

“哪里哪来，给我留点。”

“钻石！蛋你快看还有钻石。”

“啊！这么狠？村庄里面宝箱还有钻石！”

随着两人探查，这个村庄竟然有几十个宝箱，直接让两人吃爽了。

当两人回到地面上时，天空已经渐渐黑了下来。

他俩高兴的在小地图上找到了陈泽的位置。

“阿泽，我们回来了，你房子怎么样了？”

陈泽此时站在自己建造了一天的小木屋前，满意的看着。

“没问题，保证有面。”

等两人来到木屋前后，看到了那个坐落于一条小河旁的木屋，两人张大了嘴巴。

因为这个木屋实在是太好看了，主体是由白桦木板跟橡木板制作成的，呈白棕色。

小木屋看上去像是一个中世纪的房子，有着两层，周边还种了不少的花在。

“我叼你目得，陈泽你这建筑水平是真不低啊。”

这个时候，茄子的声音响起，他也来到了木屋前看到了这个漂亮的房子。

马老师此时也回到了这里，忍不住发出惊叹。

“这房子真不捞啊。”

陈泽站在几人的身旁，看着自己耗费了一白天造出来的小木屋，得意的扬起了嘴角。

自己在建筑方面还是蛮有天赋的嘛。

五个直播间的观众们，此时看着这个木屋还有跟前的五人一时间陷入了沉默。

不是什么也不想说，而是陷入了这种环境，想静静的欣赏一下。

五个人，还有一栋小房子，这种感觉真好。

【真羡慕五个人这么在一起玩的样子，我也想找几个小伙伴一起来玩。】

【一起吧，感觉这个模组真的有意思，很休闲。】

【今天我叫上了发小，我们好久没过这种一起玩游戏的快乐了。】

【还真是，今天我跟我对象在屋里一直在玩。】

【玩什么？能一起么兄弟。】

在直播间热烈的讨论时，陈泽桌上的手机传来了一道短信的声音。

他摘下VR头套拿起手机看了一眼，瞬间愣住了。

信息是星野给他发的，就跟当时让他内测游戏一样。

上面的内容是让他们这几天准备一下，举行一个建筑大赛的提议，当然，也只是提议，至于搞不搞在他决定。

看到这里，陈泽又戴上了VR头套

对着几人说道：“刚才我收到了星野的信息，给了咱们一个提议，搞一届建筑大赛。”

“你们有没有想法？”

听到陈泽的话后，几人也是愣了几秒，随即说道：“可以啊，还从没有人搞过游戏类的比赛。”

“不过咱们搞这个会有人参加吗？”

“应该有吧，就是不知道怎么搞比较好。”

“那要不试试？”

陈泽看了眼弹幕，随即笑道：“放心，参加的人肯定多，这算是咱们跟官方合作举办的建筑大赛。”

“官方那边会派人来帮咱们的。”

闻言，几人一拍即合答应了下来。

而此时，正在看几人直播的苏野则是笑了。

这个比赛算是他为了以后搞电竞赛事的一次铺垫吧，给玩家印象中刻下比赛一个心思和想法。

至于为什么自己不去搞这个建筑大赛，那还是因为一般说起官方就会太过于正式，倒不如让主播跟官方合作来搞，这在他穿越前时算是很成熟的一种合作方式了。

真不能小瞧一些主播举办的比赛，其往往可能有着不小的号召力和凝聚力。

打开电脑，他查看了一番星野游戏平台的数据。

因为游戏整合包工程量大的原因，现在除了他们星野的免费整合包外还没有人创作其他的整合包。

倒是人物皮肤有很多人上传了不少，几十万人次的购买下，他们平台分成了将近30万元。

都说游戏赚钱，这来钱速度，真快。

估计过一阵子，就会有人搞出光影、材质、整合包等。

到那个时候，才是他们星野真正开始赚钱的时候。

不过在此之前，要给那些创作者们提起一些动力才行。

想到这里，他用手机给栾乐安发去了一条信息。

很快，栾乐安来到了他的办公室内，不过此时的栾乐安看起来有些兴奋。

“苏总。”

苏野点了点头，示意对方坐下。

栾乐安来到苏野对面坐下，随即激动的说道：“苏总，我正好也有东西跟你汇报。”

苏野笑了笑说道：“是游戏平台收益的事情吧。”

栾乐安听后有些错愕，没想到老板已经知道了。

就在这么短短的几个小时内，游戏平台的收益竟然破了三十万，他刚才也一直在后台看着没有来得及汇报。

“苏总，您竟然知道了。”

“嗯，我刚才看了后台的数据。”

“不过叫你过来主要是为了另一件事。”

苏野说着，便将创作者激励计划说了出来。

“你去策划一下创作者激励计划，然后发到游戏平台上。”

“分成依旧是我们跟创作者五五开，每个分类下载量最多的那些创作者，给予他们奖励。”

栾乐安将苏总的话全部记在了本子上。

“您放心苏总，这件事我今天就落到平台上。”

苏野点头，只要创作者的成品出来后，那钱才是真正来的时候。