一周后。

深城，企盛游戏公司。

“滕总，我们公司的多款游戏，最近在线人数都有5-8个点的下降。”

“经过我们的调查，是星野的一款游戏，名叫《我的世界》所影响的。”

办公室内，滕华听到企盛市场负责人的话后皱起了眉。

星野...这个小破公司还没倒闭呢？

这个公司他知道，不是因为对方很有名，而是因为对方这个公司很老，当年是跟他一起竞争的游戏公司。

后面因为他的崛起打压，这才逐渐销声匿迹。

也不仅仅是星野，其他游戏公司都是如此，可以说现在市面上大多的游戏都是他们企盛制作的。

“我的世界？”

“这个游戏我好像刷到过，不是说这个游戏是免费游戏吗？”

“等他们运营不下去了，你去低价买过来转为买断游戏。”

滕华说完便觉得这件事有点小题大作了，不过是一款比较新颖的游戏罢了，买不了就抄，有什么好汇报的。

公司所有的事情我都操心的话，还要你们做什么。

市场负责人听后神情有些不太对劲，他几次张口却没有说出来。

将自己手中制作的汇总表放在桌上，刘农忐忑的开口道：“滕总，这款游戏有一种与众不同的赚钱方式。”

“他们通过平台余额购买一些游戏中的mod来赚钱。”

“根据这几天的调查，我发现他们的赚钱速度最多的一天能够赚取上千万。”

听到这句话后，滕华瞬间坐不住了，他从椅子上站了起来，眼睛瞪大看着刘农。

“你说什么！？”

“一天赚一千多万？”

要知道，他们企盛赚最多的一款游戏才赚了一个多亿，但那可是买断制的，后续根本赚不到钱。

而对方呢，一天赚1000多万，还不是买断制的。

这代表着什么？

这代表着一个现金牛奶啊，钱能不断的从游戏中流出。

这一刻，他的心情很是激动，让他一时间没有控制好自己的情绪。

“砰～”

他一巴掌拍在桌上，瞪着眼睛看向刘农道：“这件事你为什么不早跟我说。”

“我...”

“闭嘴，现在就去通知游戏策划，让他们也在我们的游戏上加上盈利模式。”

“还有，那个我的世界你们去找人收购，对方不同意就给我抄。”

“明白没有。”

刘农听后赶忙点头离开办公室。

滕华看着关闭的办公室门，呼吸依旧很是急促。

他是真的眼红了，那个小小的星野公司凭什么能一天流水上千万，这种公司还有盈利方式就应该是他们游戏圈龙头企盛的。

谁也不能动他的游戏地位。

星野游戏公司。

栾乐安手不断抖动着，看到报表上的内容后更是浑身都抖了起来。

一个星期，因为不断出现各种玩家制作的各种游戏资源，《我的世界》一共赚了将近4000万。

要知道，整个游戏圈能赚上千万的游戏都不多，更别说四千万了。

最多的一款游戏才赚了一个亿多一点，可以说直到现在《我的世界》赚取的钱已经超过了市面上百分之99的游戏。

而且还不止这些，因为我的世界可是免费游戏，赚钱靠的是资源包。

只要玩家们能够不断的创造资源包，那就代表着不断的流水。

这几天，陆续的创作者搞出了不少的资源包，有光影、有材质、还有几个小改动的整合包。

可以说，今天能够日收破千万都是因为这些资源包的出现。

栾乐安拿着报表，激动的来到了苏野的办公室。

此时的苏野正在桌上写画着什么，在看到栾乐安过来后，他抬起头问道：“怎么了？”

栾乐安将报表放在苏野的桌上，言语中是那压制不住的激动。

“苏总，咱们今天的流水破千万了。”

听到这话，苏野的眉毛微微一挑。

这么快？

他也没想到，这群玩家竟然这么给力，这才多久就消费了这么多。

拿起报表一看，上面都是一些资源包下载的收益，今天新出了两个整合包，定价五块竟然卖出了几十几万份，还真让他惊讶。

果然，玩家不是没钱，而是没有花钱的欲望。

而《我的世界》却是想玩家们消费的欲望给激发了出来。

他又看了眼报表上的其他数据，都让他此时的心情越发的好了。

今日玩家人数突破800万，距离1000万也只差两百万。

而游戏下载量早已破了千万，正在往两千万去突破。

不错，看来自己第一款游戏定的很对，我的世界在这个VR技术很好的世界里还真很适配。

他将报表放下，随后拿起了桌上的本子递给了对方。

“苏总，这是...”

“你先看看，不急。”

栾乐安有些不太明白苏野的意思，接过本子看了起来。

越看，他的眼睛瞪的越大。

《绝地求生：刺激战场》

缩圈、枪击、组队、胜利...

这一条条新颖的游戏玩法不断的冲击着他对游戏的理解。

在他看来游戏制作是为了让玩家能够沉浸在游戏的世界中，将画面做到极致就是好游戏。

但他忽略了一点，那就是游戏的玩法，这似乎也是所有人都忽略的一个方向。

如今，苏总给他的竟然是如此新颖的游戏玩法，他光看上面的描述都感觉浑身燥热起来。

“怎么样，这个游戏能制作吗？”

栾乐安将本子猛的合上，神色坚决的看向苏野沉声道：“苏总您放心，这款游戏我保证制作完成。”

苏野给对方倒了一杯水，示意对方坐下。

“这游戏也只是我脑中的大概思路，你们要做的最重要的还是平衡伤害还有枪械的不同。”

“每把枪有着它们不同于其他枪械的地方，就比如弹道、后坐力还有射速这些。”

“让玩家在用VR玩的时候能够沉浸式的进入到战场里面。”

“......”

苏野将自己对上一世对吃鸡和射击类游戏的理解说了一遍，让一旁的栾乐安听的入了神。

苏总竟然对游戏有着如此的理解，简直是让人难以置信。