陈泽来到树前，伸出手对着树开撸。

要致富，先撸树，河边钓鱼发小富。

就当他刚撸完一截树时，让他没想到的事情出现了。

眼前的大树竟然直接倒了下来，砸在了他的身上，还扣了几滴血。

“我超！”

“这树竟然有物理引擎！？牛顿的棺材板又回来了！？”

陈泽忍不住喊道。

直播间的众人也是震惊的一批。

【我去真事啊，难道说牛顿的棺材板又被星野给搬回来了？】

【搬个屁，那是棺材板跳起来又合上了。】

【扯淡，明明是牛顿从棺材里爬出来自己给棺材重新盖上，又钉了几颗钉子。】

【狠人老牛，还真是看不惯星野的操作。】

陈泽震惊过后，便感觉这个游戏又上了一个档次，如果画质再高一些，那就不亚于第二个世界了。

不过这种事情他也就想想，这游戏怎么可能会做的那么真，现在已经很好了，比原版强了不少。

他在撸了几棵树后，便一个人开始在周围转了起来。

建房子的第一步不用多说，那就是找一个看的顺眼的地方。

找不到地方，那还不如不建，毕竟建房前的地质勘测是每一位玩家都要严选的，这是一个神圣且庄重的前提。

只不过他这么一转就是一整个白天，陈泽一找就忘记了时间。

当天色渐暗，耳边响起了小叮当的声音。

“阿泽，你的房子造的怎么样了，我看天快黑了。”

这个时候，陈泽突然意识到天空的颜色。

这可是新的整合包啊，他们也不知道这晚上会刷什么怪，他急忙的随意在原地搭了个正方形5×5的方形盒子。

“咳咳，你们可以先过来躲一下吧。”

几人听后也是赶紧看小地图朝陈泽凑了过来，毕竟是这个新整合包的头一夜，万一刷出了厉害的怪物，他们是真的不好搞。

命丢了是小事，物品掉了那可就是大事了。

如果能够死亡不掉落物品就好了，那样就不用怕了。

当四人来到陈泽这边时，入目的是...一个正方形的木板房。

吕郑浩看到后嘴角开始抽搐，然后忍不住吐槽道：“阿泽，你不会给我发的别墅照片是网上找的吧。”

“这...就是你搭了一天的棺材？”

“咳咳～”

听到这话，陈泽忍不住红了脸，自己在周围找了一天的好位置，真没有注意到时间。

“那个，我找好位置给忘时间了，没事儿，哥几个先凑合一晚上，明天我指定给大家伙搭好房子。”

听到这话，几人也不好多说什么，毕竟他们也因为逛这个新世界没怎么搞进度。

小叮当在墙上插了一个火把，然后灯光在小屋里亮了起来。

房屋的中间，一根火把插着，五人围绕着火把站着。

“你们说，今晚会刷有什么新怪吗？”

“不知道，还真没仔细看过这个整合包。”

“要不...咱们凿开头顶一个格子上去看看？”

“成！”

同意后，小叮当往脚下垫了一个方块将屋顶凿了一个口子。

口子一打开，众人没有第一时间上去，而是目光落在了外面的天空。

不对，此时不应该说是天空，而是...星空。

此时黑下来的天空跟原版完全不同，星光灿烂，无数的星星在空中一闪一闪的，看上去就跟小时候的星空一样。

曾经的夜空也是有这么多的星星，只不过随着时代渐迁，人们便不易看到繁星遍天的星空了。

在隐约间，还能够看到一两颗流星划过上空，真的好美。

在几人看夜空有一会儿后，陈泽注意到了外面的声音不对劲。

不是那种密集的僵尸的叫声，相反显得有些安静。

“哥几个，有没有人出去看看，我感觉外面好像没什么怪。”

“要不...老马跟茄子出去看看？”

“也行，我跟老马出去瞅两眼就回来。”

“嗯，那你俩小心点，这新整合包我们还不知道是什么样的。”

几人商议，决定由老马跟茄子出去看几眼。

两人一手持着石剑，另一只手则拿着一根火把，神情严肃的打开了木门。。

外面，很是寂静，但越是如此越让人有些担心害怕。

陈泽三人在小方屋里静静的等待着，直到耳边传来了老马跟茄子的声音。

“外面有怪，只不过跟原版的一样，都是僵尸、小白骷髅还有蜘蛛这些。”

“我感觉没什么危险，我现在正在跟老马拉扯怪。”

听到这话，三人长呼了一口气，小叮当跟吕郑浩也是待不住了，直接合成了两把石剑道：“我俩也出去了，阿泽你要不要跟我们一起出去。”

陈泽摇了摇头道：“不了不了，我把你们带的材料整理一下，明天准备造房子。”

“行，那你自己小心些。”

“没问题。”

看着两人离去，陈泽长呼了一口气，不过此时他眼神坚定。

明天一定要开始建造房子，就选用之前看过的几个点吧。

陈泽正想着，耳边传出了一道哭喊的叫声。

“老马呀啊～！老马啊～”

“啊～！”

茄子的声音哭叫的撕心裂肺，哭叫声透露着一股浓重的悔恨和绝望。

陈泽听到这个声音后人都懵了，这是发生什么事情了？

“怎么了茄子？”

不仅是他，就连小叮当跟吕郑浩都急切的问道：“发生什么事情了？”

“难道有什么厉害的怪在！？”

这个时候，房间麦中传出了大司马的笑声。

“茄子你捞的嘛，不知道的人还以为我怎么了。”

“太捞了。”

在大司马解释了一下刚才发生的事情后，几人的嘴角不由的抽搐了几下。

特么的，原来是茄子拉怪不小心给大司马砍死了，然后在这里大喊叫起来了，吓死他们了。

他们还以为发生什么事情了，有什么特殊的怪物又或者事情发生。

你告诉我竟然是不小心砍死了队友。

哭的这么伤心绝望，不去陪哭真的可惜了。

房间频道内，茄子尴尬的说道：“那个...刚才太投入了，兄弟们见谅哈。”

“捞×4！”

四人异口同声的说了句，不再理会。