“胜利小区到了，到胜利小区的乘客请下车，下车请走后门，请注意安全！”

沉浸在公交车外城市景色的楚桓心中一动，站起身来，从后车门下了车。

下车后，他看到熟悉的小区布置，顿时松了一口气。

但紧接着，一个陌生的标志让他心生疑惑——小区门口赫然立着一块“烈士家属院”的牌子。

是他家出了什么烈士么？

难道是他的爷爷？

在原来的世界里，他的爷爷也早就去世了，难道在这个世界，爷爷成了一位烈士？

楚桓百思不得其解，但还是依照记忆中的道路一路来到胜利小区3栋1单元301！

他踏上老旧的楼梯，最终停在了家门口。

望着这扇熟悉又陌生的大门，他心中百感交集！

他掏了掏口袋，掏出一把钥匙。

然后他将钥匙狠狠的插进钥匙孔，用力一扭。

咔嚓！

门打开了！

楚桓心中怀揣着某种紧张，他打开了房间的大门。

然而。

屋内很暗，不像是有人在的样子。

楚桓心里“咯噔”一下，他快步走进客厅。

不断安慰自己：一定不是我想的那样的，应该只是爸妈还没有回来。

而当他走进客厅时，整个人瞬间僵在原地。

客厅靠墙的位置，赫然摆着两张黑白照片。

照片之下，还供奉着苹果，还有已经烧完的蜡烛。

楚桓艰难的咽了口唾沫，他死死的盯着照片上的两人，一步步挪了过去。

他看到了照片上的两行小字，瞳孔骤然一缩。

“烈士：楚天熊”

“烈士：徐彩蝶”

一瞬间，楚桓终于知道了为啥赵天宇和白胜会说他阴沉。

为什么赵天宇会说他比较困难！

还有为什么他所住的地方变成了烈士家属院！

原来，在这个世界中，他的父母已经牺牲了！

他特喵的，是个孤儿！

楚桓说不清自己是什么心情，只觉得内心中空落落的，仿佛缺了一块东西。

说不上悲伤，因为在他原来的世界中，父母并没有死。

严格的说，这一世的父母，对于他来说，仅仅只是一对陌生人。

可是，总觉得难受，心情非常复杂！

他朝着两张照片躬了一身，然后轻轻擦拭掉照片上的尘埃。

心中默念：“放心吧，我会替你们儿子好好的活下去的，不会让你们失望的！我另一世的父母！”

这时，他突然发现了放在供台上的一个小本子。

似乎是日记本。

楚桓没有犹豫，将日记本拿了起来。

他看到了里面的日记。

上面写满了对父母的思念，以及对于未来的畅想。

楚桓从中提炼到关键信息。

前身的父母死的很早，在他七八岁的时候就因为天魔大举入侵葫天小千世界，从而死在了被征召的前线。

他因为是烈士家属，所以被安排在了这栋房子里继续居住。

期间也不是没有想过将他过继给其他人当儿子，但他始终不愿意。

从而一个人在这种孤单的环境中默默成长，直到彻底长大。

而且楚桓还从日记中得到一个信息。

前身非常期待“辟地”成功，因为那样就能领取父母留给他的遗物了。

以父母生前是三阶神源期的强者的身份，留给他的东西，不会太次。

楚桓也对父母的遗物充满好奇！

但他苦恼的是，他自己不知道怎么领取。

这时，他突然想起了自己的学生卡。

或许能从上面找到一些线索。

楚桓当即点开学生卡的操作页面，他一番查看过后果然发现了学生卡的消息界面。

打开后里面有许多未读消息，大多是一些贷款广告。

但有一条最新的，是军方后勤处给他的信息。

“楚桓同学，恭喜你辟地成功，你父母存在我处的遗物已经可以领取了，请你在七天内联系我们，可邮寄，可到紫金城军方后勤处领取！如有问题请联系后勤处王处长，身份编号是#5616123K！”

可以邮寄！

楚桓心中一喜，当即选择加联系人的按钮，然后输入了王处长的身份编号。

很快显示加取成功。

楚桓当即将自己想要邮寄的意愿发给了王处长。

王处长那边回复的也很快。

“好，楚同学，请你耐心等待二十到三十分钟，你父母的遗物将送到你的家中。”

楚桓回复了一个谢谢，随后就开始耐心等待。

等待之余，他也没有闲着，他拿出了自己的课本，开始恶补关于地仙的一切东西。

他如饥似渴的吸收着所有的信息。

直到敲门声响起，他才退出了那种疯狂的程度。

也不知道是不是辟地成功的好处，他感觉自己现在思路非常清晰，记忆也更好了。

仅仅只是稍微看了看，就记住了书中的绝大多数内容。

如果给他时间，他有把握一天内将所有课本中的内容全部记住！

楚桓打开房门，门外是一个类似木质人偶生物。

对方在看到楚桓后发出一道清脆的声音：“您好，同城速递为您服务，此次服务为最高级别加密服务，我可以保证您的物品全程安全且无第二人碰到，请您拆开后验证里面东西是否缺少，验证成功后，正式交付货物，任务成功！”

奇怪，有些像人，又有些像是木偶。

但他从这木偶的身上察觉到了一股淡淡的威胁感。

他也没做多想，看向了那盒子。

他拆开盒子。

盒子中放着三样东西。

第一个是一枚干瘪的种子，黑不溜秋的，似乎失水了很久。

毫不起眼。

第二个是一张卡片，似乎和身份卡很像，但不是。

第三个，则是一方浓缩的珠子，珠子中有一方泉眼在汩汩冒着泉水。

除此之外，还有一张表格。

他拿起表格，表格上写着三样东西的名称和作用。

遗物名称：【神秘葫芦种子】，疑似三阶种子，有微弱的活性，有几率种活。

【300万黑卡】，里面有三百万元金额，上面标注了：祝儿子十七岁生日快乐！

【灵筑：月灵泉】，珠子里面封印了一道月灵泉的灵筑，可以产出月灵泉水，捏碎珠子可释放灵泉。

楚桓手中拿着这单子久久不能说话，尤其是看到那句“祝儿子十七岁生日快乐”时！

他的父母应该早就预料到了自己命不久矣，提前为现在的他准备好了一切。

浓浓的爱意让楚桓不由捏紧了手中的单子。

“放心吧，爸，妈，我一定会活出一个人样来的！”

楚桓在心中默默发誓。