随着楚桓心念一动，一个淡蓝色的面板出现在他的眼前。

同契名称：【紫金葫芦】

同契等级：一阶辟地期

开辟福地：1亩

装载特殊宝物：【天地胎膜】（宇宙级）（可模拟生灵界的天地环境，可微弱增长福地面积，可预防辟地级福地被天魔发现）

同契词条：【体内宇宙】，紫金葫芦内部孕育世界雏形。

【葫芦登阶】，紫金葫芦内种植葫芦作物，最终结出葫芦果实可提升一个品阶。

【木灵微光】，紫金葫芦内种植植物，生长周期缩短5%，植株茂盛增长5%，发苗率增长5%。

——

真的出来了！

楚桓心中一喜，随即不动声色地收起面板，找到自己的班级队伍，默默站了进去。

“楚桓，怎么样，词条满意么？”

甫一站定，一个男生的声音就在耳边响起。

楚桓抬头看去，是比他先一步辟地成功的白胜。

“还行吧！”

他并没有炫耀，而是笑呵呵的模糊的说道。

白胜则将这个“还行”理解成了“强行挽尊”，他不由怜悯的看着楚桓，觉得他应该是抽到了一个垃圾词条，又不好意思说出口。

“兄弟，要坚强。”白胜拍了拍楚桓的肩膀，一脸我懂的表情：“我的也不咋地，只是一个【葫芦蕴灵】的词条！”

说完，他用亮闪闪的眼睛盯着楚桓，似是在等他问具体效果。

结果楚桓只是“哦”了一声，似乎对于他的【葫芦蕴灵】并不感兴趣。

白胜有些着急了，小声对楚桓说道：“楚桓，我只告诉你一个人噢，千万别告诉别人，我怕我词条太好让人嫉妒！”

说罢，他又眼巴巴地看着楚桓，结果楚桓还是没有多大反应，似是兴致缺缺。

白胜暗自骂了楚桓一声，不甘心的问道：“你就不好奇我的词条具体是什么内容么？”

楚桓在对方期待的目光中点了点头，在对方目光愈发明亮的时候，说道：“不好奇。”

“焯！楚桓，今天我非得告诉你！”

白胜恼羞成怒，直接将自己的面板展现给楚桓，他则一副洋洋得意的样子。

楚桓虽然说着不感兴趣，但还是看了过去。

发现对方的第二个词条是【葫芦蕴灵】。

【葫芦蕴灵】，你的葫芦可以孕育出灵智来，葫芦等级越高，孕育出灵智的概率就越高！

楚桓在看清这词条的介绍后直接傻眼。

这特么什么神仙词条，要知道辟地所需的同契就要有最基本的灵智！

而想要诞生产生灵智的植株，太难了！

所以能同契的任何东西，都是人类联邦的重要战略资源！

现在告诉他，白胜这孙子，居然又【葫芦蕴灵】，可以让葫芦诞生灵智，以后完全可以吃联邦这碗饭，产出的葫芦根本不愁销路，这让楚桓不由狠狠的嫉妒了！

看到抽到极品词条的，不仅仅是他一个！

白胜看到楚桓那副羡慕嫉妒的表情后，终于露出一个舒缓的表情：“对，就是这样，让我愉悦吧，楚桓！”

楚桓则在一旁狂翻白眼！

两人相互调侃了一会儿，赵天宇也来了。

看这孙子一脸嘚瑟的样子，就知道词条不错。

楚桓根本不想问，结果这家伙硬让他看。

【葫芦化形】，你的葫芦可以化形成人，葫芦等级越高，化形成功的概率越高。

卧槽，又个逆天词条！

葫芦化形后可以让他在一阶大家都没有什么战斗力的时候形成战力，而且还能帮助他种田，用处多多！

楚桓又慕了！

都是什么怪物？

这一届的紫金葫芦品质都这么高么？

他本来还想藏一手的，害怕被人嫉妒他的词条。

现在看来，完全没有藏的必要！

楚桓当即说道：“不装了，摊牌了，我的词条也特别牛批！”

说着他就将自己的【葫芦登阶】给两个初生看！

这两个牲口看了之后纷纷眼直了！

因为他们的词条都需要高等级的葫芦才能施展！

而楚桓正是有【葫芦登阶】，可以升阶葫芦的品级，这正是他们需要的！

“义父！胜半生飘零，未逢明主，愿拜桓为义父！”

白胜这孙子当场就跪了。

而赵天宇也不慢，当即一个滑跪，抱住楚桓的大腿：“义父，带我飞！”

楚桓将两人虚扶起来，感叹道：“两位义子平身，放心，以后你们的就是为父的，为父的，还是为父的！”

“义父说的对！”白胜下意识的舔道。

结果他稍微一反应，特么的不对啊，为啥我的是你的，你的还是你的，那我这义父不是白拜了嘛？

“楚桓，讨打！”

楚桓哈哈笑着躲避。

赵天宇还有些发懵，但看到楚桓被打，当即怒吼一声：“白贼，有什么事情冲着我义父去！别留手！”

三人打闹间，最后一批学生已经到达了大厅。

他们三个还想打闹，结果纷纷感觉到了一股刀子般锐利的目光，三人一下子表情柔和下来，纷纷嘘寒问暖，一副兄友弟恭的画面。

秦玉梅从楼梯间下来，一眼就看到了玩闹的三人，好在三人比较识相，看一眼就老实了。

她从三人身边经过，说道：“回队伍站好！”

三人老老实实的回到队伍，引起了其他人的一阵低声哄笑。

等所有人都站好队伍之后，大厅的门口位置来了一位精神抖擞的老者。

老者一头银发梳理的一丝不苟，眼眶上戴着一副眼镜。

对方来了之后第一句话就是：“同学们，欢迎你们正式踏入辟地期，成为辟地级修行者，登仙之阶始于足下，今天将是你们一切的开始，希望各位同学能够踏踏实实一步一个脚印，最终考入最高学府，成为地仙级强者，为人类的更进一步做出贡献！”

底下学生们纷纷激烈的鼓掌！

既是为了校长而鼓掌，也是为了自己的未来而鼓掌。

在激烈的掌声中，校长压了压手，温和的笑道：

“接下来的三天时间内，大家会陆续觉醒天赋，然后你们就可以根据自己的天赋，规划自己的未来，如果有迷茫的同学，也可以将天赋告知班主任，让班主任来替你们规划你们的种植升级计划！”

“好了，我就长话短说了，接下来的三天为假期时间，我在这里祝所有的同学在不久的将来雏鹰展翅，乳虎啸林！”