签收货物后，楚桓送别了送货木偶。

他珍重的收好这几样东西，回到了自己的房间中。

接下来，就是怎么花这300万了！

300万看似很多，其实对于辟地期的地仙们来说并不算多。

因为单单购买一整条一阶灵脉就要300万！

根据楚桓刚刚翻找到的信息。

低阶地仙们想要种植一阶灵植，必须得保证田里有充足的灵气。

如果灵气不足，会导致种子不能发芽，或者发芽后植株退化，变成不入阶的灵植，亏损到你怀疑人生！

所以一般比较穷的辟地期地仙，会栽种“聚灵草”这种能够从宇宙中转换灵气的不入阶灵植。

待聚灵草种到一定规模后，才会少量栽种一阶灵植！

如此，才能保证灵植顺利发芽、成长，到最后结果。

本来楚桓也打算种植一些聚灵草的，可现在有了300万，他最佳方案当然是直接买一条一阶灵脉，种入自己的福地之内！

如此，他在辟地期内，就再也不用担心灵气的问题了！

购买灵脉，才是最大程度发挥这300万价值的方式！

下定决心后，楚桓再次熟练的打开学生卡。

学生卡上哑黑色的卡面上亮起光芒，显示出一块一块的画面。

这东西在如今的地仙时代，就如同前世的手机一般！

学生时期有学生卡，毕业了还有身份卡！

一人仅限一张，你所有的信息都会被保存到卡里。

几乎人手一张。

楚桓凭借自己玩手机的经验，不断的探索卡片的功能，没多久就玩的很熟练了。

并且打开了里面官方的地仙商城。

地仙商城中有三个模块。

第一个是购物平台，是个金元宝似的图标。

第二个是卖货平台，是个可爱的胡萝卜图标，里面可以直接低价将收获卖给平台，也可以开启自我橱窗进行卖货。

只是开启自我橱窗卖货是需要付出一定费用的。

第三个是个人账号信息，是个圆圈和方块组成的人形图标。

点进去后就是个人的购物信息，卖货信息，以及钱包金额，联系客服等等。

楚桓先看了一眼个人账户，发现里面是个大大的零蛋后，整个人泄了一口气。

人果然不应该有太大的期望啊！

他先将三百万黑卡和自己的学生卡触碰，将里面的钱转入自己的学生卡余额。

然后再将学生卡余额的钱转入账户当中。

将一切操作完成后，他才点开购物平台，输入灵脉。

他这一输入，大量的关于灵脉的信息就在学生卡上显示了出来。

【三阶水龙脉】：价格99万亿元。（需有三阶军衔购买）

【三阶火凤脉】，价格88万亿元。（需有三阶军衔购买）

……

楚桓看的那串数字心惊胆战，再次在搜索关键词上输入“一阶灵脉”！

顿时画面一闪，又是一串画面出来。

只是这次出来的数字，是楚桓能够看懂的数字了。

【一阶蜜田脉】，价格499万元。

作用：田中产出的果实更加清甜，灵植成熟速度+100%。

——

【一阶麝云脉】，价格399万元。

作用：福地中产出的幼崽自带麝香，孕期减少30%！

——

【一阶丰饶脉】，价格599万元。

作用：田中产出的作物产量提高30%，灵植成熟速度+100%！

……

楚桓大致扫了一眼，确认过眼神，是买不起的价格。

他直接将滚轮拉到最后！

他终于看到了能买的起的灵脉！

【一阶木灵脉】，价格299.9万元。

作用：灵植成熟速度+100%！

——

【一阶火灵脉】，价格299.9万元。

作用：灵植果实品质提高30%！

——

【一阶水灵脉】，价格299.9万元。

作用：灵植种子发芽率提升30%！

——

【一阶土灵脉】，价格299.9万元。

作用：灵植作物产量提高30%！

——

【一阶金灵脉】，价格299.9万元。

作用：灵植果实变异率提高30%！

——

楚桓认真看完五个基础灵脉的信息，只能说他哪个都想要！

可惜，以他现在的资金只能购买一个！

他想了想还是选择了木灵脉！

加快植株的成熟速度！

他有【葫芦登阶】在。

只要植株成熟的快，他就能快速的收获二阶葫芦，从而攒下一笔资金！

虽说其他的灵脉也不错，但木灵脉更有性价比。

选定灵脉后，他果断下单。

上面显示将在30分钟内送达！

楚桓接下来的时间也没有浪费，而是开始物色要种植的种子。

这种什么种子也有讲究。

不能种等阶过高的，否则灵脉供应不了那么灵气，会导致种子发芽率低，或者出苗后退化。

因此，要种只能种一阶的种子。

至于种什么植物，那不用说，肯定是葫芦！

可种什么葫芦又有讲究！

他通过翻看《五行小法术理论》得知，想要在辟地期施展五行法术，必须要有相应的灵气。

比如水属性的法术【滋润术】，他就得有水属性的灵气，得种植水属性的葫芦。

同理，木属性的【拔苗术】，需要木属性灵气。

火属性的【鼎火术】，需要火属性灵气。

土属性的【营养术】，需要土属性灵气。

金属性的【点金指】，需要金属性灵气！

分别需要种植对应属性的葫芦，从葫芦中汲取相应灵气。

主要是看楚桓想要先学会什么法术。

【滋润术】可以略微提高种子的发苗率！

【拔苗术】可以略微提高植株的生长速度！

【鼎火术】可以略微提高植株果实的品质！

【营养术】可以略微提高植株的果实产量。

【点金指】可以略微提高植株果实的变异概率。

楚桓想了想，还是选择了【滋润术】！

毕竟如果他种子都发芽不了，其他的都是白搭。

只有种子发芽了，他才能让一切慢慢进入正轨！

况且他现在资金有限，如果大多数种子都发芽失败，那他相当于直接就破产了！

因此，发芽率还是要有的！

楚桓想通关窍后心中一松，在搜索栏输入了“一阶水属性葫芦种子”的字样。