接下来的两天，楚桓的生活陷入了每天按时浇水，然后观察出苗情况的单调循环。

他种植的一阶水凝葫芦已经被人类联邦培育了无数代，所有的基因已臻完美。

连成熟时间都非常短，仅仅需要七天就能成熟！

而楚桓有着一阶木灵脉，也就是说，他的水凝葫芦仅仅需要三天半就能成熟！

第二天，种子如期发芽！

但结果却让他心情沉重——100枚种子，仅存活了二十枚。

只有二十枚发芽了。

其余全部夭折。

尽管他悉心照料，不眠不休的守护，但发苗率还是太低了！

看来他还是小瞧了一阶灵植的培养难度！

让楚桓稍微安心的是，这些幼苗长的飞快，几乎一个小时一个样子。

楚桓不敢懈怠，待幼苗稍稍长大了之后，便立即开始浇灌灵肥，并且搭建葫芦架子！

到了第三天，葫芦藤已经爬满了架子，在整片福地郁郁葱葱。

楚桓满意之余，决定继续坚守，直到葫芦藤开花。

葫芦藤开花可不能错过，因为福地中没有蜜蜂什么的，所以想要授粉，必须得他亲力亲为！

一旦错过他就颗粒无收了！

第四天清晨，也就是假期最后一天，所有的葫芦藤，在同一时间开花了！

楚桓强忍疲惫，识别雄花后，摘取雄花，用棉签蘸取它的花粉，均匀的涂抹在雌花的花柱上！

这一干就是一上午的时间。

在下午时分，当他终于忙完一切时，眼前忽然一阵恍惚。

他定睛看去，发现在每一朵葫芦花上，都浮现出三个模糊词条，但始终显现不出来。

这是什么？

突然，他想到了什么，惊呼道：“难道这是我的天赋？”

他当即也不困了，也不累了，立即调开自己的面板。

姓名：楚桓

天赋：【同位时馈】，作为时空旅人的你，拥有选择平行世界无限可能的能力。（消耗的灵气越多，可选择的可能性就越多）

——

楚桓呼吸一滞。

旋即一股热流从心脏迸发，传遍四肢百骸！

牛批！

楚桓尖声大叫，睡意都被冲淡了许多。

他的天赋觉醒了！

这天赋相当于让他可以从无限可能中选择自己需要的词条！

注入的灵气越多，可选择的可能性也就越多！

他现在看不清是因为他没有灵气可以注入，因为他还没有收获水凝葫芦！

等他第一波收获了水凝葫芦后，有了灵气，就能开始选择自己心仪的词条了！

楚桓按捺住心中的激动。

一切都等他收获第一波水凝葫芦后再说！

至于现在……

他最后再浇了一次水，将一切忙完后，赶紧从紫金葫芦内出去，躺在床上补觉去了！

他太累了，几乎两天两夜没合眼。

……

不知过了多久，闹铃将楚桓唤醒。

三天假期已然结束，又到了上学的日子。

“不知道我的水凝葫芦怎么样了？”

楚桓心中存着一丝期待，再次进入紫金葫芦当中。

一进入福地，楚桓便被眼前的景象震撼了。

葫芦藤上挂满了密集的如蓝色海浪般的小葫芦！

他整个人呼吸一滞，直接打开了面板，他要看看这些小葫芦的词条。

物品名称：一阶水凝葫芦

物品词条：【水性琼浆】，水凝葫芦中孕育着一口甘甜的琼浆，喝了会增长100缕水灵气。

——

楚桓愣住了。

卧槽，怎么不是二阶葫芦？

他的【葫芦登阶】呢？

楚桓不甘心的在众多水凝葫芦中寻找。

最终，在一片稀疏的水凝葫芦中，找到了一根葫芦架上，孤零零的一个脑袋大的巨型水凝葫芦！

物品名称：二阶水凝葫芦

物品词条：【水性琼浆】，水凝葫芦中孕育着大量甘甜的琼浆，喝一口会增长1000缕水灵气。

——

看来还是有二阶水凝葫芦的！

楚桓松了口气，他同契的词条发挥作用了。

只是与他想象中的，相差甚远。

本来他还以为所有的水凝葫芦全部能提升到二阶呢。

现在看来，他想多了！

楚桓估计，可能是一阶灵脉不足以让所有的水凝葫芦蜕变！

能帮助一个水凝葫芦提升到二阶，已经是他运气不错了！

他想要在一阶就种出二阶的葫芦，恐怕得有二阶灵脉！

但想到灵脉那夸张的价格，楚桓表示，还是从长计议吧。

能生出一个水凝葫芦，已经不错了！

楚桓再次看向了这二阶水凝葫芦的旁边，心中顿时一抽。

或许是因为二阶水凝葫芦吸收的养分太多。

所以导致它周围的一阶水凝葫芦几乎没有，更远处也是稀稀拉拉。

二阶水凝葫芦霸道到将所有的养分都吸收了。

楚桓心想：“下次将葫芦再种远点，以防生出二阶水凝葫芦吸收其他葫芦的养分。”

有了这波水凝葫芦，他终于能够获得灵气了。

楚桓一一将架子上的水凝葫芦摘取，堆放在一起。

他没有去动那二阶水凝葫芦，而是拿起一个巴掌大的一阶水凝葫芦。

那二阶的水凝葫芦他自有用处。

用刀削去一阶水凝葫芦的瓶口，一股清香醇厚的香气立即弥漫开来。

“好香！”

楚桓尝试喝了一口，也仅仅只有一口的量。

在他喝完后，葫芦就空了。

这水性琼浆在楚桓口中像是一团甜水，清冽甘甜的感觉冲击着他的口腔。

水流光滑的滑过他的喉咙，带着浓郁的回甘，钻进到他的肚子当中。

随即，一股从未有过的清爽感从楚桓的腹中喷涌而出，不断的洗刷他的身体。

楚桓暂时还没有功法可以运转，从而留住这些水灵气。

但他已经熟读《五行小法术理论》了，滋润术的施法原理，他已经知晓。

他对着旁边刚刚开过口的一阶水凝葫芦中种子施展滋润术。

顿时他的眼前出现一串信息。

“一阶水凝葫芦种子发芽率略微增长！”

“一阶水凝葫芦种子发芽率略微增长！”

“一阶水凝葫芦种子发芽率……”

他发现，自己的手指只见有一抹淡淡的带着涟漪的水蓝光。

这水蓝光照射到种子上，让每一颗种子的表面都多了一层淡淡的水雾。

如此情况足足持续了三十秒。

三十秒的时间，让他滋润了十枚种子。

他暂时还不知道发芽率现在是多少，但显然不会低了！

三十秒后，不是他不想继续滋润了，而是水灵气已然耗尽！

也不是他不想滋润更多水凝葫芦种子。

而是一个水凝葫芦内，只有十枚种子。

楚桓珍重的将这十枚一阶水凝葫芦的种子收起。

等之后继续种水凝葫芦用！

现在，先去上学！