紫金城，紫金地仙高中，37班。

秦玉梅严厉的目光扫过下面的每一个学生，底下学生噤若寒蝉。

让这些学生刚刚辟地成功，并且拥有了各自天赋的激动心情被按压下去了。

所有人都老实了。

“全学校就咱们班最乱，我在外面走廊就听到你们大呼小叫的声音，知不知道上课了？”

“知道！”37班的学生有气无力地应道。

“知道还一点自觉都没有！”

秦玉梅再次瞪了他们一眼，然后这才说道：

“你们已经进入高三年级了，进入高三后面临新的分班，所以想要进入咱们学校地仙进阶班的需要努力，七天后将在所有人中选出进阶班还有精英班的学员。”

她顿了顿，语气加重：

“大家注意了，进阶班中有普通班不敢想象的资源倾斜，有五行法术的进阶法术，还有更高阶的纳气诀！”

“既然大家都已经成为地仙了，应该知道纳气诀对于地仙的作用了吧？

拥有好的纳气诀，能让你储存更多的灵气，从而施展更多的法术，从而种出更好的葫芦！

现在得到更高阶的纳气诀的路径就在你们面前，而且很有可能是你们这辈子最接近高阶纳气诀的时候，所以大家需要勇于争先，为你们自己和父母争气！”

底下的同学们听后纷纷振奋起来，更有好事者迫不及待的问道：“具体争夺规则是什么啊，老班！”

秦玉梅闻言，严肃的面孔上终于挤出了一抹笑意：“当然是看谁种植出来的葫芦最好。”

大家听到这个条件后，纷纷摩拳擦掌，想要大展拳脚，这是却突然又有人问道：“那那些有钱的直接买怎么办？”

楚桓在下面听的清楚，他心中也有这个疑虑，毕竟有钱的家庭那么多。

如果直接买，或者用父母种出来的，那他还比个屁！

秦玉梅这时说道：“我们学校有仪器能够分辨是否是你种出来的，如果有他人帮忙，或者利用不当手段嫁接，立即就会被查出来，一旦查出来，直接记入档案，让你一辈子都受到这档案污点的影响，甚至影响高考！”

这下所有人没有异议了，心满意足的准备回去种田，争取这次的名次。

只是楚桓知道，虽然规则已经尽量公平了，可世上哪有那么公平的事情。

虽然规定了只能自己种。

可有钱的直接种入几条灵脉，或者直接种更好的葫芦种子，普通人家很难跟他们争锋。

好在楚桓的条件也不差，他有着【葫芦登阶】在，还有一条木灵脉，足以让他在这次比赛中脱颖而出。

就是不知道他这次能考第多少名。

至于第一楚桓不敢想。

起码是他现在不敢想象的。

“七天时间么？足够我葫芦收获两轮了！”

楚桓心中有着野望，他已经迫不及待的回去种植葫芦，然后尝试他的天赋了！

有着二阶葫芦在，他有把握夺下一个进阶班的名额。

至于老班都没有继续提到的精英班，则不是他们这些普通学生可以想象的了。

精英班比起进阶班来说更强，属于全校最顶尖的那部分人。

别的不说，单单楚桓刚刚就听赵天宇说，精英班那边有个人拥有四个词条的紫金葫芦！

先天拉开他们普通学子一大截。

甚至这次考核，精英班的学生们根本就不参与。

因为他们有着自己的一套考核体系，是与整个学校分开的。

想要进入精英班，他甚至都没有门路。

或许以后表现的足够出色，才有进入精英班的机会。

“楚桓，怎么样，有把握么？”

一旁的赵天宇轻声问道。

楚桓微微一笑：“你忘了我的词条了？”

赵天宇听后有些羡慕的说道：“也是，有这种逆天词条，估计你进阶班的名额是稳了，那我也要加油了，争取追上你的脚步！”

他们的前桌白胜也转头说道：“楚桓义父，以后我们兄弟两个就靠你了！你可不能拉啊！”

楚桓翻了个白眼：“放心吧，以后带飞你们两个！”

“嘿嘿，伟大无需多言！”白胜骚话一套接着一套。

或许是因为知道大家每天都需要种地，所以课程安排也少了许多，学校安排学生们在学校中的静室内种田。

有着老师的监督，所以大家不会太过懒散。

这也是为了防止有人不自觉。

除此之外，还有一两节课教导五行小法术，和学习《全国高中生纳气诀3.7版》！

楚桓在课上格外认真，学习了不少施展小法术的小技巧。

还有《全国高中生纳气诀3.7版》也基本入门，他可以在自己体内收纳灵气了。

为了尝试，他在种田课上，在静室内，进入福地当中，准备第一次尝试纳气。

他先拧开了一个一阶凝水葫芦，一口将里面的水性琼浆喝掉。

然后默默感受体内的变化。

他感觉到，一股清凉的感觉开始从腹部向全身散发。

他当即利用《全国高中生纳气诀3.7版》中的方法，开始收束水灵气。

或许是因为水灵气比较温顺的缘故，收纳起来非常顺利。

他如一个赶羊群的牧羊人，将水灵气赶入他的丹田之内。

他的丹田如同一个黑洞，无论多少水灵气进去，都没有再能跑出来的！

最终，他在水灵气完全逸散之前，将89缕水灵气赶入了丹田。

损耗11缕。

其实这也是没有办法的事情，他还并不熟练，有些损耗也正常。

楚桓在收束完毕后，没有犹豫再次打开了第二个水凝葫芦，开始喝里面的水性琼浆。

这次损耗5缕后，将全部的水灵气赶入丹田。

接下来是第三个，第四个！

在他尝试第五个的时候，已经可以完全将至少99缕水灵气赶入丹田了。

他已经越来越熟练了。

但在他将第五个水凝葫芦的水性琼浆吸收完毕之后，他发现，自己的丹田溢满了，再吸收会有危险。

无奈，他放弃了继续吸收。

好在这些水灵气也足够他使用了！

楚桓拿出了之前用滋润术滋润过的葫芦籽，心中想要验证他的某个想法！