“楼小雨辟地成功！下一个，白胜！”

“楚桓做好准备！”

光怪陆离的梦境支离破碎，熟睡中的楚桓被一道严厉的女声惊醒，那声音仿佛就在他耳边炸响，震耳欲聋，让他瞬间想起了高中班主任的夺命催魂铃，下意识地便睁开了眼睛。

他揉了揉惺忪的睡眼，抬起头来，正好对上了赵天宇那滑稽的大饼脸。

熟悉又陌生。

熟悉的是，赵天宇还是他高中时候见到的模样。

陌生的是，上了大学后的赵天宇捯饬的人模人样，还学会了化妆，倒是看不到他如今略显平凡青涩的面孔了。

没想到，今天又让他看到了。

“小天，这是怎么了，这身打扮是要忆往昔，重拾少年时么？”楚桓看着这家伙，忍不住想要调戏一番。

“什么乱七八糟的？不过，楚桓，你真牛批！快要辟地了还一点不紧张，睡得还倍儿香！”

赵天宇撇了撇嘴，竖起了一个大拇哥。

“辟地？”

楚桓一愣，这是要开荒种地么？还辟地！

随后他看向了周围，楚桓彻底愣住了。

一张张凌乱的桌椅板凳，一个个熟悉的青涩面孔，还有墙上的励志标语，还有讲台上那熟悉的身影——老班秦玉梅！

楚桓足足愣了十秒钟，脑子里才蹦出一个震惊的念头：

这特么给我干哪来了！

怎么回到了高中？

他像是想起了什么一般，猛然看向课桌，似乎想从书本上找出漏洞。

我的语文书第十二页，把李白画成变形金刚了，如果找到了，说明我重回高中时代了。

如果没找到，说明特么的有人给我设局，想要玩弄我纯洁的小心脏！

他猛然掀开座位桌斗，将里面的书本掏了出来。

语文书，语文书在哪？

数学书也行，我还在数学书上利用方程式画了一艘航空母舰！

一本本书籍掠过他的眼睑。

《地仙纪元年》、《葫芦的育种与种植》、《葫天小千世界近代史》、《五行小法术理论》、《星空语概论》、《自然与灾害》、《天魔进阶辨识图录》……

也没有语文书和数学书啊？

突然，他僵住了。

不提为什么连语文数学都没有，他刚刚看到的是什么？

楚桓猛地再次扫过这些书籍，意思他都懂，但连在一起就不懂了！

《地仙纪元年》是什么鬼，还有我为什么要学《葫芦的育种与种植》？

最夸张的是那个《五行小法术理论》，我特么学这个干嘛？

难道还让我修仙？

不对，一定是有人把我的书本给换了！

楚桓双目精光爆射，猛然扭头看向了赵天宇！

一定是这孙子干的！

“等会儿再收拾你！”

楚桓恶狠狠的瞪了一眼赵天宇，伸手就朝着对方的书包抓去。

“卧槽，你干嘛？”

赵天宇一脸懵逼，不知道他今天受了什么刺激。

先是疯狂翻自己的书，然后又来翻他的书。

莫非……

赵天宇眼睛中闪过智慧之光。

这时，楚桓已经完全呆愣住了，因为他发现了一个让他惊恐的事实。

他穿越了！

还是穿越到了一个和前世颇为相似，却多了一种叫做“地仙道”的东西！

因为赵天宇的书，跟他的差不多！

这说明，他的书很可能没有被换，真正他换了的，是整个世界！

“喂！”

赵天宇一脸我懂的表情看着楚桓。

“你是不是……”

楚桓的心骤然提了起来。

卧槽，不是被这孙子看出点什么了吧？

“丢东西了？”

赵天宇一脸肯定的说道。

楚桓狠狠的翻了一个白眼，不想搭理对方。

旋即他又忍不住发散思维：如果这些都是真的的话，那我是不是能修仙了？

想到这的楚桓心中猛的一跳，一股热流从心脏流淌而出，整个人激动的不能自已！

他懒得搭理赵天宇，而是直接翻开了众多书籍，尤其是历史书籍，开始查看。

几分钟过后，他终于知道了这是一个怎样的世界了。

这是一个人人修地仙，人人种田，物资丰厚到爆炸的世界！

本来，这个世界和他之前待的地球差不多，也是一个科技世界。

然而在地仙纪元年，祖星上空出现无数裂痕，大量无形无质的天魔入侵祖星。

人类所有的常规武器通通失去了作用，只有核爆，可以稍稍威胁这些天魔分毫。

在人类被逼的步步退让，到退无可退之际。

人类中一位号称“镇元子”的天骄人物横空出世。

他以大法力镇压无尽天魔，并且将天魔赶回心魔界！

镇元子自称是受到镇元大仙的托梦，掌控了地仙之法，所以才能逼退天魔。

随之，他将地仙之法广传天下。

至此，人类可以以万物开辟福田，人人都可求地仙大道，人人都是地仙种子。

至此，人类开启了全民地仙时代！

不但疆域扩张了不知多少星域，还主动杀入心魔界，在心魔界扩张领地，再通过心魔界入侵诸天万界！

在轰轰烈烈的扩张战争一千年后，人类联邦已经成了一个庞然大物。

领域遍及上百大千世界，数千中千世界，上万小千世界，每个世界当中都有数亿亿人类，每一个都修地仙法，带给人类联邦数之不尽的财富和资源。

人类联邦中，更是拥有地仙数千万，镇世地仙数万，不朽地仙十人，已经是横跨万千世界的超级文明。

当然，人类的敌人也有很多，比如天魔、妖族、神魔、神灵等等。

人类的盟友也有很多，比如龙族，凤族，麒麟族等等。

总之，这是一个人类繁荣到极致的超级大世界。

而他，就在人类联邦中的小千世界之一，葫天小千世界当中。

他的身份则是紫金地仙高中，37班学生。

“白胜辟地成功，下一个楚桓！”

“赵天宇做好准备！”

这时老班的声音从讲台上传来，一双锐利的目光随即盯到了楚桓的身上。

刚刚楚桓的异状她当然是看到了，要不是楚桓身上没有一丝天魔气息，还是纯正的人类，她都怀疑这家伙是被天魔夺舍了。

不过她想了想觉得更不可能，因为天魔早就被人类打入心魔界，不敢出来了。

楚桓又没有辟地，更没有办法吸引天魔的入侵，所以肯定是她想多了。

这家伙应该是睡糊涂了。

想到这里，秦玉梅不由伸出素手单手扶额。

“楚桓，快点，别让全班等你一个人！”