“来了 ！”

楚桓深吸口气，硬着头皮朝前走去。

赵天宇在后面挤眉弄眼，楚桓没好气的瞪了对方一眼。

虽然脑子里还是一片空白，根本不知道所谓的“辟地”该怎么操作。

但箭在弦上不得不发。

秦玉梅见他走过来，只是淡淡的使了个眼神，示意他往外走去。

楚桓乖乖走出教室，刚一出门，就看到了半空中悬浮着一个发光的箭头光标，这东西似乎是某种豆荚类植物，隐隐指向了一间特殊教室的位置。

终于有了点修仙的样子！

他心中欣喜万分，跟着光标一路来到了一间走廊最里面的教室。

教室门口，一位陌生的男老师正站在那里，引导从各个班级来的学生。

看到了楚桓，老师走上前，语气平淡地说道：“同学，选择自己的同契吧。”

楚桓心头一跳，通过刚才的恶补，已经知道了同契是什么了。

那是人类辟地的必需品。

在诸天万界中，万灵万物皆可开辟福地。

唯独人类不行。

但人类可以契约万物，帮助万物开启福地。

以动物开启的福地擅长养殖该类动物，植物类开启的福地擅长种植该类植物，自然灵开启的福地擅长各自自然开发之物——比如山石之灵开启的福地擅长挖矿寻宝，火焰之灵开启的福地擅长培养异火，水流之灵开启的福地擅长孕育灵液。

当然，自然灵这种高端货色，不是一般学生可以想象的。

除此之外，还有以蕴养出“灵”的宝物开启福地，有各自神奇的能力，千奇百怪。

马上就到了选辟地对象了，楚桓没有更好的帮扶，购买不起自然之灵开辟，只能选择学校发放的三个御三家之一。

只是怎么选呢？

楚桓不由看向了这个老师，他还不知道这三个御三家都是什么呢？

只知道有三个可以进行选择。

这老师一看就知道楚桓没有做足功课，但也见怪不怪，总有一些啥也不懂的学渣前来辟地，他都习惯了。

只见这老师手掌一翻，三道画面出现在楚桓的面前。

第一道，是一片浩瀚无垠的星空，随着这星空不断缩小，楚桓看到了难以想象的一幕。

只见星空缩小后，渐渐变成层层叠叠的如宝塔般伫立的螺壳，底下有一只横跨整座星域的巨大海螺在不断蠕动。

随后，楚桓的面前就出现了它的介绍。

同契名称：宙光螺

同契词条：【体内宇宙】，体内孕育着一个世界雏形。

【螺祖赐福】，养殖螺类，螺类繁衍力量得到10%增强。

——

第二道画面，则是一道无限大的紫金葫芦，紫皮葫芦上无数金色的道纹密布，散发着浓郁的道蕴气息，葫芦口一开，仿佛能够吞噬整个宇宙。

同契名称：【紫金葫芦】

同契词条：【体内宇宙】，紫金葫芦内部孕育世界雏形。

【葫芦登阶】，紫金葫芦内种植葫芦作物，最终结出葫芦果实可提升一个品阶。

【木灵微光】，紫金葫芦内种植植物，生长周期缩短5%，植株茂盛增长5%，发苗率增长5%。

——

第三道画面，天空中有数之不尽的妖物肆虐，这时出现了一方小小的淡金色金钵，金钵光芒一闪，这些恐怖的妖物就通通被镇压到里面，化作脓水。

同契名称：【镇妖金钵】

同契词条：【体内宇宙】，金钵内孕育着世界雏形。

【镇妖佛光】，金钵可将妖物镇压。（目前可镇压一阶妖物）

——

这些同契居然有词条？

楚桓愣住。

人类居然已经将地仙道发展到这种程度了，可以直接解析出来万物的词条！

旁边的老师见他惊讶，好心解释道：“等你辟地成功后，你就能自己看到词条了，这是伟大地仙之祖的馈赠。”

楚桓若有所思的点点头，原来这其中还有这么多门道。

不过选择哪个同契，他已经想好了！

肯定是选择紫金葫芦啊！

不但比起其他两个多一个词条，更是有一个极品词条。

【葫芦登阶】，可以在种出葫芦作物后，让其提升一个等阶！

几乎是必选！

楚桓不禁再次想起了自己所在的城池，叫做紫金城，说明擅长培育的就是紫金葫芦！

能刷出如此极品的词条也只能说算他好运了！

就连旁边的老师也啧啧称奇道：“同学你要快点选了，毕竟这么极品的词条可不常见，被别人选取了有你后悔的！”

楚桓果断道：“老师，我选择紫金葫芦！”

老师也是果断，直接选择了拥有【葫芦登阶】词条的紫金葫芦，虚空一点，然后对楚桓说道：

“进去吧，你的紫金葫芦已经在辟地室内了。”

楚桓朝着这位老师躬了一下身表示感谢，然后急匆匆的就进入到有着厚铁皮的房间之内。

楚桓进去后发现，房间并不大，只有一张有着拱形穹顶高科技扫描仪的床铺，和一个小型放置台。

放置台上，正静静躺着他心心念念的紫金葫芦，只有巴掌大小，紫的发亮。

刚一进门，机器广播便自动响起。

“请楚桓同学脱鞋后躺在同契床上，双手放在胸前，闭眼进入冥想状态。”

居然还有语音引导！

原本不知道该做什么的楚桓松了一口气，他连忙照做。

脱去运动鞋，躺上床铺，闭上了眼睛。

然而，当他真正闭上眼睛后，才发现事情没那么简单。

因为自己太过激动，他怎么也无法进入冥想状态。

脑海中的想法一个接一个的往外蹦，根本停不下来！

他脸色一白，心中暗道不好：“这下完了，不会辟地失败吧？”

他正胡思乱想间，仪器动了。

楚桓能感觉的到一束柔和的光芒从他脚底板扫到头顶。

随着这束光扫过他的天灵盖，他脑海中所有的杂念瞬息消失。

整个人也陷入到了冥冥杳杳的空灵状态，不知天地为何物，不知时间的流逝。

就在这时，他感觉到了自己连接到了一个稚嫩的生命体上。

这生命似乎对于他很好奇，正在笨拙的接近着他。

他心中没有多余的想法，也抱着纯粹的目的，用手指轻轻触碰那个稚嫩的意识。

在他手指与那个意识触碰的刹那。

他愣住了，他感觉自己的意识中多了一点别的东西，这东西让他非常亲近，想要靠近。

他没有压抑心中的想法，意识轻轻的靠近那个特别的小东西。

在他靠近后，听到了一声稚嫩的童音：“妈……妈！”

楚桓：“……”

他整个人僵在原地，感觉自己正在退出冥想状态，在他完全退出之际，他开口说了一句：“我不叫妈妈，我叫楚桓！”