呱唧呱唧！

大厅中掌声雷动！

随着校长最后一句“放学”落下，气氛被推向了最高点，大量的学生兴奋的欢呼起来，迎接自己崭新的人生启程！

随后，各班的班主任带领各班学生，依次返回教室。

是回去拿书包，然后就可以迎接真正的放学了。

楚桓的脚步轻松，欢快的跟在众多学生后面，手中则紧紧的拿着自己的紫金葫芦！

其实大多数学生选择的都是紫金葫芦，毕竟是紫金城的特产，词条足足有三个。

要不是上面硬性规定必须丰盛同契的种类，选择中也不会出现宙光螺和镇妖金钵。

突然，楚桓感觉到自己的两个肩膀分别被人用手搭上了，他回头一看，正是赵天宇和白胜两个。

两个人朝着楚桓挤眉弄眼。

其中赵天宇小声说道：“楚桓，总觉得你跟以前不一样了。”

楚桓心中顿时一紧。

卧槽，赵天宇这家伙要不直接灭口得了！

一旁的白胜也是点了点头道：“总觉得……”

咕咚！

楚桓暗自咽了口唾沫。

“你比以前更开朗了！”

两人异口同声的说道。

“哈？”

楚桓一脸问号，感情你们就感知出来个这个啊！

赵天宇的眼睛这时露出智慧之光：“肯定是因为今天的特殊日子，是开启修行的日子！”

白胜也是煞有其事的点了点头，在一旁分析道：“没错，估计今天辟地成功了，所以心情愉悦，都开始跟我们开玩笑了！”

楚桓分别给了两人一个暴栗，然后瞪了他们一眼：“想那么多干嘛，说不定是我今天开智了，所以心情大变！”

两人对视一眼，追上楚桓，认真的对楚桓说道：“楚桓，其实你这个样子挺好的，以后可不许和以前一样那么阴沉了。”

阴沉？

我有么？

楚桓心想，难道这个世界的我比较阴沉？

可是怎么可能？我这么大一个阳光开朗大男孩！

他想着，走进教室，然后将自己凌乱的书包简单收拾了一下，背起来就准备走！

突然，他愣了一下。

我家应该还在记忆中的地方吧。

老爸老妈应该还会在家里等我回去吧。

还有，如果我坐公交的话，口袋里有钱么？

他想到这，立即开始翻自己的衣服口袋、书包口袋，结果发现一分没有。

只有一个包浆的卡片！

卡片是金属材质，上面有许多电路板线路的金属纹路，卡片哑黑色色泽，左上角有着他自己的照片，下面还有白色的文字信息。

这赫然是一张学生卡！

他心中留了一个心眼，害怕上公交没钱，决定先找赵天宇借点。

此时的赵天宇已经收拾完毕了，背起书包就迫不及待的想要回家。

楚桓拦在了他的面前，一只胳膊搭在对方的肩膀上，小声说道：“小天，江湖救急，借点钱！”

赵天宇愣了一下，然后有些为难的说道：“我就这三十块了，应该够你吃两顿饭的，你看看够不够！”

说着，他掏出了学生卡。

楚桓有些不明所以。

我借你钱，你掏学生卡干嘛！

随后他就知道了。

只见赵天宇将他的学生卡和楚桓的学生卡凑在一起，然后滴了一声。

赵天宇的学生卡亮了，他飞快的在上面输入几个数字，顿时显示转账成功！

楚桓见此心中顿时松了一口气。

原来他不是没钱，而是钱都在学生卡中！

没想到平平无奇的学生卡有这么多功能。

这时，楚桓和赵天宇都看向了他的卡片。

只见楚桓的卡片上多了一串数字：卡中余额：3360元（+30元）。

楚桓看到这数字愣住了，赵天宇也愣住了。

随后在楚桓几乎要脚趾抠出三室一厅的时候，赵天宇委屈的叫道：“楚桓你这么有钱还不放过我那三十！”

楚桓当即干咳一声道：“刚刚看错了，这就给你转回去！”

“不用了！”

赵天宇却是如此说道，他反而重重的拍了拍楚桓的肩膀，道：“我知道你比较困难，这钱就算请你吃顿好的，咱们三天后见！”

楚桓不明所以的点了点头，不知道对方什么意思。

不过也行吧，以后有机会请对方吃饭！

有了坐公交的钱了，他还是比较开心的。

放学，放学！

随着楚桓走出校门，他发现，外面的世界跟他想的完全不一样。

高空之上有着各种葫芦飞行。

不是想象中的人坐在葫芦上面。

而是坐在葫芦里面！

他亲眼看到一个豪华的紫金色葫芦停在校门口，从葫芦侧壁上打开一道门，将一个学生接走了！

就连公交车似乎也是一个巨大的葫芦。

葫芦上有很多门和窗户，学生们在那葫芦中上上下下！

最夸张的是，楚桓还看到了一个御瓢飞行的人。

瓢内沙发座椅，豪华饰品一应俱全，似乎还是一个跑车！

在空中划出漂亮的转弯和飞行角度，一骑绝尘的朝着远处开去。

楚桓心中念叨着希望不要家的位置也变了。

他坐上了263路公交车——一辆绿色的大葫芦！

他新奇的看着这大葫芦停在他的面前，然后打开了三道门，两道门出乘客，一道门进乘客！

他上车后松了一口气。

因为车内的布置和前世公交车上差不多。

也是门口刷卡，然后后面两排座位！

楚桓进去后随意找了一个空位坐下，然后兴致勃勃的看向外面。

心中想着，它会是和前世飞机一样稳么？

心中正这般想着，葫芦动了。

它没有任何起飞助跑，直接就飞了起来。

楚桓看着窗外的校园一点点变小，自己的位置一点点变高，从未有过的新鲜感充斥着他的心头。

他发现，大葫芦飞的非常稳，比起飞机还要稳。

几乎感觉不到颠簸。

而且大葫芦也不像是飞机一样飞那么高，大葫芦飞行的高度只有差不多十米的高度！

许多高楼都无法飞过，只能绕过去！

还有楚桓发现，高空中也有交通法。

空中也有红绿灯！

只是原本地球上的红绿灯变成了闪烁着红绿黄三色的飞行葫芦！

他还发现，寻常私家葫芦的飞行高度，和公交类葫芦的飞行高度还不一样。

公交类的飞行葫芦飞的更低一些，私家葫芦能飞的更高一些，甚至可以直接从公交葫芦的上空呼啸而过。

这让公交葫芦几乎都不会有堵车的情况。