唰！

学生卡的屏幕，琳琅满目的商品瞬间铺开。

其中，销量最高的赫然在列：

【一阶水凝葫芦】，价格：10元/枚。

作用：葫芦成熟后，可在葫芦内凝聚水性琼浆，水性琼浆可提供100缕水灵气。

——

楚桓又浏览了其他几种水属性葫芦，发现效果大差不差，但水凝葫芦提供的水灵气最多。

据说琼浆的味道也最好！

于是楚桓选择了【一阶水凝葫芦】的种子。

他一次性购买了100枚种子！

又添置了一些水凝葫芦配套的灵肥。

将3360块花的一干二净。

还剩1000元（购买灵脉所剩）留作吃饭用！

只能说灵肥是真的贵，比起种子还贵！

购买完成后，无事一身轻的楚桓再次翻动商城，权当是开阔眼界！

没让他等多久，一阶木灵脉和一阶水凝葫芦种子就依次送达了！

一阶木灵脉是一条碧青色的小蛇，在一颗透明珠子内不断游荡。

而水凝葫芦种子则是一颗颗水蓝色半透明的种子，看上去非常脆弱。

楚桓从房间内再次找了找，找到了之前的他一直保存的父母遗物。

这不是从军方后勤处领到的那三件高价值遗物，而是父母离家后，留在家中的遗物。

是一个一阶的碎玉锄！

通体碧玉色，能够敲碎土地，翻出新壤！

可用作种田！

随后，楚桓又将一阶木灵脉、一阶水凝葫芦种子，还有【灵筑：月灵泉】拿上！

一切准备就绪，他拿出了紫金葫芦放在床上，轻轻呼唤道：“金角，拉我进去！”

那小巧玲珑，通体深紫的紫金葫芦微微一颤，葫口的塞子自动弹开，发出一阵强大的吸力，将楚桓还有他拿着的东西，一同吸入了葫芦之内。

楚桓感觉自己的视野被拉长、变窄。

所有的一切景色全部变成了流动的线条。

等他恢复过来的时候，他发现，自己已经在了一处黄土地之上。

他仰望天空。

天空之上日月同辉，分别悬挂在天空的一个角落，整片天空是白色的，没有一片云彩！

其实这也正常，毕竟是刚刚辟地成功的福地，什么都没有才是常态。

楚桓先掏出【灵筑：月灵泉】，心中暗想：若不是有这东西，自己恐怕得在现实世界和福地中来回奔波，从外界运水进来。

现在好了，有这灵筑在，省去了不少麻烦！

楚桓默默感激了一下此世的父母，然后走到福地中央，捏碎了手中的圆珠！

出乎预料的，这圆珠有些硬，费了他一番力气后才将圆珠捏碎。

随着圆珠的碎裂，在他面前的空地上，多了一口直径3×3米见方的小池塘。

池塘四周是亮晶晶的月白色晶石砌成，中央一口泉眼正汩汩地向外冒着泉水。

池塘内部，无数散发着淡淡月辉的细小纹理一明一暗，如同呼吸般闪烁。

不一会儿，池塘便被泉水灌满了。

但水满之后，泉眼便停止了涌动，并未像楚桓想象中那样溢出。

看着眼前这一汪散发着柔和银光的池水，楚桓心中万分满意。

同时，他的眼前出现了这灵筑的面板。

物品名称：月灵泉

物品类别：灵筑

物品等阶：一阶

物品词条：【源源不断】，你的月灵泉永远不会枯竭，它总会在消耗过后慢慢将水塘灌满。

【月光凝辉】，长期受到月光的照耀，水质会变得更加清澈甘甜。

——

两个词条！

楚桓心中一喜，他没想到父母留给他的月灵泉居然是两个词条的一阶灵筑！

在一阶当中，拥有两个词条已经算是稀有了，价格会比起一个词条的更贵一些！

十分难得！

至于三个词条的，目前楚桓也就仅仅在自己的紫金葫芦身上见到了，在其他的一阶物品身上没有见到过！

他喜滋滋的捧了一口月灵泉尝了尝。

清冽还有一丝回甘！

生喝都没有问题！

接下来，便是一阶木灵脉了！

楚桓拿出封印着一阶木灵脉的圆珠，没有犹豫，直接捏碎。

珠子碎裂的瞬间，一条巨大的碧绿蟒蛇钻了出来，它绕着楚桓转了一圈。

然后一个猛子扎进了脚下的大地当中！

随着木灵脉的进入。

楚桓能明显感觉到，整个福地一阵巨颤！

一股之前没能感受到的，勃勃生机，开始在这片大地上浮现！

空气中都有了一股清新的气息。

楚桓知道，这是灵气正在缓慢释放。

在慢慢的改造他的这片小小福地！

灵筑也放置了，灵脉也种下了。

随后他看向了自己这一亩的荒地，心中充满了干劲！

这还说啥，直接开搞！

楚桓扬起手中的碎玉锄，开始开垦荒地！

嘭！

他的锄头狠狠的砸在地面之上。

楚桓第一次感觉自己的力量很小，居然没能砸动这片土地，仅仅只是留下一个浅浅的小坑。

然而就在这时。

他手中的碎玉锄突然光芒一闪，锄头下的坚硬土壤顿时开裂。

锄头如热刀切黄油一般顺利的砸了进去！

这也行！

楚桓瞪大了眼睛！

他没想到这小小的碎玉锄居然还有这么强大的能力！

他当即也不再低调，开始如一头老黄牛般疯狂耕地！

一亩地他足足干了一个小时！

全部锄完！

这要换楚桓前世，他几乎不可能完成。

毕竟他都没怎么干过农活！

但没想到在碎玉锄的帮助下，他如有神助，这么快的将地翻完！

可这并没有结束！

想要种植葫芦，需要先造起一道道田垄，在田垄上种植葫芦籽！

楚桓再次行动起来。

随着他的锄头一次次砸下，一道道田垄顿时成型。

只是由于他第一次干的缘故，田垄显得有些歪歪扭扭，但勉强也能用了。

接下来就是播种！

楚桓在田垄上依次挖出一个个的小坑，然后将葫芦籽种入其中，每一株距离三十厘米！

将一切种子撒完之后，楚桓开始了挑水浇水！

这将是一个大功夫！

他需要将这一亩地彻底用水浇透！

不知不觉中，楚桓忙活了六个小时的时间。

他整个人又困又累。

但还是坚持干完了！

将一切干完后，他总算松了口气。

只需要在种子发芽后，然后再浇灌灵肥，就能让他的葫芦顺利长大了！

他现在要做的，就是默默等待，静候收获的时候！

有着木灵脉加成，他相信，这个时间不会太长！