“轰！”

随着楚桓那一句“我叫楚桓”脱口而出，他感觉自己感观被瞬间拉长，连声音的尾音都被无限延展。

等意识再次回笼时，他发现，自己已经身处一片浩瀚的星空宇宙之中。

头顶是烈日暴晒，身旁有银月洒辉，更有无垠星海落下点点星辉，如梦似幻。

然而，楚桓心中莫名多了一种强烈的紧迫感——必须立刻找一个庇护所，否则，他会死！

可放眼望去，四面八方都是虚无的宇宙星空，连个落脚的地方都没有，怎么寻找庇护所！

就在这时，楚桓感觉烈阳的热浪开始灼烧他的意识，仿佛浑身都要被点燃，意识体也开始变的虚弱不堪。

要死了么？

楚桓心中涌起一股巨大的绝望。

他还没有开始享受新的人生啊~

就在此时，那个稚嫩的声音似乎再次在他耳边响起。

“楚……桓！”

随着这声呼唤，所有的一切不适感瞬间如潮水般退去。

他的意识体也像是得到了某种神秘能量的滋养，不仅停止了衰弱，反而变得茁壮而有力。

是刚刚跟他有联系的那个意识体！

此时，楚桓已经退出了冥想状态，许多想法和杂念出现在他的心头。

他瞬间想通了前因后果。

刚刚那个稚嫩的意识体，应该就是紫金葫芦诞生的意识，而他现在所处的地方，应该就是紫金葫芦的体内宇宙。

他现在要做的，就是辟地！

可具体该怎么操作呢？

楚桓一头雾水。

就在他不知该怎么做的时候，他的耳边突然再次听到了一道温柔的女声。

是那广播的声音。

“集中意识，沟通同契，利用同契的力量开辟福地，同学你的时间有限，请尽快尝试！”

估计这是害怕某些学渣浪费开辟福地的机会吧，所以才会有如此详尽的引导！

楚桓心中一定，开始集中意念开始再次沟通那个稚嫩的意识。

本以为会很困难。

但他没想到的是，在他意识微微一动之下，就与刚刚的那个稚嫩意识达成了连接。

“楚……桓！楚桓，楚桓！”

那意识仿佛非常兴奋，一直在叫楚桓的名字。

楚桓露出一抹笑意，散发自己的意识波动：

“以后，就叫你金角吧！”

“金角，楚桓，金角，楚桓！”那意识更为活泼了。

而且似乎成长的很快！

学习能力也很强！

楚桓满意的笑道：“金角，开辟福地！”

金角的意识传入楚桓的意识之内。

邀请他一起掌控体内宇宙！

楚桓没有犹豫，接受了邀请。

顿时，楚桓感受到了这宇宙的脉搏，能感受到它细小的成长。

他心念一动。

“辟地！”

随着他的念头送达，整片宇宙当中就出现了一阵巨大的波动。

同时楚桓感觉自己似乎可以操控开辟的福地样貌！

虽然无法控制大小，只能开辟出一小块地界，但形状可以选。

他想了想，选择了“天圆地方”的样貌。

毕竟能开辟出的福地太小，设置成球形更加没办法种地。

随着楚桓的选定，在他脚下，一片黄色的土地正在形成，无数宇宙尘埃和碎屑组成了它的土壤和地面。

片刻功夫，他的脚下就多了差不多一亩的黄土地。

伴随着福地的诞生，天空之上也多出了一层透明的保护膜。

楚桓心中疑惑，这保护膜也不是他制作的啊，怎么就突然出现了？

这时，耳边再次有机械声发出，解答了他的疑问。

“学生编号#152356Z，宇宙级宝物【天地胎膜】已经下发，同学请注意查收。”

原来这是学校赠送的【天地胎膜】，有助于福地的诞生。

咦？

楚桓惊讶地发现，有了这【天地胎膜】后，福地内的空气开始慢慢变多，福地中还有了重力。

而且不断的吸收宇宙光线，给福地提供成长的养分。

最重要的是，连那灼热的大日光线，在经过了天地胎膜后，也变得柔和了起来。

果然不愧是宇宙级宝物！

还不等楚桓再细细感悟，他突然发现，自己的视野被迅速拉长，然后陷入黑暗之中。

他感受到了自己的心跳和脉搏，以及耳边响起的温柔女声。

“恭喜同学辟地成功，你的天赋将在接下来的一到三天内显现，请耐心等待，现在请收拾好自己的物品，去学校一楼大厅集合。”

还有天赋！

楚桓心中一喜，心想，那就等三天的时间，他倒是要看看自己的天赋是什么！

他旋即翻身起来，穿上鞋，然后看向了紫金葫芦的方向。

发现扣在紫金葫芦上的罩子已经消失，那巴掌大的紫色葫芦正静静躺在一层黑沙哑色的海绵垫子上，上面的金色纹路反射着灿烂的光芒，如同一个精致的葫芦手办。

楚桓一步步上前，将紫金葫芦紧紧的握住手中，生怕摔坏了。

感受着手心中葫芦上传来的那一丝丝冰凉触感，他几乎抑制不住心中的激动。

地仙之路近在眼前！

以后他也是要成仙做祖的男人了！

哈哈哈哈哈！

他迈着轻快的步伐，从辟地室内出来。

打算和刚刚的老师打个招呼，结果发现他正在招待另一名学生。

而这学生也在观看三幅同契的画面。

他注意到，其中紫金葫芦的介绍变成了。

同契名称：【紫金葫芦】

同契词条：【体内宇宙】，紫金葫芦内部孕育世界雏形。

【葫芦变异】，紫金葫芦内种植葫芦作物，最终结出葫芦果实有15%的几率变异。

【木灵微光】，紫金葫芦内种植植物，生长周期缩短5%，植株茂盛增长5%，发苗率增长5%。

——

【葫芦登阶】，变成了【葫芦变异】，虽然也不错，但显然不如自己的【葫芦登阶】！

心中怀揣了一丝窃喜，楚桓走向了下楼的台阶。

他们的教室在学校的第三层，只需下两层就是一楼大厅了。

只是要他们在那里集合要干什么？

楚桓心中有着一丝疑惑，但还是从楼梯上乖乖下去。

等他到了一楼一看，发现好多学生都在拿着自己的同契炫耀，炫耀面板，炫耀词条。

“大家看，我的词条是【硕果累累】！每次结果增加30%！”

“那算什么，看我的词条【葫芦攀天】，葫芦类作物可以无限生长，永不枯竭！”

“看我的……”

“大家静一静！”

突然，一道声音响起，大厅中陷入片刻的安静当中。

这时，一个面貌老成，胡子拉碴的男人走了出来，在看到大家都看向他后，轻咳一声：“咳咳 ，我宣布，我的词条才是最无敌的，【葫芦炼成】，我的葫芦可以炼成宝物！直接无敌！”

大厅静了一瞬，然后瞬间如煮沸的开水。

“焯！我还以为是老师！”

“我也以为是，结果是一个装逼的！”

“不过装逼归装逼，他那词条我真的慕了！”

……

楚桓心中一动，发现自己也能调动出来紫金葫芦的面板了，而且还有两种显示模式：可以自己看到，还可以让其他人看到。

他心中按捺住激动，没有选择公开，而是只是选择了让自己看到。

毕竟，他是一个低调的人。