【恭喜宿主完成考核任务，激活绑定浪漫美食家系统】

感谢热心的张老太，郝欧在限时里完成了将葱油饼售卖给10个人的任务，如果她不来，这个点了估计也不会再有其他人来了，而再到明天早上十点出摊时间，任务时效就过了。

悬在心头的巨石落下，郝欧终于松了口气，一屁股坐在凳子上，太惊险了，差点就与金手指失之交臂。

这时候的郝欧终于有心情吐槽了，“你这任务就不能按吃到的人头算吗？”

【不能哦，这是任务基础要求，以后也是一样，宿主做好心理准备】

哎～这样干的活得变多了。

此刻的郝欧做好了多受点累的心理准备，但也没想太多。

“有新手大礼包吗？”郝欧眼睛发亮，按捺不住的搓手。

【赠送宿主体质增强药剂，服用可帮助宿主伤势快速恢复】

“……”

说到这个郝欧就来气，“我伤上加伤不是你创的吗？也不怕给我创死了！”

【不会，我有准头】

“……”

郝欧不想说话，那场事故其实就是系统把人家电车的智能系统给夺舍了，人家工程师得头秃了，想破脑子估计也想不明白是哪里出了问题。

思及此，郝欧心里还有点小愧疚，等有钱就还是找个借口还给人家吧。

【请宿主接收新任务】

就在郝欧想着怎么还钱的时候，系统的提示音又响了起来。

【下周一开始，连续五天在在新城第三医院公交车站卖包子，售卖与100位食客，任务完成奖励金额799998元龙国币】

郝欧听得一愣一愣的，这任务奖金怎么还有整有零的呢？

不是！

新城第三医院公交车站！那不就是在医院门口！！！

天呐，狗系统这是存心让他社死啊！

简直不敢想，医院里的同事看到他会露出什么表情，尤其是跟他不对付的那几个，大牙都会笑掉吧。

虽然说，职业无贵贱，但一个十年寒窗苦读的医学生跑去摆摊卖包子，看上去属实落魄，尤其还是去闹翻了的前单位门口……

画面太美，郝欧都不敢细想。

“系统，老实说，这是不是你的恶趣味←_←”

【请宿主不要恶意揣测，发布任务，系统是专业的】

我信你个鬼，狗系统坏得很！

郝欧摸了摸口罩，看来下周这口罩得继续焊脸上了，他原本还想着以后去远点的地方就不用戴了，其实他是无所谓啦，但得照顾原主的面子。

事已至此，也只能硬着头皮上了，怎么着四舍五入一周能净赚80万呢，谁家卖包子的这么赚钱，还得是有系统，等他开上奔驰宝马，也就没人笑幻了。

【新手大礼包发放中】

接下来，郝欧不仅得到了一瓶体力恢复药剂，还得到了包子大全食谱。

一瓶药剂下去，郝欧顿觉神清气爽，它统还怪好嘞，能够休息三天再出任务，到时候应该就恢复得差不多了。

解决了心头大事，郝欧收拾东西，推着餐车回家。

明天不用早起去菜市场，可算能睡个安稳觉了，郝欧心里美滋滋的哼着歌往家走，感觉未来一片光明。

开心的不止郝欧，居住在附近的许多人家心情都很愉悦，因为广场舞大妈们把葱油饼带回了家。

“太好吃了！妈，你哪里买的？”

“就在巷尾，那个挂着大喇叭喊卖葱油饼的。”

“哈？真是正经卖葱油饼的啊？我还以为是什么坏人呢。”

这样的对话在许多人家上演，郝欧的不白之冤就这样洗去，尽管他也不知道自己头上曾扣过可疑人士的帽子。

………………

………………

吴大爷看了看时间，“这都快11点了，那小伙子怎么还不来？”

今天是不准备出摊了吗？

吴大爷失望的转身往幼儿园走去，老伴哪能允许家里天天吃葱油饼当午饭呐，所以他才打算趁接孙子的功夫偷吃一个。

失望的不止吴大爷一个，昨天来买过葱油饼的大妈们带着家人来也没找到葱油饼摊子。

到了傍晚，左贺关了诊所，又怀念起了葱油饼，隔了一天没吃还怪想的，但到了地方注定失望。

“卖葱油饼的老板呢？”

没办法，左贺只能打道回府，而在他离开不久，一对小情侣来到了他之前所站的位置。

“我跟你讲，真的超好吃……⊙∀⊙！”

“我那么大的葱油饼摊子呢？”

………………

………………

连续两天，吃过葱油饼的食客越发回味，不时的来到巷尾墙角看看老板出摊了没有。

又一次一无所获后，结伴的大妈们看着空空如也的墙角。

“你们说，郝老板有没有可能是换地方摆摊了？”

“还真有可能，这么好的手艺可不得换人流量大的地方摆摊啊，搁这里能挣几个钱？”

一语惊醒梦中人，后悔，就是后悔！

“早知道就该问下他打算去哪里摆摊！”

“张姐，你有老板的联系方式吗？”

“我要有还用得着跟你们一起来碰运气吗？”

张老太无语，正常人也不会加一个小吃摊老板的联系方式啊，多少有点子冒昧了。

另一边，养精蓄锐躺了两天的郝欧感觉自己精神状态好极了，脚也消肿了。

满血复活的郝欧打算开始明早摆摊的准备工作。

“系统，餐车呢？”

【需要宿主自行准备】

⊙∀⊙！？

怎么正式工和试用期一个待遇啊？

“你不早说！”

【你也没问呐】

郝欧有点心绞痛，“学学隔壁人家的系统啊！”

【抹杀警告？】

“学点好的啊！”

【努力吧宿主，一切都会有的】

“……”

这系统还会画饼？

…………………

…………………

餐车专卖店的老板没想到这么快就能再见到郝欧，这才几天啊。

“老板，换车。”

“行，你这是六手……啥？”

老板掏了掏耳朵，不是要卖车？

“我要卖包子。”

“……”

老板默了两秒，葱油饼生意不好做，包子你就能卖得出去了？

但上门是客，老板也没多说什么。

“补888的差价。”