吴大爷一早醒来就期盼着葱油饼，晨练遛弯的时候去了趟巷尾，只见空空如也的墙壁。

这老板真不出早摊啊，十点后的话……那得回去说服老伴了，如此想着，吴大爷匆匆往家赶，晚了她就出门买菜了。

在张大爷离开后不久，郝欧也推着车出发了，赶在10点前到了胡同，停下餐车开始摆摊，距离任务截止时间只有23小时了，但他只完成了十分之二，意味着今天他一定要再卖给8个人，不然就算任务失败，无法激活系统。

拼了！

郝欧打开从路边摊买来的大喇叭开始循环播放。

“葱油饼！好吃到爆的葱油饼！”

这一播放，郝欧就感觉尬得脚趾扣地，摸了摸脸，还好带了口罩。

………………

“老婆子，中午别做饭了，我们出去吃。”

“今天谁家请客？”

“我请。”

张老太古怪的看了眼吴老头，“好好的下什么馆子啊，家里吃实惠又干净。”

“嘿～你这老婆子真是一点生活情趣都没有，偶尔也出去打下牙祭嘛。”

“行行行。”张老太无奈的撇撇嘴，这小老头有时候犟得很，正好孙子最近也总嫌她做的饭菜清汤寡水，就带他出去吃一回吧。

………………

………………

“小伙子！先来三个葱油饼！”

“好嘞。”

郝欧开火给吴大爷做饼，没想到大爷今天又是他第一位客人。

一旁牵着孙子的张老太有些傻眼，不是，你说出去吃不是下馆子是吃路边摊啊？路边摊也就算了，居然吃葱油饼！？

谁家好人中午饭吃葱油饼啊！

张老太凉嗖嗖的瞪着吴老头，你最好给我一个合理的解释。

吴老头知道，只要吃到饼张老太就能理解，但老板现做需要点时间，于是他把张老太拉到一边，小声道。

“这位年轻人腿断了还得出来摆摊，很是不容易，今天是他第二天摆摊，没什么生意，就当做好事了。”

张老太顺着指向看过去，只见那小伙腿上确实缠着厚厚的纱布和绷带，一副身残志坚的模样，也就没再多说什么，人这一生，谁还没遇到过难处啊……

不过这味道真香啊～

“奶奶，好香啊～”

吴凯轩一个5岁小孩可没那么好的自制力，疯狂的吞咽口水，要不是被拉着，他都想扑到锅台上看看，怎么这么慢啊。

其实郝欧已经很快了，铁板锅面很大，一锅摊七八个饼完全没问题，何况才三个，自然同时操作。

现在距离吴大爷下单只过去了不到两分钟，只不过心急的时候总是感觉等待的时间特别漫长。

“大爷，好了。”

郝欧将三个葱油饼用纸袋分装好递给他们。

吴凯轩拿到葱油饼后迫不及待的的开炫，被烫得呼哈呼哈的就是舍不得停口。

“慢些吃，又没人跟你抢。”

“好次～”吴凯轩继续呼哈，“奶奶，你也快吃。”

张老太无奈，宠溺的看着孙子，随后也咬了一口……

“老头子，这小伙不容易，咱再买5个照顾他生意。”

被照顾的郝欧却一点也不嘻嘻，因为任务面板上的进度还是十分之二，它居然不是按吃饭的人算，而是按买的人算，而付款的人是吴大爷。

介合理吗？

郝欧不服，郝欧不忿，郝欧委屈求全。

吴大爷一家走后，大喇叭继续循环播放。

“葱油饼，喷香美味的葱油饼。”

…………

“哟～还真在这儿呢！”

左父踱步往葱油饼摊子走，看稀奇似的，“老板，来一个。”

郝欧眼睛一亮，是新食客！

“好嘞！”

郝欧感觉这是一个不错的开始，干劲十足的摊饼。

左父看着郝欧行云流水的动作，欣赏的点点头，有水平，一看就是正经学的手艺，不像某些几天速成的摊贩，更有甚者看几个网络视频教程就敢出摊。

铁板上的葱油饼滋滋冒油，无论是色泽还是香味都令人食指大动。

“您拿好。”

左父接过刚出锅的葱油饼吹了吹，面对美食，自制力和5岁的吴凯轩也没差，呼哈呼哈的炫完一个葱油饼。

“老板！再来一个！”

“好嘞。”

哎～又是无效作业。

被美食蒙蔽了心智的左父没有注意到郝欧情绪上的微妙落差，等待的功夫还不住的夸。

“老板，不是恭维，这绝对是我吃过最好吃的葱油饼，希望你能早日克服社恐，让更多的人品尝到这份美味。”

说到这儿，左父又不禁想，那样的话他再买估计就需要排队了。

“老板，加个联系方式吧，你换地方了告诉我一声。”

左父肯定，这位社恐老板用不了多久就会离开这里去人多的地方，再社恐也不能放着钱不赚啊。

“我还没想到去哪儿，即使我真离开了，你也肯定也能听说到我的消息。”

左父一想也是，饼香不怕巷子深，他都躲这了，自己不也巴巴找来了。

敷衍走了左父，不久后又迎来了位新面孔的食客，郝欧开心的摊饼，大喇叭果然是有用的。

然而，郝欧没有开心太久，这一位顾客就差点毁了他的任务。

“老板，剩下的我全包了。”

郝欧僵住，不是，我这么热情的招待你，你为什么要害我？

“那个……”郝欧想着不卖的理由，“每人限购3个。”

顾客震惊，环视了下四周，“不是，人家限购是因为供不应求，这附近还有其他人吗？”

郝欧眼神飘忽，正想着该怎么编呢，那位顾客就露出了恍然大悟的神色，凑近小声道。

“您是便衣，在出任务对不对，盯梢的人在那栋楼里？”

郝欧一愣，这哥们的想象力可真丰富。

“你别瞎猜……”

“不用说了，我懂，我懂。”顾客露出一副我配合的表情。

“……”

你懂啥了你就懂？

算了，人家能放弃全部购买就行，郝欧也不再解释。

送走了这位顾客，任务进度已经达到十分之四，截止时间也已经不到20小时，郝欧只期待着快点来人。