“郝欧，36床的出院小结赶紧写完，主任下午要签字。”

“郝欧，护士站缺人，你过去搭把手。”

“郝欧，小高还有19份病历没写，你帮他填了……”

医护办公区，主治医生和护士长的指令接连下达，郝欧听得脑仁嗡嗡的，其他就算了，帮那个翘脚摸鱼的小高写病历是什么鬼？

不要欺负老实人啊！

“还愣着干嘛？”

“快点，没看都忙成什么样了，一点眼力见都没有。”

一个愣神的功夫，催促声接连响起。

“老子不干了！”

这句话如平地惊雷，看化验表的，写资料的，摸鱼的都停下了手头的动作纷纷转头看了过来。

“呵～”张主治嗤笑一声，“威胁谁呢？”

“瞎囔囔什么，有本事写退培申请啊～”

“算了算了，都少说两句，小郝连续值了三个大夜班，估计是累得神志不清了，小高，手头没事的话赶紧把病历写了。”

有人起哄有人打圆场，刚才使唤郝欧的主治医生脸色不太好看，一个住院医给他甩脸子？

见人气呼呼，小刘知道郝欧不服个软今天这事没法善了，赶紧拉了郝欧到一边。

“快和王主治道个歉！”

“我都不干了还道什么歉？”郝欧一脸无所谓的模样。

小刘见他不像开玩笑，惊愕得瞪大了眼睛，“你疯了！”

见众人又看过来，意识到自己声量有点大，立刻压低了声音。

“还有不到一年规培就结束了，现在放弃前两年的罪……不是，前七年的罪不是白受了？”

一个小护士也凑过来苦口婆心的劝道，“郝欧，现在退培你的医生职业生涯就毁了，忍一时风平浪静，犯不着为这点事把后半辈子的事业搭进去。”

郝欧明白这两位的意思，就算不是学医的也知道医学生的辛酸与不易，在不读研的情况下本科都要5年，其中实习一年，毕业后规培三年，是付费上班的典范，这三年只有低得可怜的补贴，吃饭都成问题别说赚钱。

更苦比的是在各个科室轮转什么脏活累活都得干，不合格就拿不到规培合格证，就算有执业医师资格证也别指望进二甲、三甲这些公立医院了，只能去小诊所混，这辈子的天花板一眼就望到了顶。

然而，诚如前面所说，他不是学医的。

是的，现在的郝欧在今天凌晨时分换了芯子，根据残存的模糊记性，他怀疑原主是连续熬大夜猝死的……

“郝欧！还不赶紧干活，别以为嗓门大就可以偷懒！”

科室副主任吼了一嗓子，同时给护士长使了个眼色，护士长心领神会。

“跟我来，贴检验条的人手不够了。”

主治医生的面子还是要给的，怎么说也是老前辈，也是给这小年轻一个台阶下，只要郝欧跟着她离开，这事就算揭过了。

“干你大爷！”

郝欧朝副主任竖起来手指，装什么好人，小高要不是你外甥能这么狂？同为规培的住院医，活都摊到他和小刘头上了。

副主任脸登时绿了，小刘也哑火了，整个办公室静得可怕，被郝欧吼了一嗓子的主治医生释怀了，这小子不是看不起他，是平等的怼每一个人呐！

…………………

…………………

郝欧抱着装了一堆私人物品的纸箱走出新城第三医院大门，说不迷茫那是不可能的。

从继承的记忆中得知，原主15岁的时候父母双亡，没有亲戚可以投靠，卡在尴尬的年纪进孤儿院也不合适，靠着赔偿金和社区帮助读完了本科，虽然想进三甲医院至少硕士起步，但他实在读不起了。

郝欧知道，原主一个没依靠没背景的孤儿走到今天这一步不容易，但是他上辈子就是个做策划的，这辈子也没继承到医学知识，人命关天的事可不敢开玩笑，除了借题发挥跑路别无办法。

可是，接下来该何去何从呢？

郝欧抱着纸箱穿过一个公园，看到两个女生坐在木椅上情绪激动的说话。

“他外面有人了！”

“我就知道他不是好东西！”

郝欧面无表情的上台阶，他对这些八卦不感兴趣。

“那狐狸精是谁？”

“我前女友。”

⊙∀⊙！？

郝欧没忍住回头，脚下踩空了一个台阶。

………………

没想到刚出医院又进了另一家医院，郝欧坐在走廊椅子上等叫号的时候看到小刘发来的信息。

【兄弟，你还好吧？】

【等着拍片呢】

【！！！】

郝欧正在输入文字解释为什么拍片的时候对面小刘一个电话就打过来。

“喂……”

“不至于啊兄弟！”

郝欧什么都还没来说，小刘的雷霆大嗓门就震得他下意识的把手机远离自己的耳朵，对面的小刘还在持续输出。

“虽然你拿不到规培结业证了，虽然进不了公立医院了，虽然你四年大学一年实习两年规培的辛苦都白费了，虽然你钱包余额只有三位数……”

(ㅍ_ㅍ)

郝欧一脸麻木的听着，原主的人生过得真惨，惨得他都想上天台秀一把隐形的翅膀。

话说，他是怎么来的呢？

郝欧在小刘的碎碎念中仰头看着走廊的天花板……

为难缠的甲方修改了33版方案加班到深夜的郝欧终于结束了工作，走路都感觉有些发飘，就在他穿过写字楼大堂即将出门的时候，看到外面聚集了几个人仰着头指指点点。

有人要跳楼！？

郝欧精神一振，快步走出去，抬头想看看是哪位突然想开了。

然而郝欧还没看清是谁就看到一个放大的黑影从天而降。

“啊——”

“砰——”

尖叫声不是郝欧发出的，他根本没有出声的机会，意识朦胧间，他听见围观群众惊呼着。

“赶紧叫救护车！”

“跳楼的没死，把路过的的砸死了。”

…………

再睁眼，郝欧发现他穿到了这个和他同名同姓的青年身上。

“你还年轻，别走弯路啊！”

小刘的声音把郝欧拉回了现实，落到如此田地，他明白了一个道理。

吃瓜需谨慎。