经过郝欧一番解释，小刘才明白是闹了个乌龙，其实他会这么想也不奇怪，在这重度内卷的时代，本科医学生想找个公立医院规培不容易，他是一路看着郝欧为了这个机会是怎么伏低做小的。

所以，郝欧今天的行为在他眼中就像失了心疯，终于在长期压抑中变态，生怕他再做出点什么行为艺术。

“欧子，回来吧，你的退培申请马主任还没签字，说你这些年也不容易，他出面调和一下，这事就算过了。”

郝欧叹气，虽然医院里人际关系复杂，平日里勾心斗角相互甩锅，但似乎也没那么坏。

“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，话既然已经说出口，那我就不会再回去了。”

“别啊，没了你我可怎么活呀！”

那嚎叫隔着网线都能感觉到情真意切的悲伤，郝欧还挺感动，小刘这人能处……

“以后什么活不都得我干？”

郝欧:“……”

得，终究是错付了。

“下一位，郝欧先生。”

听见护士叫号，郝欧匆匆说了两句就挂了电话。

“来啦。”

……………………

……………………

郝欧躺在出租屋的床上挂着腿休养，原主爹妈留的房子在清宁市老家，新城是他大学所在的城市，毕业后就近规培。

这脚吧骨折倒没骨折，就是肿得厉害，上了药缠上纱布，看着就像打了石膏。

感觉有点热，郝欧费劲的扒拉到空调遥控器，按了却没反应。

“坏了？”

郝欧皱眉，又按了下床头灯的开关，没亮。

好吧，看来是没电了。

点开手机服务号查了下，原来是电费没缴，支付后剩下的余额简直不忍直视。

郝欧别过脸去，人，怎么能穷到这种地步？

电力恢复后，郝欧却没有再开空调，薪尽自然凉。

此刻的他不得不点开招聘软件划拉，再不找个工作，下个月就要吃土了。

“业务熟练但这辈子专业不符合。”

看来看去，没门槛的只有销售岗。

“什么？没有底薪！？”

郝欧倒吸一口凉气，难不成要进厂打螺丝？

当郝欧终于决定脱下长衫，一看电子厂的工作时长和休息日，当即眼前一黑。

做为一个穿越者，他咋什么金手指都没有？

郝欧仰天长叹，不应该啊！

“我就不信了！”

振作起精神的郝欧继续往下翻，但随着时间的推移，他的眉头越皱越紧，怎么换了个时空，就业环境还是一样的恶劣？

………………

………………

郝欧拄着拐拖着一条缠着纱布的腿出门面试去了，成年人不相信眼泪。

就在他走在马路牙子上时，手机响了，一看又是小刘。

“喂～”

“欧子，我三舅姥爷他大姑家的小儿子在三洋社区开了家私人诊所，正招医生，你要不去试试？”

小刘真是个好人，郝欧心下感叹，但是他只能辜负这番好意了。

“我不……”

【叮——检测到适宜宿主】

郝欧瞬间卡壳，穿越必备的金手指系统终于到账了？

短短一秒，郝欧脑海中思绪纷飞，根据他阅文无数的经验，这一定是个医术相关系统，接下来的剧本就是从人人不看好的私人小诊所逆袭崛起成为一代国医！

“不……不……我不可能不去啊……”

【请问是否愿意激活浪漫美食家系统】

“……才怪！”

郝欧狠狠的挂了电话，此刻他完全顾不上另一头的小刘是啥表情，对着虚空大喊一声。

“我愿意！”

虽然这系统的名字听着就知道是干厨子的，和他前世今生的专业一点也不搭嘎，但是他不挑！

哪行不是干呐，只要是金手指就行，郝欧激动万分，他终于时来运转了！

【待选宿主需要先完成考验任务才能激活绑定，是否选择挑战】

那还用说吗，郝欧没有半点犹豫，此刻什么风险隐患都不在他考虑范围内，改变命运的机会可能只会出现一次。

“挑战！”

随即，郝欧的意识进入到一个充满科技感的系统空间，面前出现个带按钮的箱子漂浮在半空。

【请抽取任务】

激动的心，颤抖的手，郝欧戳了下那个按钮，箱子转动起来，然后缓缓停下打开。

【饼香不怕巷子深，请宿主在上午十点开始于三洋巷尾卖葱油饼，任务人数十，任务周期，72小时】

然后，郝欧就体会了一波什么叫做技能灌顶，短短五分钟，他感觉自己是个做饼二十年的老师傅。

正欣喜，一睁眼就看见系统面板出现倒计时。

“不是，你现在就开始计时啊？”

系统对他的抱怨不为所动。

“行吧，”郝欧叹气，“车呢？”

【什么车？】

“做葱油饼的餐车啊！”

【没有，请待选宿主自行解决】

“……”

哎～谁让他只是待选宿主呢，福利有限。

郝欧认命的拿出手机搜索二手餐车，别说，各种各样九九新的餐车都打骨折出售，这归源于地摊经济兴起，吸引了许多人盲目创业。

可惜，就算这样他也买不起，穷得想去劫富济贫。

郝欧舔着脸回拨给小刘。

“刘哥～”

“好好说话！”

“能借我点钱吗？”

“同为住院医，你都没钱，怎么会认为我有钱？”

“……”

结束通话后，和其他人不熟的郝欧只能向系统求助。

“统子哥，你就帮我一把，赊我一辆车吧，求求了(இωஇ )”

郝欧双手合十，那句话怎么说来着，撒娇的男人命最好。

然而，几十秒过去，系统还是没反应。

哎，果然还是不行吗，就在郝欧准备翻翻通讯录，看看有哪个好心人能资助他时，一个影子猝不及防的撞过来。

“啊——”

郝欧被创飞进绿化带。

“对不起对不起，你怎么样？”

车上下来的两个人快步走到绿化带前。

“我就说自动驾驶技术还不成熟吧，你非要试！”

“现在是说这个的时候吗，赶紧叫救护车啊！”

“兄弟，你还好吗？”

郝欧仰躺着嵌在树丛里不想说话，因为他刚刚听见系统的声音。

【只能帮你到这里了】

我说命运呐，你假慈悲。

郝欧向天竖起了根手指。