“打个折吧，以后还得来好多趟呢。”

“……”

餐车店老板一脸无语，心道，你小子是打算失败多少次啊？

经过一通讨价还价，郝欧最终补了299的差价，并带走了九九新的蒸笼，一个餐车专卖店的各种厨具能这么齐全，可见当下脑子一热就去摆摊的人有多少。

郝欧心满意足的推着餐车出店门，“老板，下次还找你哈。”

“祝您生意兴隆。”

老板徐大虽然无语，但还是走了一波人情世故，这小伙子还挺有意思，他还是头一次见失败快改行快精神头还这么好的，尤其还是个伤患的情况下。

“这良好的心态可真叫人羡慕。”

目送人离开的背影，徐大小声嘀咕了句。

把餐车推回家，次日一大早，郝欧又直奔菜市场，连续成捆的买葱让老板都对他有了点印象。

“今天怎么买了这么多猪肉？”菜贩子开玩笑，“难道是因为肉沫太少被食客投诉了？”

隔壁商贩也笑道，“这分量是打算直接改做肉馅饼了？”

“不是，”郝欧坦然回道，“我打算改卖肉包子了。”

菜贩子一愣，随后高情商的回道，“差不多，都是面皮包馅，原材料都是一样的。”

隔壁摊主忍不住吐槽，“照你这么说，饺子馄饨也都是一样的，只不过改变了形状而已。”

“是一样啊，咱也不知人类咋那么无聊，要把同一成分的东西做成不同形状还分类命名。”

“……”

郝欧听着两人的对话，莫名觉得还挺有道理，大概是为了区分面皮的厚度吧。

随后，郝欧又去另一个摊位买了两棵包菜和几根胡萝卜，主食材就算搞定了。

是的，郝欧准备做经典亲民的猪肉大葱包和菜包，尽管接受系统灌顶熟练掌握了包子的101种做法，但他还是选择了最简单的基础款，人民吃得起的包子才是好包子。

好吧，他承认，因为他现在依然是个穷鬼，钱包不支持他买高级食材。

再坚持几天就好了，郝欧给自己打气。

回到家的后，郝欧撸起袖子开干，5天合计售卖给100人包子，那么第一天至少保底卖给20人才稳妥。

既然这样，那就做30个肉包，30个菜包吧。

盘算完的郝欧往盆里倒入适量面粉开始揉面，这揉面可是个技术活，真正的大厨做出来的比机器加工劲道。

趁着发面的功夫，郝欧接着准备馅料，胡萝卜和包菜切丝，比较费劲的是剁肉馅，因为手工剁馅不像绞肉机那么均匀，所以肉沫吃起来会有颗粒感，吃起来更有嚼劲，这也是为什老吃家更推崇手工包子的原因。

等两种馅料都准备好，面团也发好了，郝欧将面团搓成条再切成等块的剂子，然后擀面皮，娴熟的捏包子。

一小时后，荤素两种包子码得整整齐齐，郝欧没有立刻上锅蒸，而是装好搬上餐车，等到地方再开始蒸，鲜鲜出炉的才能将口感保持在最佳状态。

此刻的天还蒙蒙亮，街道上空荡荡的，只有零星几辆车和行人经过，郝欧推车赶到目的地时累得满头大汗。

等有了钱，他一定要换辆能开的车！

郝欧看了看周围，第三医院的位置有点偏，附近也没什么写字楼，所以早餐摊子的主要消费群体上班族不多，否则郝欧未必能找到摆摊的空位。

尽管如此，附近还是有几个竞争对手，毕竟医院的医生病人和看护的病人家属要吃饭啊。

此刻正好有人已经在和一个同样卖包子的大婶买东西，大婶生意很好，摊子前排了不少人，郝欧观察了下，对包子该怎么定价心里有了数。

他决定，肉包两块一个，菜包一元一个，比大婶还便宜5毛钱，他卖100人就收手，也破坏不了什么市场，虽然凭他的顶级手艺翻倍卖也不过分，但还是那句话，他也不在意这块儿八毛的，主要是赚系统的钱。

周婕是卖包子吴婶的常客，也是第三医院的护士，看着前面的队伍，赶时间的她将目光投到了个面生的摊子。

新来的？

不管了，就先这个吧。

“老板，你这都有什么口味的包子？”

眼见刚来就有第一顾客上门，郝欧心下感慨，果然还是正常的营业时间和地点卖正确的东西才对啊。

“猪肉大葱和包菜胡萝卜丝包。”

“多少钱？”

“肉包两块，菜包一块。”

还挺便宜，周婕掏出手机准备付款，“给我装一个肉包，一个菜包，再来杯豆浆。”

“不好意思，第一天出摊还没有准备饮品。”

周婕准备付款的手一顿，算了，赶时间就不讲究，到护士站接白开水凑合吧。

扫码付完钱，周婕接过包子转身快步往医院赶，话说刚才那位包子摊老板的身形怎么感觉有点眼熟啊？

是在哪里见过呢？

艾玛，要迟到了要迟到了！

周婕将一闪而过的念头抛诸脑后，往医院大楼冲去。

另一边，刚听到郝欧报价的隔壁包子摊大叔不乐意了。

“新来的，没你这样做生意的，这不是低价恶意竞争吗？”

“不好意思哈，我第一天摆摊。”

说着，郝欧支起一块小黑板，写上:新摊开业5日大酬宾，猪肉大葱包原价2.5元，现价2元，菜包原价1.5元，现价1元。

隔壁摊主脸色这才稍微好一点，因为他看见郝欧准备的包子并不多，总共才几十个，应该是用来打开口碑的，卖完也就走了。

知己知己百战不殆，了解同行的手艺那是必须的。

“小哥，给我来两个包子，一荤一素。”

“好嘞。”

郝欧可不管对方什么目的，他只知道第二单成交，耶！

一分钟后……

隔壁大叔捧着两个被各咬一口的两个包子愣神，有些怀疑人生。

“小哥，你剩下的包子都卖我吧，你还可以回去睡个回笼觉。”

“……”

你搁我这批发进货呢？

郝欧默默的在小黑板上增加了一句话:每种口味包子每人限购两个。

隔壁摊主:“……”

我发觉你这人特较真儿。