等待救护车的时间里，两人担心给郝欧造成二次伤害，不敢轻举妄动，就站在绿化带前守着。

郝欧也知道了这两人的名字，车主叫顾纮宇，边上的是他的同事李皓鑫，他们不是本地人，是公司外派到新城出差谈业务的。

“完蛋，车载智能系统有这么大的安全隐患，怎么全面推广啊？”

“我已经向公司反馈了，工程师会重新调试检测。”

郝欧听着有些心虚，嘀咕道，“我感觉不是它的问题。”

“什么？”

听见郝欧发出声音，顾纮宇凑近了些。

“啊……我是说你们都挺忙的，我自个在这等吧。”

“那怎么能行。”顾纮宇看着郝欧那条伤腿更加愧疚，雪上加霜了属于是。

“你们要实在过意不去的话给我点误工费就好。”

碰瓷？

李皓鑫警惕道，“多少？”

郝欧心里默默估算了下启动资金，犹豫的缓缓伸出三根手指。

三十万！

李皓鑫瞪大了眼睛，果然是碰瓷！

“三千。”

“你这也……夺少？”李皓鑫舌头打了个急转弯。

“三千。”郝欧重复了一遍，心里有点发虚，是不是要多了。

“块？”

郝欧点头。

“你说的是龙国币吗？”

郝欧再点头。

这下倒是给李皓鑫整不会了，原以为是狮子大开口，没想到是小猫哈哈气。

顾纮宇听了，觉得这人真实在，掏出手机，“加个威信我转你。”

“叮——”

收款到账，郝欧露出心酸的微笑。

“你们忙，不用管我了。”

见人意识清醒，好像没啥大事，顾纮宇放下心，“不够的话把账单发我，我再给你转。”

三千块对他这个年薪百万的高管来说根本不算什么，如果不是真的赶时间，他肯定会亲自陪人去医院检查。

“那我们就先走了。”李皓鑫举着手机拍视频。

顾纮宇无奈的看了他一眼。

“嘿～”李皓鑫收起手机，“工作留痕习惯了。”

“慢走，有缘再见。”郝欧挥手跟人告别。

………………

………………

小刘提着袋水果进入病房。

“怎么几天不见你又进医院了？”

“你咋这么闲？”郝欧同样不理解。

“主任听说你的情况批了我三小时假来看看，尽一下人道主义关怀。”

“……”

刘铭昊一点也不见外的坐到床头，“这年头好工作难找，就说你这次进医院都有医保报销，下个月就断缴了。”

郝欧不以为意，对此看得很开，“医保是弱者的通行证，而我是勇者。”

刘铭昊哑然，竖起大拇指，“你牛。”

“你的赞美我收下了。”

“……”

刘铭昊无语，说你胖还喘上了，决定给这位曾经的上班搭子点打击教育。

“那么这位勇士，请问你接下来做何打算呢？”

“山人自有妙计。”

………………

………………

得到好心人馈赠的善款，郝欧打车去了趟餐车专卖店。

老板神色复杂的看着眼前一身绷带还拄着拐的客人，您还真是身残志坚嘞。

“明人不说暗话，预算2000。”

“……”

老板默了几秒，神色更复杂了，“兄弟，你是诚心买车吗？”

“不行租我三天。”

“……”

最终，郝欧花1999得到了五手的手推餐车，七成新，还配送了罐装燃气和葱油饼专用锅具。

老板本来是专业卖新车的，但很多顾客买车不到一星期就扛不住了，回来折价卖给他，渐渐的，这家店就变成了二手车店，当然，较真的话也可能是三四五六七八手。

善良的老板把郝欧连人带车送回了他租住的小区，世上还是好人多啊。

进了屋，折腾了大半天的郝欧倒头就睡，明天还得早起买菜呢。

次日，郝欧被闹钟吵醒，奔向苦难教育中凌晨三四点的菜市场。

买了捆葱和一斤猪后腿肉，没错，就一斤。

买过葱油饼的人都知道，馅料里九成九都是葱，里头的肉沫含量堪比牛肉方便面里的调料包。

他的目标只是卖给十个人，估计都用不上二两肉，剩下的自己炒菜吃。

回到家后，郝欧开始了准备工作，葱油饼的原材料非常简单，最繁琐的步骤大概就是洗葱切葱了。

剁好一盆葱沫后接着剁肉沫混合搅拌，加盐和孜然，馅调好后放置一边。

随后，郝欧拿了个大盆倒入一袋面粉，按比例加入适量的盐、鸡蛋、酵母，倒入温水搅拌，直到搅至无颗粒状，将调好的黏糊倒进桶里盖上盖子，等到了摆摊的地方面也就醒好了。

接着就是将这样食材搬运到餐车上，着实费了他好大劲儿，最后一桶食用油提上车后，郝欧擦了擦汗。

“呼～累死我了。”

郝欧推着车出发，一路引来许多行人的侧目。

“看见了没有，不好好学习，腿断了也得出来摆摊。”

“这年轻人应该是遇到难事了，真可怜。”

“该不会是装的吧，卖惨博同情？”

…………

郝欧尴尬得脚趾扣地，幸好他戴着口罩，难怪影视剧里干坏事要蒙面，确实能降低不少羞耻感。

跟着导航，郝欧花了四十多分钟终于把车推到了目标地点，嘎巴一下心就凉了。

饼香不怕巷子深，这也太深了！

郝欧站在死胡同的墙前伫立几秒后叹了口气，来都来了，先摆着吧。

搬了条凳子坐下，郝欧没有立刻开火做饼，葱油饼就是要趁热才好吃，不然酥脆的外壳就软化了，还会很油腻，严重影响口感。

然而，一个多小时过去，一个路过的人都没有。

除了地理位置，也和出摊时间有关，上午10点才开始营业，巷子附近的住户上班的上班上学的上学，哪里会有人走动啊？

郝欧看了看时间，难道今天就这样了？

还剩46小时，如果今天挂0，那么就要把一切希望赌在明天了。

不行，不能这么冒险，郝欧觉得自己不能这么被动，应该做些什么。

现在是11点多，快到吃午饭的时间了，来吧，让他见识一下这饼能有多香！