【叮——上班已打卡】

“呼～”

完成极限打卡的周婕舒了口气，慢悠悠的走到护士站。

“早啊～”

和同事小丽打了个招呼，周婕坐下从塑料袋里拿出包子，没怎么在意的放嘴里一咬，登时肉汁的鲜香就充盈了口腔。

此乃何物？

这是猪肉包子吗？

周婕都顾不上烫嘴，为免肉汁流失，三口并做两口的解决了大肉包。

肉馅的香味被面皮封印了七成，当周婕咬下第一口时，霸道的香味就开始逸散，隔壁小丽也被吸引了注意。

“好香啊，你在吃啥？”

“肉包。”周婕一边咀嚼一边回答，声音有些含糊。

“吴婶的手艺又进步了？”小丽今天是在家吃的早饭，没有关注外面的摊子。

“不是，”周婕终于把包子完全咽了下去，还有些意犹未尽，“是新来的小哥，不仅好吃，还便宜了5毛。”

本来被勾起了馋虫打算买一个的小丽一听这话反而犹豫了起来。

“这么便宜还好吃，里面加了多少科技与狠活啊？”

“它都不嫌我穷了，就算拉肚子我都得夸它丝滑。”

“……”

不管小丽做何感想，周婕喝了口水，迫不及待的拿出另一个菜包。

“唔……菜包也好吃！”

看人眯着眼露出一幅幸福的满足感，小丽不由咽了咽口水，“啥味啊？”

周婕头一次恨自己文学素养不够，无法用华丽的词藻准确形容，“一个字，绝！”

说了跟没说似的，小丽克制着馋意，赶明儿她也去买一个。

熬了个大夜正准备换班回去休息的刘铭昊打着呵欠路过护士站，被香味吸引。

“你们在吃啥好吃的呢？”

吃到美食的周婕积极安利，“门口公交车站附近新来了一个卖包子的小哥，不仅便宜还特好吃！简直物美价廉！”

“是吗，”小刘点点头，“正好我下班了，回去的时候顺道买个早饭。”

“顺道再给我带两个。”

王主治的声音从背后响起。

小刘心下腹诽，一点都不顺道好吗，还得再回来一趟，晦气。

“好嘞～”

心里再怎么腹诽，小刘脸上还是笑嘻嘻，该死的人情世故啊。

…………

换了衣服出了医院大门，走到公交车站，小刘一眼就看到了戴着口罩卖包子的眼生商贩。

“老板，来四个包子，两荤两素。”

“好嘞～”

郝欧装好包子，抬头的一瞬间和小刘四目相对。

“老板，你看着有些面善啊？”

“呃……”郝欧夹起嗓子，“大概是因为我长了张大众脸吧。”

小刘恍然的点点头，也没多想，扫码付款后又提着塑料袋转身回一趟医院给王主治送包子。

注视着小刘的背影远去，郝欧这才松了一口气，好险，幸好他拼命捂紧了马甲。

另一边，小刘提着包子来到医护办公室，把包子递给王主治，然后悲剧就发生了。

“好香啊，小刘，反正你下班了，再去一趟也帮我买一份吧。”副主任开口道。

“也帮我带一份！”

“帮他们带了也要帮我带哦～”

小刘:“……”

这一天天的真是烦死了！！！

而另一边的郝欧则正式打开了局面，刚有个路过的买了个包子现吃，吸引了不少在吴婶摊主前排队的客户。

“艾玛～这包子真特么好吃！”

“老板！再来两个！”

“你小子后面排队去！”

“老板，你这剩下的包子我全要了！”

生意好，郝欧很开心，但全包，那不行。

“不好意思啊，”郝欧指了指小黑板上的内容。

那个豪气的顾客大手一挥，“全部原价买，哥不差那5毛钱！”

你不介意我介意啊，但郝欧还没说话，后面排队的顾客就不乐意了。

“谁差那5毛了，老板新摊开业明显就是为了多卖些人打口碑，你不要断人客源啊！”

“就是，不要随便破坏规则好吗，多付5毛充什么大头蒜啊。”

在吃货顾客们的指指点点中，那位放言全包的客户败下阵来，最终他还是只买到了四个包子。

很快，郝欧的60个包子就销售一空，这可把隔壁包子大叔羡慕坏了，怎么就他门庭冷落？

“不好意思啊各位，今天卖完了，明天再来吧。”

没买到的顾客们很是失望。

“老板，你明天一定要多做点包子啊！”

“尽量尽量。”郝欧避重就轻，开玩笑，谁想多干活啊，你知道手工包子多麻烦吗？

最终，没买到好欧包子的顾客转头光顾了隔壁的摊子，这可把包子大叔乐坏了。

等客人们走了后大叔还教育起了郝欧，“年轻人不能急功近利，不要为了数量放弃质量，总之做好每一个包子才是正道理……”

大叔叭叭了一大堆道理，其中心思想主要是希望郝欧保持这个数量水准，这样他的包子摊还能当个平替蹭点客流量。

“大叔，你说得有道理，我一定保持。”

包子大叔满意的点点头，年轻人就是好忽悠，等过了追求梦想的年纪就会变成他这样的老油条了。

大叔看着逐渐高升的朝阳，不禁怀念起他那逝去的青春。

小刘再次折返的时候，郝欧正在收拾东西准备走人。

“老板！”

刘铭昊小跑到摊子前，“还有包子吗？”

“不好意思啊，卖光了。”

“那挺好。”

⊙∀⊙！？

小刘拍了个视频发工作群里然后收起手机。

“这下省得我再跑一趟了。”

“……”

“不过老板，你这包子是真好吃，我明天还来买。”

“……谢谢。”

客气了两句，小刘就走了，郝欧也推着餐车回家，隔壁摊主眼里滴溜溜的转。

他发现每当这位医生出现，那包子小哥的声音就会夹起来，难道说……

世道真是变了呀，大叔摇了摇头。

另一厢，郝欧一边走，一边看他今天的战果，任务进度百分之二十二，很好，超过预期。

买4个包子的人还是太多了啊，要是每人只买一个多好，今天把口碑打出去了，明天一口气买四个的只会更多，这不增加他工作量吗，要不然明天限购两个吧？