送走那位懂哥之后，郝欧信心满满的等待第五位顾客，然而不知是提前透支光了人气还是怎样，接下来的大半天再没有人经过。

而十几米的巷子岔路上两个中午下班回租住民房午休的女生听见了动静。

“好香啊，巷子里好像有人在卖葱油饼，我们去买一份吧”

“别去，谁家好人大中午的在死胡同里卖葱油饼啊？怕不是什么新型拐卖人口手段。”

被拉住的女生心里一惊，登时警醒了几分，有道理啊！

之前新闻上不就有报道，坏人利用小女生的善心，编造诸如女朋友在公厕没带纸、小狗受伤帮忙抱、老奶奶迷路等理由骗人进巷子里然后迷晕带走吗……

女生不禁打了个冷颤，算了算了，为了口吃的以身犯险不值当，用强大的意志力转身回家不再往巷子深处去。

就这样，在郝欧不知情的情况下，与两位食客失之交臂。

实际上，和这两位女生抱有一样想法的人还不少，否则以系统食谱的诱人香味，怎么着也不可能才吸引到四位食客，还都是大老爷们儿。

时间一分一秒的流逝，直到日落西山，家家户户炒菜的香味飘散过来，进度还停在十分之四的郝欧开始心慌。

就剩14个小时了，附近居民吃完晚饭大概是不会出门吃夜宵了，苍天啊，如果让近在咫尺的金手指溜走，那他真的会哭！

转眼又过了两小时，夜幕彻底降临。

月上柳梢头，人约黄昏后，就在郝欧心慌意乱的时候，巷子岔道里的一对情侣则心猿意马，只不过气氛总被那大喇叭的声音破坏。

杨旭东气得牙痒痒，每次刚想亲就响起一声葱油饼，什么气氛都没了。

“到门禁时间了，再不上楼我妈就要催了。”

许安琪家教严，尽管已经出来工作了，但晚上10点前必须回家。

杨旭东无奈的目送许安琪上楼，等看不见人后再也不用控制表情管理，转头气势汹汹的朝声源地急行。

葱油饼葱油饼！我让你大晚上的在巷子里卖葱油饼！

郝欧坐在餐车后，面糊有限，即使为了吸引顾客，也是间歇性的做饼，这个当口正是空闲的时候，冷却的葱油饼香味没有热气腾腾时的冲击力。

杨旭东看到路灯下的小摊，放慢脚步，走到跟前。

郝欧一看来客人了，当即站起身来，“帅哥，来份夜宵吗？”

“老板，你这葱油饼包好吃吗？”

郝欧根本不在意他话里带刺的态度，抬起没受伤的腿架椅子上。

“不好吃你把我另一条腿打断！”

“……”

不是，你卖个葱油饼用得着这么拼吗？

杨旭东被噎得说不出话，他是来找茬的，没想到找到硬茬了。

不过话都说到这份上了，杨旭东也不好说不要，但他还是长了个心眼，避免遇到葱油饼刺客。

“多少钱？”

“一个五块。”

“那来一个。”

“好嘞！”

郝欧热锅倒油，取面糊现做，当面饼下锅滋滋冒油的时候。

杨旭东感觉口腔不自觉的分泌唾液，真香啊……

不行，他要坚定自己的立场，等下不管怎么着都要说难吃，不然以后这个摊主每天晚上都要在这里放大喇叭还怎么约会？

三分钟后……

呜呜呜，怎么会这么好吃！

杨旭东不仅再要了两个现吃，临走前还打包了一份给合租室友带回去。

一手提着袋子一手扶着肚子，太撑了，早知道晚饭不吃那么多了，明天送安琪回家的时候带她一起来吃吧。

进度十分之五，郝欧祈祷，神啊，送我一批客户吧！

“就是这里！”

郝欧听见声音看过去，这不是白天和大爷一起来的老太太吗，只见她身后还跟了十来个大妈，看她们手里拿着扇子，应该是跳完广场舞回来。

“这里啥时候多出来的葱油饼摊啊？”

“还怪香的嘞～”

郝欧来了精神，“婶子，吃葱油饼吗？”

一位大妈说道，“小伙子，我们人多，能打折吗？”

“成，”郝欧爽快道，“这个点儿我也快收摊了，这样吧，原价五块，现在一个三块。”

“卖两块吧，这面粉和葱便宜的很，一个成本两块不到吧。”

大妈继续杀价，其实郝欧根本不在意这一块两块的，还是那句话，一毛钱他也卖，只不过他还没说话，张老太就先开口了。

“工费不值钱呐？人小伙子大晚上出摊也不容易，让人家卖成本价你也好意思？”

“嗐～这不砍价砍习惯了嘛，三块就三块吧。”

“好嘞～”

见大妈们达成共识，郝欧立刻麻溜的开始摊饼。

十分钟后……

“怎么样，我没骗你们吧？”

张老太看到老姐儿们拜倒在葱油饼的美味下，沉浸式炫饼，连最碎嘴子的李大妈都不话了。

要知道，她们这些人饮食习惯都很健康，晚上正常是不可能吃葱油饼这种油腻食物的，还是她打包票把人领过来。

“张姐，还得是你啊，这么好吃的摊子你都能找到。”

“三块钱真是太值了！”

一生节俭爱占便宜的大妈头一次对自己砍价的行为感到愧疚，这手艺，卖十块钱一个也不过分啊，当然，这话她也只在心里想想，她怕老板听进去了真涨价。

“老板，再来一个！”

“我也要！”

“两份打包。”

…………

这么好吃的葱油饼，一个自然不够吃，自己吃完也不忘给家里人带一份，她们相信，在这等美食的威力下，什么减肥啊养生啊都得靠边站。

订单量猛然增大，郝欧胳膊抡得飞起，等待的过程中，大妈们也发挥八卦的传统艺能。

“小伙子，你叫什么名字啊？”

“我姓郝。”

“这姓占便宜嘿，甭管东西怎么样，大家都得叫你好老板。”

郝欧一想，嘿，还真是。

另一厢，杨旭东也回到了出租屋。

“逆子，为父给你带好吃的回来了。”

室友瞅了一眼，“就一块葱油饼啊？”

“哼～记住你现在说的话。”

…………

“义父！”