左贺最近忙着诊所开业，今天又折腾到半夜才关门回家，路过巷子的时候他闻到一股香味。

“咕噜～”

肚子里的馋虫被勾起来，左贺仔细嗅了嗅，好像是葱油饼的味道。

偶尔也该吃顿夜宵犒劳下自己，左贺顺从本心的走进巷子，寻着香味左拐右拐，终于在巷尾的死胡同里找到了个餐车。

还真是卖葱油饼的小摊！

虽然早有猜想，但真看到这一幕时还是感到惊奇，谁家好人会大晚上的在这种犄角旮旯里摆摊啊？

老实说，刚才要不是被香迷糊了，他都不会往这走。

正拿着夹子翻煎饼的郝欧感觉到被关注的视线，抬头就看到不远处有个青年站在不远处，神色满是讶异。

看对方这表情，郝欧就能猜到他在想什么，但难得逮着一个人，肯定得卖力吆喝了。

“兄弟，刚加班结束吧，来份夜宵不？”

左贺的肚子又咕咕的叫起来，近距离接触更香了。

“那……”左贺咽了下口水，“来一个吧。”

“好嘞～”

郝欧正在做的这个葱油饼也快好了，左贺对这个小摊很好奇，走近细看。

“老板，你怎么这么晚了还在摆摊？”

“因为没卖完啊。”

还真是朴实无华的理由，左贺看向铁架上晾着的一排已经凉掉的葱油饼，老板的生意是真不好啊……

不对，左贺突然想起了什么，在这个死胡同里摆摊有人买才怪呢。

“老板，你为什么在这里摆摊。”

郝欧摸了摸脸上的口罩，“社恐。”

“……”

左贺无语的同时又莫名的感到心酸，生活把一个社恐人士逼得出来摆摊也是难为他了。

“好了，”郝欧将装袋的葱油饼递给左贺，“盛惠 5元。”

左贺扫码支付完，站在摊前就直接吃了起来。

“唔！”

左贺嚼着热乎的葱油饼瞪大了眼睛，“超绝！”

能把普通的食材、简单的烹饪做出顶级的美味，这个老板不一般！

左贺也是个老吃家了，葱油饼这东西，面糊很重要，调不好就味同嚼蜡，这个就很好，酥香松软，葱与肉沫相得益彰。

老板的手艺也不错，有些小贩在擀馅饼的这个步骤经常把表皮弄破，导致下锅的时候油都进入内馅里，吃起来腻得很。

有的内馅葱肉比例不对，或者擀面饼的时候没做好，导致馅料分布不均匀，而这位老板的葱油饼就非常完美。

“老板，你有这手艺早高峰到街口去出摊还不得赚大发了。”

“哈～还是不给交通添堵了。”

“也是，”左贺想象那个画面，“到时候肯定大排长龙。”

解决了一个葱油饼，左贺意犹未尽，“老板，再来一个。”

“没有面糊了。”郝欧拍了拍空桶。

左贺有些失望，目光不由落在旁边凉透了的葱油饼上。

“凉了也没事，我回家用微波炉加热一下，给我装俩。”

“行吧，我给你打折，3块一个。”

“那不行，”左贺扫码转过去10元，“老板你大晚上的出摊也不容易。”

“你也不容易，这么晚才下班。”郝欧很理解，有时候遇到无良老板，那是纯义务加班，连加班费都没有。

感受到同情的目光，左贺知道郝欧是误会了，解释道，“我自己开的诊所，刚开业，所以忙了点，就在巷子口，老板你要生病了可以来。”

“……”

你这天聊的……等等！郝欧想到了什么，三洋路新开的诊所，那不就小刘那远房亲戚吗？

艾玛，这世界真小。

就在郝欧感慨的时候，左贺给煎饼摊拍了个照，发朋友圈。

【深夜在巷子深处偶遇一个宝藏小吃摊】

随后左贺就收起手机，提着塑料袋往家走去，徒留郝欧怔愣原地。

他刚不会是在拍照发朋友圈吧？

郝欧再次庆幸自己带了口罩，话说他离开以后，小刘应该都忙成狗了也没空刷朋友圈了吧？

最后的面糊用完，郝欧只能收摊了，明天还得早起去市场买食材呢。

收拾东西的时候，郝欧顺道瞅了眼任务进度条，当前进度十分之二。

果然是按购买的人头算的，如果要求是卖就10个葱油饼的话，他怎么着都得哄着刚才那位食客再买几个。

与此同时，与郝欧预想的不同，小刘此刻正在刷手机，可能是因为郝欧的起义，让那些科室主任和主职难得的反思了一下，他们是不是把住院医压迫得太狠了？

关系户小高也不能摸鱼了，他们怕把小刘也气走，那人手就真紧缺了。

所以，在活计分摊出去后，虽然少了一个搭子，但小刘的空闲时间反而多了。

“兄弟，感谢你为我争取到的光。”

小刘久违的进入朋友圈，看到他那远房亲戚发的图文，有没有搞错，深夜放毒啊。

这葱油饼的卖相看着是真不错。

咦？

小刘点开图片放大，这摊贩看着有些眼熟啊？

………………

………………

“老爸，我回来了。”

左父看着玄关处换鞋的儿子，“今天怎么样？”

“还算顺利，对了，我在回来的路上买了葱油饼。”

左父对葱油饼不怎么感冒，尤其是放久凉透的葱油饼，不仅油脂凝固，还吸收了空气中的水分变软。

“你自己吃吧。”

左贺也不多劝，装盘放进微波炉里加热，当再次开炉的瞬间，满屋飘香。

左父抽了抽鼻子，“两个你吃得完吗？”

“路上吃过了，现在还真吃不完。”

“不能浪费。”左父找了个理由强行挽尊。

葱油饼入口后，左爹也不硬撑了，“真香～”

二次加工都这么好吃，不敢想要是新鲜出炉的那是啥滋味啊？

“这葱油饼在哪买的。”

“就在巷子最里边。”

左父有些惊讶，“那能有顾客？”

“谁说不是呢，”左贺好笑又无奈，“我去的时候还有很多没卖完呢。”

“可惜了，这么好吃的葱油饼就这么放凉了，他为什么不到人多的地方去摆摊？”

“说是社恐。”

“可怜见的，我明天去照顾他的生意。”