吴大爷被老伴轰出来接幼儿园的孙子回家吃饭，要他说呀，在学校吃不挺好吗，何必这样一天折腾四回？

但老伴非要说幼儿园食堂的饭不健康，不如家里自己做的放心。

“哎～”

吴大爷背着手走在巷子里，无奈的摇了摇头。

嗯？

什么味道？

吴大爷鼻子嗅了嗅，空气中似乎弥漫着一股香味，刺激着他不自觉的分泌口水。

这巷子里也没食杂店啊？

好奇的吴大爷寻着香味走到巷子底，不由一怔，只见一个年轻人在墙根下的餐车前煎葱油饼。

“小伙子，你这是……在摆摊？”

这似乎是个很明显的问题，但吴大爷想不明白，怎么会有商贩在没有人流量的地方摆摊，卖给耗子吗？

郝欧听见有人问话心中一喜，果然吸引来了客人，当即热情道，“是啊，大爷，要来一份葱油饼吗？”

还真是在摆摊啊，吴大爷不理解，至于要不要来一份……

吴大爷咽了咽口水，不行，老伴做了午饭，这个点吃饼太浪费了。

“不了，家里做了饭。”

“这样啊……”

郝欧情绪失落的从餐车后拄着拐走出来，坐在板凳上。

正打算转身走人的吴大爷瞬间卡了壳，这小伙子都快成木乃伊了还坚持出摊，想必日子过得很不容易。

“多少钱？”

“一个五块。”

葱油饼的原材料便宜，一个成本不到两块，系统任务也没限制价格，哪怕卖一块甚至一毛也行，但郝欧还是开价五块，因为其他葱油饼摊子基本都是这个价格，他怕卖便宜了反而让人害怕产生不必要的误会。

以吴大爷朴素的消费观，花五块买个葱油饼是有些小贵，但用来日行一善还是值得的。

“来一个。”

“好嘞！”

郝欧立即单腿跳起来，虽然架子上晾着刚出锅的葱油饼，但他还是打算为第一位顾客现做一个。

吴大爷本想说不用，但看人已经上手了也不好阻止。

郝欧从桶里捏起一块面团放案板上，为了防止粘粘还抹了层油，蒙上保鲜膜，再发会儿面效果更佳。

“大爷，等几分就好。”

吴大爷也不差那几分钟的，闲着也是闲着，便聊了起来。

“小伙子，你怎么选这么个地方摆摊啊？这里平时很少人路过的。”

这我哪知道啊，你得去问系统啊，虽然这个任务是郝欧自己手动抽取出来的，但它有这么个设置本身就很离谱好吗。

“呃……”郝欧佯做不好意思的样子，“其实，今天是我第一次摆摊，有点难为情，先在人少的地方练习，适应一下。”

“哦～”吴大爷恍然大悟，“这就是你们年轻人常说的社恐对吧？”

“呃……也可以这么说。”

吴大爷理解的点头，小年轻面嫩，说话的功夫本来已经发得差不多的面团已经可以使用。

郝欧将其放在手心压了下，然后从另一个桶里打了一大勺葱沫馅，手法娴熟的捏成一个包子状的面团，然后放在案板上擀成一张饼，再放进浅浅的铁板锅煎炸。

葱香被高温激发，吴大爷肚子里的馋虫在蠢蠢欲动，他已经没心思再唠嗑了，眼睛直勾勾的盯着铁板上滋滋冒油的面饼。

郝欧估摸着时间，给饼翻了个面，很快，一张色泽金黄的葱油饼就出炉了，郝欧拿纸袋给大爷装上。

吴大爷接过，吹了吹气，迫不及待的张口咬了下去，外壳酥脆但却没有烧糊，里头的葱和肉沫均匀的分布在面皮里，鲜香美味。

实在太好吃了！

吴大爷幸福的眯起眼，这绝对是他这辈子吃过最好吃的的葱油饼！

五块钱贵吗？一点也不贵！太值了！

“小伙子，”吴大爷嚼着饼含糊道，“你有这手艺，日子会好起来的。”

“承您吉言了。”

万一考验任务完不成无法激活系统，有这一门手艺似乎也饿不死，加上他这张脸，起号做成网红葱油饼摊也大有可为啊……

呸呸呸！

怎么能有这么没出息的想法！

就在郝欧在内心唾弃自己的时候，吴大爷已经吃完了，擦了擦嘴消灭证据。

等下还要去接孙子呢，可不能让他发现，不然肯定闹着要吃，那他的小胃肯定是吃不下午饭了。

“小伙子，你明天还在这摆摊吗？”

这是个问题，如果今天卖完十人份，郝欧觉得明天应该就不会再摆摊了。

“如果明天出摊的话，十点就会到这里。”

吴大爷没在意那个如果的前提，只注意到十点。

“小伙子，葱油饼最好当早饭，这么晚出摊没生意的。”

“这两天先练手。”

哦～吴大爷想起眼前这位摊主是个社恐来着。

“加油，多练练就好了。”

“谢谢大爷。”

鼓励完后辈，吴大爷恋恋不舍的转身离开，咂吧着嘴回味，明天一定要说服老伴别做午饭。

………………

………………

“爷爷——”

“嗝～”

吴大爷正面迎接了一波猪突猛进，打了个响嗝。

吴凯轩鼻子嗅了嗅，“爷爷，你吃什么了？”

“没有。”

“那是什么味道？”

“早饭。”

吴大爷也不是白活一把年纪，哄起小孩来面不改色心不跳，吴凯轩将信将疑。

祖孙俩回到家，吴奶奶早已准备好了午饭。

“老头子，你今天怎么吃得这么少？”

“哎～上了年纪，饭量变小了。”

吴凯轩狐疑的眯起眼睛，他已经不是三岁小孩，他5岁了！

另一厢，郝欧坐在寂静的巷尾，继续等待着下一位顾客，可惜这个位置实在太偏僻，路过的人本来就少，还是在这家家户户做饭的饭点，即使有人闻到了味道，大概率也会以为是哪个居民家在炒菜。

你试过从天亮等到天黑的滋味吗？

郝欧看着夜空中的月亮，第一次出摊还是没经验，或许明天他应该带一个大喇叭来吆喝叫卖。

今天还是收摊吧，郝欧看着桶里剩余的面糊，虽然只卖了一个饼，但他为了吸引顾客做得多啊。

反正明天要准备新的，干脆做完算了。