全班学生惊愕地看着陆谦，这新来的老师说什么鬼话呢。

实力至上，玩古惑仔呢？

李俊回到位置上，刚登上王者，听见这话当场嗤笑一声。

“老师，你在搞笑吗？你是老师，我们是学生，全校都知道我们班成绩倒数第一，怎么可能比得过你呢。”

陆谦伸出食指左右晃晃，笑道：“先给你们上第一课：注意审题。”

“我可没说要比成绩，我说的是‘任意一项本事’，跑步、跳远、唱歌、游戏，哪怕是比谁能吃都行……只要你觉得你厉害，就可以来挑战我，赢得你想要的自由。”

“当然，要是有人对自己成绩有信心，比学习也没问题。”

教室里先是一片安静，紧接着立马炸开了锅。

“真的假的？”

“不会有诈吧，什么套路？”

“估计是什么拉近关系的方法吧。”

“……”

大家七嘴八舌议论不停，但他们的好奇心的确被勾起来了。

李俊第一个举起手：“老师，不管比啥，只要赢了你，我以后在班里想干啥就干啥？”

“没错。”陆谦点点头。

李俊乐了：“还有你这样的老师。”

“这可以减少很多麻烦。我赢了，你们多少能服气点；我输了，证明我和其他老师一样教不了你们。这样对你我都好，不对吗？”陆谦反问。

“对，太对了！”

李俊已经喜欢上这个老师了，他继续开口：“老师，那比游戏行不行？”

“可以，不过我要提醒你，每个人只有一次机会，输了，就要听我的。”陆谦再次提醒。

“没问题！”李俊想都没想就答应下来，“老师你输定了，我们比CF！”

旁边几个常跟他组队打游戏的男生立马笑了起来。

李俊的CS曾经参加过比赛，拿过省级第一。

尤其是一手甩狙，对手往往还没看清人影，就直接被他爆头。

再看陆谦，虽然是实习老师，但年纪怎么说也是24岁往上了。

玩枪战游戏最吃反应速度，这个年纪早就过了巅峰期，反应力肯定比不过年轻人。

李俊：我14岁就拿过省一。

陆老师，你拿什么赢？

“可以，那走吧。”陆谦洗掉手上的粉笔灰，示意李俊可以出门了。

“啊？现在吗？”这么干脆的出门，李俊倒是愣了，“现在不是上课时间吗？”

“上课不急，以后有的是时间讲课。你前头带路，咱们直奔网吧。对了，再喊两个人跟着开直播，全程直播，保证所有人都能看见，绝对公平。”

见没人动弹，陆谦补充道：“放心，不收你们手机。”

钱子豪和王旭立马从位子上起来，一脸兴奋，“我俩跟着。”

离开前，陆谦嘱咐道：“就一个要求，安静点，别把其他老师引来。”

四人在全班注视下，离开了教室。

下一秒，大部分学生直接来到窗户边。

“真出去了啊？”

“看，去校门了。”

“玩真的啊！”

“快快快，直播已经开了，谁投屏一下！”

很快，直播间的画面同步到了教室屏幕上。

全班同学都聚精会神地看着，哪怕那些不玩游戏的女生，也充满了好奇。

一行人走到校门口，门卫大爷还愣了一下。

虽然确认了陆谦是老师，但门卫大爷还是及时通知了一下潘主任。

潘主任正在办公室处理文件，接到电话的时候也是一懵。

“陆老师带着三个学生离校了？”

意识到不对劲的潘主任急忙给陆谦打去电话。

……

校门口。

李俊三人既紧张又兴奋。

他们三个平常没少上网，但老师在上课期间带着去上网，还真是破天荒头一回。

“陆老师，你这样要是被小潘抓到怎么办？”钱子豪举着手机问道。

“小潘？”陆谦一乐，“你们平常私底下都这么叫潘主任吗？”

三人嘿嘿笑了两声，没接话。

“你们私下可别叫我小陆，起码也得叫陆哥吧。”话音刚落，陆谦的手机响了。

看到来电显示，陆谦一笑，“你们的小潘来电话了。”

李俊三人立马闭嘴。

“喂，小潘……不是，潘主任。”

电话另一头的潘主任嘴角一抽，他早就知道学生私下会叫他小潘，但一个称呼而已，也没有带侮辱词汇，他也就懒得管了。

“陆老师，刚才门卫说你带着三个学生出校了？是有什么事吗？”

陆谦毫不隐藏，实话实说道：“没啥大事，带几个学生去网吧打会儿游戏，玩完就回来。”

这话一出，李俊三人眼睛都瞪圆了。

就这么老老实实交代了？

演都不演了？

装一下也好啊！

钱子豪手一抖，直播声音已经顺着网络传回班级了。

“我靠，就这么和年级主任交代了？”

“实习老师这么狂吗？”

“还好没和陆老师比勇，陆老师是真的勇！”

“这不完了吗？小潘不能直接杀过来吧。”

“安静，安静！要不然一会儿狼来了！”

班级气氛开始沸腾起来，又很快自发安静下来看直播。

电话另一头的潘主任大脑有些宕机。

“什么？你带学生去上网了？”

陆谦：“是啊，潘主任，咱上午可是说好的，要对症下药。”

潘主任一噎，是对症下药没错，但这对吗？

说出去的话如同泼出去的水，又想到二十五班学生平日也不学习。

片刻后，电话中传出声音。

“行，我知道了，速去速回，务必保护好学生安全！”

陆谦嘴角微微上扬，“好，我知道了，潘主任放心。”

李俊三人眼睛瞪得好似铜铃，这不到一分钟的交谈，把三人的世界观都震碎了。

这还是那个铁面无私的潘主任吗？

这种事都能同意？

“陆老师，你不会是校长孙子吧。”王旭忍不住问道。

“是啊，小潘那么严格的人，竟然能同意这种事。”李俊附和道。

“臭小子，胡说八道什么呢。”陆谦笑骂一声，“只是和潘主任有个约定罢了。”

“啥约定？”钱子豪好奇问道。

陆谦也没瞒着，大大方方解释：“我觉得你们都有救，所以和潘主任说，用适合你们的方式来引导，他也愿意给我支持。”

三人沉默了一下，这种好话他们听了无数遍，早就免疫，甚至不屑一顾了。

可从陆谦嘴里说出来，几人心里还是莫名动了一下。

李俊沉默片刻，开口说道：“陆老师，要不你和小潘说说，还是去教别的班级吧，我们现在这样就挺好的，别把时间浪费在我们身上了。”

短短接触了这么一会儿，他能感觉出来陆谦是个靠谱的好老师，所以更不能把时间浪费在他们这些人身上。

“啪。”

陆谦轻拍了一下他的后脑勺，笑骂道：“怎么，还没赢就要对我提条件了？”

.

.