“陆谦老师，为了孩子们的未来，请你辞去七班班主任一职。”

年级主任办公室内，最前方的家长代表张莉淡淡开口，声音平静得不含一丝波澜，身旁陪同的其余五位家长也是接连点头同意。

“什、什么？”

刚到办公室的陆谦缓缓瞪大双眼，有些发懵。

半分钟前，他还在慷慨激昂地给七班上数学课，不料年级主任一通电话打过来，让他赶紧来一趟办公室。

电话那头声音低沉急促，陆谦以为是学生出了什么事，丢下一句“先上自习”，就急匆匆赶了过来。

结果刚走进办公室，看到这六位熟悉的家长，没聊两句，张莉就对他说出了这番话。

陆谦有些摸不着头脑，疑惑地看向年级主任潘海，发现后者脸色同样阴沉难看。

“潘主任，这是怎么回事？”

见面就让我辞职，这对吗？

潘海阴沉着脸解释，“这几位家长觉得你教不好七班，找到我希望更换一个更有经验的班主任。”

说完，他又看向张莉等家长，语气压着怒意，

“我再说一遍，陆谦老师是名校毕业，经过学校的考察，完全有资格、也有能力教好七班的学生。”

“虽然是实习老师，但这一个月的时间，就把七班教成了金牌班，这还不能说明能力吗？！”

潘海心中异常愤怒。

当初是他提出让陆谦担任班主任的，现在出了这档子事儿，这不仅是在质疑一位老师的教学水平，更是质疑他的眼光！

即便如此，潘海还是压抑着火气，认真把事情讲述明白。

张莉摇摇头，语气不紧不慢地纠正道：“潘主任，这并不是单单我们几位家长的诉求，我们和其他家长沟通过后，才过来的。”

陆谦皱眉站在旁边，和其他家长沟通后？

联合起来要把他换掉？

为什么？

一个月前，他硕士毕业，来到江城育才高中成为了一名实习数学老师。

恰巧高二七班的班主任这个时候开始休产假。

因为老师不够，加上陆谦在校和实习经历都很出彩，所以潘海让刚入职的陆谦担任高二七班的班主任兼数学老师，其他任课老师从旁辅助。

短短一个月的时间，在陆谦的带领下，七班学生成绩进步飞快，班级排名也从年级第十六提升到了年级第三，一跃成为了金牌班。

而现在，学生家长要把他换掉？

陆谦实在想不通为什么。

他快速回忆了一下这一个月发生的事。

没有体罚学生，也没有压迫学生，班级氛围也很和谐。

甚至当初在入职班主任的时候，这些家长也是同意的。

所以到底是哪个环节出错了。

“张女士，我能问问为什么吗？”陆谦不解地问道。

张莉瞥了他一眼，淡淡开口，“陆老师，这件事本来只需要和潘主任沟通的，但既然潘主任把你叫过来了，我们也不绕弯子了。”

她顿了顿，继续说，“经过我们一众家长探讨，你只是一名实习老师，教学经验少，并不具备带金牌班的实力。

尤其是七班还有一年升到高三，是孩子们最关键的时刻，如果你真的为了孩子们好，就应该主动辞去班主任，让学校更换一名更有经验的教师。”

潘海忍不住打断道：“金牌班是陆谦带出来的，你说他没有实力？”

张莉嗤笑一声，瞥向陆谦的目光中带了几分轻蔑。

“潘主任，我本来不想把话说得太直白，陆老师虽然是七班的班主任，但在我看来，七班能成为金牌班，跟他没什么关系。”

话音落下，屋内安静下来。只剩下风吹动窗帘，一下下撞在窗框上，发出“铛铛”的轻响。

“噗嗤。”

陆谦气笑了，“张女士，你的意思是，七班成为金牌班，全靠学生自己？”

张莉理所当然地点头，道：“当然了，孩子们开窍了，晚上又更加用功读书，自然成绩提升得快。”

“据我所知，陆老师你在这一个月的任职期间，并没有采用什么特殊的教学方法。甚至在有些课上，你还让学生睡一会儿，这是否是一种不负责的表现呢？

我们家长把孩子送到学校是来学习的，不是来睡觉的。”

说着，她微微抬起下巴，“况且，真正会学习的学生，是不需要老师的。”

潘主任微微皱眉，这些细节他倒是不知道，但他有自己的评判标准。

只要成绩上去了，别说睡觉了，玩手机他都不管。

在学校，成绩好就是有特权，成绩越好，特权越大。

现在年级前十的学生，只要不影响其他人，玩手机都没人管。

至于其他学生，不定时查手机。

陆谦没有解释，只是有些好笑地看着面前咄咄逼人的女人。

张莉继续开口，“当然，各科成绩提升也离不开其他老师的功劳，至于你这个只有一个月教学经验的实习老师，反而应该感谢我们家长同意你当七班的班主任。

当了一个月的金牌班班主任，以后写进履历里，也算有点成就。”

“所以现在也不要占着位置了，如果你真的为了孩子们好，就主动辞去班主任吧。”

陆谦安静了两秒，试探问道：“说完了？”

张莉点头，“我说完了。”

“噗嗤，哈哈哈……”

陆谦终于没忍住笑出了声。

“张女士，你的意思是，七班成为金牌班，学生成绩提高，是因为学生本身开窍，和老师没有关系？”

张莉眉头一皱，“你不要挑拨离间，其他老师的教学资历我还是很认可的。”

陆谦连连点头，“啊对对对，也就是说，只有我没用，是吧？”

话说到这个份上，张莉也不掩饰了，坦然点头，“没错，七班成为金牌班，跟你一点关系都没有，你这水平也配教出金牌班？”

“你们也是这么想的？”陆谦看向其他家长。

“对啊，本来就是，你一个实习老师能有什么水平，赶紧换掉，别耽误我孩子提成绩。”

“要我说就不应该让他当班主任，要不然我孩子早进年级前十了。”

“是啊，我一个月前出差，要不然我肯定不同意！”

“要是耽误了我孩子考名牌大学你担得起责任吗？”

几位家长七嘴八舌地讽刺。

“啪啪啪。”

一阵清脆的掌声打断几人的话，陆谦笑着拍手，眼神透露着冷意。

“啧啧啧，你们是真不要脸啊。”

.

.