事情已经办好，张莉等家长也准备离开了。

“潘主任，那我们先走了，后续要是有什么需要配合的，直接联系我就行。”

潘主任点点头，从鼻腔中挤出一个“嗯”，态度冷淡。

这时，同行的一位家长脑子一热，随口冒了句话，“潘主任，您不能因为今天这事给孩子穿小鞋吧。”

话音落下，办公室里瞬间一片死寂。

潘主任双目圆睁，一股怒火瞬间直冲头顶，抬手狠狠拍在办公桌上，发出震天的声响。

“你放屁！”

“我潘海从事教育职业这么多年，恪守师德，对事对人从来都是一视同仁，你怎么敢说这种话，你、你……”

这一句话把潘主任气得浑身发抖，话说得都不利索了。

陆谦连忙倒了杯水递过去，心中也是有些不可思议。

长见识了，说话真不带脑子吗？

张莉顶多算是自私刻薄、心思算计，而这位家长，是真的又蠢又坏，纯属猪队友坑人。

张莉在心中大骂这猪队友，脸上赔笑道：“实在对不住，潘主任，他也是太在乎孩子的学业，一时口不择言，您千万别往心里去，我们这就走，立刻就走。”

她本来特意挑了几个明事理、支持她的家长一同前来，可万万没想到混进来这么个蠢货！

“走！赶紧走！”潘主任气呼呼地指着办公室门，语气满是不耐。

随着“砰”的一声，办公室就剩下陆谦和潘主任了。

“气死我了！”

潘主任满腔愤怒，对方轻飘飘一句话，差点毁掉他多年积攒的师德名声。

“消消气，潘主任，消消气。”陆谦在旁边安抚，没想到主要事情发生在自己身上，结果却把潘主任气得不轻。

缓了一会儿，潘主任看向陆谦，愤怒的同时，心中又止不住的内疚。

“陆老师，这次真是委屈你了。”

陆谦坐在一旁，随意摆摆手，“没事，在哪儿都是教书育人，说不定二十五班这些孩子也很聪明，又能教出一个金牌班呢。”

听他这么说，潘主任心中叹了口气，二十五班什么情况他还不知道吗？

全年级一共三十个班，二十五个理科班，五个文科班。

二十五班次次倒数第一。

“陆老师，二十五班那些孩子，普遍对学习毫无兴趣。前前后后好几个老师去了，都是无功而返。

况且里面部分学生家境显赫，学校也不好强硬管教。

按照他们学生自己说的，家境好的精神上管不了，家境不好的肉体上管不了，到现在都没有老师愿意去当班主任了，你一个实习老师，估计镇不住他们啊。”

陆谦摸着下巴，暗自思忖。

要是没有系统，面对这种班级，他能躲多远躲多远，但现在有系统了，还怕这帮小子？

“潘主任，引导迷途的学生走上正途，本来就是老师的职责。说不定我和他们合得来，他们愿意听我的呢。”

听到陆谦继续坚持，潘主任也不再泼冷水，点头道：“你是年轻人，说不定和这些孩子有共同语言，如果实在难办，你再来找我。”

“成绩我也不要求什么了，只要他们安安稳稳度过高中就行了。”

潘主任根本没觉得陆谦能当稳二十五班的班主任。

他承认陆谦教学有水平，但再厉害的老师，也教不了完全不学的学生。

那二十五班学生上课煮火锅、煮泡面、化妆……

能安安静静睡觉都谢天谢地了。

“潘主任，那不如你放手让我试一试，教这些孩子要对症下药。”陆谦说道。

潘主任不假思索地点头，“没问题，只要不影响其他班级，我给你最大支持。”

“谢谢潘主任了。”陆谦笑着道谢，“那我先回去收拾东西了。”

“别着急啊。”潘主任按住陆谦，“换班的事还没完呢。”

陆谦疑惑看去。

潘主任认真开口，“这件事虽然是家长找来的，但没处理好也有我的问题，你又要去带二十五班……”

“这样，从今天起，你的实习身份直接转正，学校食堂免费就餐，绩效只奖不罚，每月工资上调两千，所有津贴按全校最高标准发放。”

其实这些福利给得再高，潘海心中还是有些过意不去。

在他看来，这些福利，怎么能和金牌教师相提并论呢？

带出一个高二到高三金牌班的班主任，那可是香饽饽啊！

陆谦眼睛一亮，潘主任真实在，不画饼啊。

粗略算下来，不算绩效奖金，基础工资就有八千多，加上各类补贴津贴，也差不多接近月入过万了。

入职一个月的老师，能有这待遇非常不错了。

当然，钱不钱的不重要，当初绑定系统的时候，新手礼包给了一百万。

但潘海这份真心相待的态度，让他格外舒心。

“潘主任，二十五班交给我，你放心！”

“那就交给你了。”

……

此时的高二七班，早已没了往日安静自习的氛围。

平常很自觉上自习的学生，现在也窸窸窣窣的讨论起来。

有几位学生很明显是知道内幕的。

“哎，知道吗？咱们要换更好的班主任了。”

“强强联合，那我岂不是清北有望了？”

“可惜了，陆老师管得还挺宽松。”

“……”

就在这时，陆谦推门走进教室，缓步走上讲台。

“接到学校通知，从今天起，我将调离七班，前往其他班级任教。新的班主任很快就会到岗，希望大家依旧自律认真，稳住目前的成绩，继续努力。”

班级内出现嘀咕声。

“咋回事啊，咋换走了？”

“不知道啊，陆老师不会得罪人了吧。”

“别换吧，陆老师不是挺好的。”

“实习老师教不了金牌班，也很正常吧。”

“大概率是水平有限，撑不起咱们班的进度才被换掉的。”

“……”

不过也有几个学生皱着眉，不理解为什么要换老师，明明教得挺好。

陆谦轻咳一声，打断下面的议论，家长们的事情，他也不会迁怒到学生身上。

只能说好聚好散。

“好了，班长组织上自习吧。”说完，陆谦收拾好东西，抱着一摞资料转身离开教室。

教室门刚关上，原本克制的议论声瞬间彻底爆发，整个班级喧闹不止。

门外的陆谦听得一清二楚，无奈地轻轻摇了摇头。

不是所有的学生都有主动学习的自觉性。

也不是所有的学生都具备过目不忘的能力。

这一个月来，他利用系统不同能力的卡牌帮助学生提高学习效率。

【博闻强记：快速记住各类知识点】

【举一反三：大幅提升逻辑思维与解题能力】

…

各类buff叠加，才硬生生提升了整个班级的学习效率，改善了学习状态。

现在失去了卡牌buff加持，也不知道他们能不能保持那种学习状态。

想起七班学生最初懒散懈怠的模样，陆谦淡然释怀。

算了，现在也不归他管了。

想到这，陆谦捧着书，走向办公室。

沿途路过七班的任课老师，都忍不住侧目诧异。

这还是七班吗？

平常安安静静的，今天怎么这么吵？

.

.