看到名字的那一刻，范思雯心中一喜。

罗诗诗也是个长相很好看的女生，底子好，化妆难度就低。

而分给陆谦的马成德，在左脸眼睛附近的位置上，有一块面积不小的暗色胎记，给化妆增添了不少难度。

马成德小学和初中是在县城里上的，从小因为这块胎记没少受到歧视。

后来爸妈带他转到市里的高中，班级环境相对变好了一点，也没有人歧视他了。

但他的性格上已经形成了自卑，就连走路都是低着头，浓密的刘海遮住了全部的额头，垂下来也能挡住一部分胎记。

陆谦招招手，“马成德，来。”

马成德慢吞吞地起身，他不太想参与进这种事情，但现在全班的目光都聚集在他身上，他不得不起来。

又要出洋相了，希望早点结束吧，他在心中叹息。

陆谦面前出现马成德的面板。

【姓名：马成德】

【性别：男】

【年龄：17】

【天赋：数学（中庸 ）、语文（良好）、英语（良好）、物理（较差）、化学（及格）、生物（中庸）……动物亲和（优秀）】

动物亲和，有意思的天赋。

陆谦看着面前的马成德，头发又厚又长，但很干净没有起油，指甲也剪得整整齐齐，校服上也没有邋遢的污渍。

一个有些自卑但却很认真、干净的孩子，陆谦在心中给出评价。

“比试开始！”

范思雯和罗诗诗那边已经嘻嘻哈哈的开始了，旁边有几个女生也凑在一起聊天。

陆谦脑中也同时出现各种化妆知识和审美思路。

他双手搭在马成德肩膀上，认真看着他的脸。

这目光让马成德都有些不自觉地闪躲，直到他对上陆谦视线后，愣了一下。

眼神坦荡，没有嫌弃、讥笑，只有纯粹的认真。

“不错，五官挺好看的，就是头发有点长了，看起来有点不精神。”陆谦说道。

马成德愣了一下，有些不可思议地下意识开口，“我？挺帅的？老师你别开玩笑了。”

“没开玩笑。坐好，我给你打扮一下。”陆谦语气很平和，拿起洗脸巾准备开始化妆。

毕竟是其他女学生的化妆品，陆谦没有直接使用那些工具。

洗脸巾、卫生纸用好了一样可以化妆。

马成德不说话了，他能和普通人一样就可以了，不需要帅。

“马成德，你怎么看待男生会化妆？”陆谦一边操作，一边随口聊天。

马成德不敢动，只有眼珠在来回闪躲：“男生一般不用化妆吧。”

说完又怕陆谦误会，赶紧补了一句：“不过会化妆的也挺厉害的。”

陆谦笑笑，给他涂上粉底、遮瑕膏。

没一会儿，那块显眼的胎记就被完美遮盖，原本暗沉的侧脸瞬间清爽，露出了一张清秀干净的脸。

“想不想学化妆？”

“学化妆？”马成德愣了一下。

“对。”

陆谦顺手拿过一个镜子递给他，“看看化的怎么样。”

马成德接过镜子，看清里面的自己，瞬间瞪大了眼睛。

那块伴随他十几年的胎记，奇迹般地消失不见了。

“怎么样？” 陆谦手上没停，继续给他修容微调。

“好厉害。”

马成德喃喃自语，模样还是原来的样子，但没有胎记后，脸上看起来格外的顺眼。

“不要自卑，胎记这种东西很好解决的，简单的化妆就可以遮掉，毕业后去正规医院也可以手术去掉。”陆谦随口说着。

“可是我家里条件不太好。”马成德眼神又黯淡下来。

“所以，在你赚钱之前，要学个简单化妆吗？”陆谦耐心引导，“每天只需要一点点时间，就可以遮掉它。”

马成德狠狠心动了，因为他已经看见成果了。

他想学习化妆，遮掉这该死的胎记！

“老师，我想学化妆，但男生学习化妆会不会太娘了。”马成德小声说道。

“这有什么？我自己平时也会敷面膜打理皮肤。”陆谦淡淡开口，“这不是娘，而是对自己身体和精神的负责，男生也要好好对待自己。”

马成德似懂非懂地点头，眼神慢慢坚定下来，“老师我知道了，我想学化妆。”

“好，以后在学校上课听我的，我教你化妆。”

“老师，我听你的。”

好极了，征服任务又多了一个人。

因为其他学生都在座位上，再加上马成德背对着众人，谁也不知道说了什么。

时间很快过去，全体同学已经望眼欲穿了。

“好了，比赛结束！”

杨顺掐着点宣布比赛结束。

范思雯笑嘻嘻地拉着罗诗诗起来，当罗诗诗转过来的那一刻，全班同学都惊呼出声。

“好漂亮！”

“仙女下凡啊！”

“本来就好看，现在更好看了。”

全班的赞叹声让这小姑娘羞红了脸，旁边的范思雯则是一脸骄傲，接着就急匆匆地来到马成德这边。

“快，转过来我看看你……”

马成德刚转过来，范思雯就愣在那了。

“不是，帅哥你谁？”

马成德面向全班，看到同学的目光落在他身上，下意识地就要低头，但陆谦的声音在他身后响起。

“抬头挺胸，你现在很帅！”

马成德硬生生地不动了，他现在感觉万分紧张。

他很帅吗？

尊嘟假嘟？

“我靠，马成德这么帅的吗？”

“胎记没有了啊！”

“这是化妆了？这是易容了吧！”

“陆老师，我也想变帅，能给我化一下吗？”

“我要是有这技术早当校草了！”

陆谦不仅给他化妆了，还用了点水简单弄了下发型，整个人瞬间褪去了自卑阴郁的气质，清爽又干净。

全班同学都在惊呼，呼声最大的还是男同学，尤其是关系还可以的几个朋友。

你这帅的犯规了吧！

范思雯猛地凑近，仔细打量着马成德的脸。

越看越震惊。

“好自然的妆！”

如此近距离的观看，也看不出化妆的痕迹，要不是她见过马成德原来的样子，肯定会认为这是他原本的样子了。

尤其是那一大块胎记，根本看不出存在过的样子。

外行人只能看出来好不好看，内行人才知道这化妆技术有多高明！

自然得如同天生好皮！

范思雯又把罗诗诗拉过来，凑近观看是可以看出有化妆的痕迹的。

一对比，高下立判。

再加上马成德这前后变化，哪里还有什么自卑少年，完全一个安静清爽系帅哥啊！

范思雯不得不承认，这化妆，她比不过陆谦。

但心中又有些挫败，比赛化妆，竟然输给了数学男老师！

理工男不是从来不懂化妆的吗？

这上哪说理去。

可想到这么厉害的化妆师是她的数学老师，范思雯心中又有些兴奋。

那岂不是可以请教一下这方面的知识了！

“陆老师，不用投票了，我认输，你到底是怎么办到的？”

.

.