一小时后，巷口拐角的咖啡馆。

推拉门上的风铃轻响。

苏轻语背着个白帆布包走进来，穿着一件浅黄色的碎花连衣裙。

一米六八的个头挑着比例匀称的身段，腰线很细，长发垂到后腰。

店里几个正敲笔记本的男生手停在键盘上，视线偷偷瞄着她。

苏轻语扫视一圈，看到了靠窗坐着的周驰，不自觉露出一丝明媚的笑容。

她拉开椅子坐到周驰对面，打量着这头金发。

“你这头发怎么回事？不带假发了吗？”

“假发带着不方便，我干脆直接染发了。”

周驰把刚买的那支九块九眉笔推到桌子中间，双手合十。

“刚刚微信上跟你说的那个，帮帮忙吧。”

苏轻语拿过那支塑料壳的便宜货，拧开看了一眼笔头，又塞回盖子。

接着她低头拉开帆布包拉链，从里面的夹层摸出一支扁平的深棕色眉笔。

“你那个太粗了，画出来全是黑印子。用我的吧。”

苏轻语把自己的眉笔拔开。

“要画成什么样的？”

周驰拿出手机调出一张山治的漫画截图递过去。

“照着这个来就行。”

苏轻语看了看屏幕，没憋住，抿起嘴笑了一声。

随后她拿着手里的深棕色眉笔比划两下，发现隔着一张桌子没法下手。

拉开椅子站起身，绕过桌子，直接走到周驰旁边。

咖啡馆的座位是连排软座，空间不大。

苏轻语坐下来的那一下，周驰本能地往里靠了靠。

两人的肩膀只隔了不到半拳的距离。

淡淡的茉莉花香飘了过来。

周驰吸了吸鼻子，很好闻。

苏轻语把包放在一旁，将散落的长发捋到左侧肩膀上，转过身面对周驰。

“头抬高点，别乱动。”

她倾身靠近。

周驰只能按照要求往后仰。

后背绷紧，太近了。

近到周驰能清清楚楚看清她脸上细小的绒毛。

白皙的皮肤上没有任何瑕疵。

温热的呼吸扑在他的鼻尖上，很痒。

如此近的距离，对视显得太过有攻击性。

于是周驰视线朝下，避开对方的眼神，正好落在她白皙修长的脖颈上。

领口散开一处缝隙，锁骨的线条清晰。

苏轻语伸出左手，大拇指和食指搭在周驰硬朗的下巴上。

手里的深棕色眉笔顺着周驰原有的眉骨轮廓，一笔一笔往外扩。

她压下乱七八糟的思绪，专注勾勒线条。

虽然看起来落落大方，但两边耳垂红透了自己也没发现。

刚画完两个圈圈眉雏形，周驰脑子里响起系统提示音。

【检测到外貌相似度提升，当前Cos完成度15%！】

苏轻语还在补全两道眉毛的细节，但系统面板上的完成度却卡在了15%，不再动弹

按照系统的阶段奖励规则，每跨过10%的整数档，就会有新的奖励。

现在就差临门一脚的5%。

此时外形方面的细节基本都做到位了：纯金发色、西装革履、卷曲眉毛。

周驰暗自琢磨。

光靠外表的形似已经到了极限，想要突破这5%，必须从“神似”，也就是人物性格入手！

山治的性格有很多鲜明的特点，但其中最突出的一定是好色！

见了长相标致的女人就迈不开腿，眼珠子变桃心，整个人能原地扭成一根麻花。

好巧不巧，现在眼前正好坐着个大美女。

两人距离不到半拳。

周驰看着系统面板上卡在15%的数字。

只要现在装作控制不住的样子，喊她一句美丽的轻语小姐，或者顺势握住她捏着自己下巴的手摸两把。

完成度一定能破20%。

他需要技能，需要钱。

昨晚夜市炒饭赚了三千多，有了新技能，赚钱的速度只会更快。

周驰手指在桌子底下蜷缩，大拇指抠着食指的指甲边沿。

干不干。

苏轻语低着头，眼睛盯着周驰的眉骨，手里的眉笔一笔一划地描。

周驰抬眼，正好对上她的视线。

那双眼睛里没有防备，全是信任，还透着点帮上忙的小喜悦。

苏轻语手里的动作没停，脑子里却在犯嘀咕。

周驰今天奇奇怪怪的。

也许是新发型有点不适应吧，不过他这张脸配上这发型，并不丑，反而有种说不出的气质。

周驰盯着苏轻语那双清澈、专注且盛满对他的信任的眼睛。

深吸一口气，将手默默压到大腿下面。

如果为了系统的奖励去亵渎这份真诚，去唐突一个一直默默支持自己的女孩，他还算是爷们儿吗？

他不想在这双眼睛里看到哪怕一丝的恐惧和失望！

大不了找其他的办法解锁奖励。

就在这时，周驰脑海中响了一声。

【宿主拒绝猥亵，坚守底线，成功领悟山治隐藏核心灵魂】

【绝不伤害女士的骑士精神！】

【Cos完成度：25%。】

【恭喜宿主获得特殊技能：鉴定之眼。】

【鉴定之眼：发动技能时，可直接辨别出食材的品质、状态、隐患等。】

周驰心中一喜。

这不就是无心插柳柳成荫吗。

这个技能虽然暂时派不上用场，毕竟海鲜只要挑活的买就行，死活一眼就能看出来。

但以后要是做牛肉猪肉之类的料理，那就是神技！

有了这个技能，他就能用最低的成本，挑出最好的货。

“画好了，你……你别一直盯着我看啊……”

苏轻语收回手，脸颊有些发烫，她自己都没发现，刚才画眉毛的时候，自己离得有多近，姿势有多暧昧。

现在一放松下来，后知后觉地感到一阵手足无措。

周驰回过神来，刚刚他注意力在系统上，没注意自己的眼神一直在苏轻语脸上。

他干咳一声，掩饰尴尬。

“没，我是在想事。走神了。”

绝对不是因为他想看！

苏轻语红着脸，快速坐回自己的位置，拉开了两人之间的距离。

她从包里拿出一面小圆镜递过去。

“你看看效果。”

周驰接过镜子。

镜子里的人，金发斜刘海堪堪遮住右眼，两道眉毛末端画着精致的圈圈，和他手机里的漫画截图一模一样。

关键是，一点都不搞笑，配上他这张脸，反而有种说不出的邪性帅气。

“手艺不错嘛。”周驰很满意。

苏轻语小声说。

“是你底子好。”

就在这时，服务员端着托盘走了过来。

“您好，您的生椰拿铁、焦糖玛奇朵，还有两份提拉米苏。”

苏轻语连忙伸手去接。

周驰的念头动了。

正好，试验一下新技能。

他看向自己面前那块方方正正的提拉米苏，心中默念。

【鉴定之眼，启动。】

一个只有他能看见的蓝色面板，瞬间出现在甜品上方。

【提拉米苏】

【品质：中等】

【评价：可可粉品质一般，但奶油采用的是上等动物奶油。】

周驰尝了一口，还挺好吃。

他抬头，目光无意间扫过对面正小口喝着咖啡的苏轻语。

苏轻语的头顶上，竟然也挂上了一个半透明的鉴定面板。

【鉴定对象：苏轻语】

【品质：高质量人类女性，千山集团继承人。】

【状态：心跳加速，大脑缺氧，智商下降中】

【评价：喜欢你~】

周驰：？

不是鉴定食材和食物吗？你这眼睛不对吧？