鸭舌帽男人跪在地上，浑身抖得跟筛糠一样。

刚刚那一脚把他给吓坏了，他真以为自己要去见太奶了。

两只手哆哆嗦嗦地把皮包放在地上。

裤裆那团深色水渍还在扩大。

周围议论纷纷。

“牛逼！”

“我操，恶魔风脚！”

“拍到了拍到了！”

周围人的摄像头全部怼向周驰录像。

李伟此时正往嘴里刨饭。

他身后一个群友猛拍他后背。

“伟哥！你推荐的这摊子，老板会踢技啊？cos得也太还原了。”

李伟把饭咽下去，喉结滚了一下。

“我哪知道。”

他说完又看了一眼周驰，左手依然稳稳端着铁锅，锅里的虾仁和米粒还在冒热气，一点没洒。

这哥们到底什么来头？

白卫衣女生愣了好几秒才反应过来。

她弯腰捡起地上的粉色皮包，翻开看了一眼，东西都还在，长舒一口气。

她快步走到周驰面前，鞠了一个躬。

“谢谢老板，真的谢谢你。”

她抬起头，打开手机的付款码，有些语无伦次。

“那个……我……我给你转点感谢费吧？”

周驰摇了摇头。

“不用，想谢我的话，就买份炒饭支持一下生意吧。”

女生的脸更红了，看着周驰那张在夜市灯光下显得格外清晰的脸，心跳漏了一拍。

她小声“嗯”了一下，没敢再多看，转身红着脸挤进队伍末尾重新排队。

周驰这才迈开步子，不急不缓地走回灶台前。

整个过程，他左手的铁锅没有一丝晃动，像是长在了他手上一样。

“哐”的一声。

铁锅被重新架回猛火炉上，他拿起锅勺，像是无事发生一样，继续翻炒着锅里那份被中断的炒饭。

这时，两个热心的男大学生已经冲了上去，一左一右把瘫在地上的小偷给按住了。

其中一个掏出手机报了警。

王虎凑到周驰身边，狐疑道。

“驰子，你老实说，是不是背着我偷偷去健身了？身手怎么变得这么好。”

“咱俩还是山城双子星吗？”

周驰专心致志地颠着锅。

“没有的事，刚那是本能反应。”

“真的？”王虎一脸不信。

周驰一脸坦然地看了他一眼。

“咱俩什么关系，我能骗你吗？”

王虎将信将疑地点了点头。

“行吧……不过下次再有这事，你把锅放下再上，端着这玩意儿多危险。”

周驰点了点头，没再说话。

王虎当然不知道。

他刚才之所以必须端着锅，不是为了耍帅。

而是系统的规则判定，他只有在“烹饪状态”下，才能激活山治的体能和肌肉记忆。

而这口锅，就是判定他是否处于“烹饪状态”的关键道具。

放下锅，他就是个普通人。

一个普通人，拿什么去抓贼。

周驰很有自知之明，如果不是系统，他绝对不会这么干。

不过他刚才为了女孩子挺身而出的行为，竟然没有增加cos完成度。

难道是因为这个行为不是出自他本心，而是刻意去模仿山治吗？

周驰对系统的判定还不是很确定。

心里琢磨着，手上的动作却没停。

锅中金黄色的饭粒再次在空中翻腾，海鲜的鲜甜伴随着烈火的炙烤再度爆发。

原本被抓贼事件打断的食欲，在人群中再次被激发。

隔壁卖铁板鱿鱼的陈胖子，对着周驰竖起了大拇指，脸上的肥肉笑得挤在一起。

这小子真爷们，刚来的时候我就看他人不错。

很快，两名巡逻的警察接到群众举报，拨开人群挤了进来。

“让一让，让一让，别挡住路了。”

他们一眼就看见跪在地上、裤裆漫开一片深色水渍的鸭舌帽小偷，当场就有点懵。

其中年纪稍长的警察，姓刘，眉头先是皱了一下。

他干这行十几年了，夜市里打架斗殴见得多，但这种跪在地上吓尿了的场面，还真是头一回。

周围群众七嘴八舌地开始兴奋描述。

“警察同志，就是他！偷东西！”

“被那个炒饭老板给抓住了！”

......

老刘从一堆乱七八糟的形容词里拼凑出了事情的原委。

他和旁边年轻同事的目光，齐刷刷地落在那个还在颠勺的黑西装男人身上。

男人身形看着挺单薄，发斜刘海遮着一只眼。

左手稳稳端着一口铁锅，右手锅勺翻飞，米饭和虾仁在锅里跳跃，姿态从容得好像刚才什么都没发生。

这卖相，这气质，谁会相信他是一个夜市摆摊的厨子。

反倒像是哪个剧组跑出来的演员。

老刘走到摊前，从兜里掏出证件在周驰面前亮了一下。

“同志，辛苦了。麻烦你先把摊收一下，跟我们回所里做个笔录。”

周驰眉毛拧了起来。

他看了一眼那一大盆新鲜的食材。

这才卖出去多少？现在收摊，今晚的流水直接少一半。

他心里叹了口气，难怪现在的人都不爱管闲事，这成本确实有点高了。

但警察话音刚落，不等周驰回应，排队的人先不干了。

“不是吧阿sir！我排了快半小时了！”

“对啊，我钱都付了，老板你不能走啊！”

“警察同志，通融一下行不行？你看我们这么多人等着吃饭呢，这都饿着肚子呢。”

尤其是排在第一的那个人。

眼瞅着下一份就要轮到我了，说不卖了？

这不是欺负老实人吗！

“录什么笔录啊，那小偷不都吓尿了吗？直接拷走不就完了？”

“老板这是见义勇勇为，你们得给发锦旗，怎么还耽误人家做生意呢？”

这话说得在理，后面的人立马跟着起哄。

“就是！这不是耽误老板挣钱，也耽误我们吃饭吗。”

“你们要是把老板带走，我们就端着饭盒去你们派出所大厅里排队，让他在派出所里给我们炒！”

“对！去派出所排队！”

几十号人瞬间把摊子和两个警察围得更紧了，一个个义愤填膺。

好似夺饭之仇，不共戴天。

老刘当警察十几年，处理过的夜市纠纷没有一百也有八十。

因为一口吃的差点要跟警察干起来的场面，他还是第一次见。