苏轻语站在摊位前，白T恤被夜市的晚风吹得贴在身上，勾出纤细的腰身。

她的目光落在周驰侧脸上。

看着眼前这个穿着西装、动作干练的少年，苏轻语思绪飘回了两人刚进高一的时候。

高一刚开学那会儿，周驰的成绩并不差，努努力名牌大学也是有希望的。

但不知道为什么，班主任总是找各种理由针对他。

没过半年，周驰的成绩便掉到了中下游。

班里的同学看班主任天天挑他的刺，没人敢跟他走得太近，到最后全班都在孤立他。

三年下来，周驰身边只剩下一个不怕处分的王虎。

苏轻语也是因为有一次没带课本，周驰把自己的课本借给她。

才和周驰成为了朋友。

因为家庭原因，班主任也不敢针对她。

但即便遭受诸多不公，周驰却从未抱怨过世道不公。

他总是将破旧的出租屋收拾得一尘不染，永远保持着坚韧向上的乐观态度。

苏轻语看着周驰身上的黑西装，心中暗自赞叹。

她理所当然地以为，周驰是利用她借的那一万块钱，特意买了一身不合常理的西装，利用反差感在夜市精准吸引客流。

借出去的一万块，他一分都没乱花，全用在刀刃上了。

能在逆境里抓住每一个机会，把烂牌打顺，这才是真正优秀的人。

她借钱给周驰，看中的就是他这股折腾不死的劲头，跟这人的长相没有任何关系。

绝对没有。

苏轻语在心里默默对自己说，试图压下逐渐加快的心跳。

“你的饭好了。”

周驰把压得冒尖的一碗炒饭递过去。

大半碗全是红亮的大虾和八爪鱼，米饭反倒成了配角。

苏轻语把散下来的头发别到耳后，端着纸碗退到推车侧面的塑料凳上。

她拿起勺子舀了一大口送进嘴里。

虾肉咬开时带着弹脆的口感，米粒外层裹着的焦香顺着舌面散开。

苏轻语家里常年包着几家私房菜的包厢，五星级酒店的主厨也见过不少。

那些讲究摆盘和温控的精细菜式，全没有眼前这口刚离锅的炒饭好吃。

大火逼出来的油香和海鲜原味混在一起，让人垂涎欲滴。

苏轻语顾不上平时在学校里的仪态，握着塑料勺连着往嘴里送了四五口。

就在这时，她动作一顿。

慢慢咽下去嘴里的饭，抬起头看向周驰，眼睛眯了起来。

“周驰。”

周驰正往锅里磕鸡蛋，听到这个语气，后背一凉。

不对，有杀气！

“你老实交代。”

苏轻语从塑料凳上站起来，端着碗走到推车边，压低声音。

“你明明手艺这么好，那天在你家，为什么骗我说你不会做饭？”

周驰手上动作不停，想着怎么回答。

那天苏轻语来他家看望他，还借给自己一万块钱。

当时系统还没激活，他确实只会煮泡面。

但现在这个解释没法说。

总不能告诉她，我绑定了一个美食系统，昨天才学会炒饭。

苏轻语歪着头盯着他，等他回答。

她手里的勺子有一下没一下地戳着碗里的米饭。

“最后还是我下的厨。”苏轻语补了一句。

“那可是我的第一次。”

排队的食客都在看热闹。

这帮人也不催前面的快点了，炒饭随时能吃，但瓜不一定随时有。

周驰只用了零点零一秒就想好了对策。

他并未停下颠勺的动作，只是扭头看向苏轻语。

轻声说道。

“因为从来没有人给我做过饭。”

苏轻语拿着勺子的手僵在半空，心脏猛地揪了一下。

她回想起周驰高中三年被全班孤立的遭遇，以及那个永远收拾得干净却空荡冷清的出租屋，心里一阵心疼。

见情绪铺垫到位，周驰压低声音补充一句。

“而且，我就是想让你给我做饭。”

苏轻语耳根子腾地红了。

原本兴师问罪的气势全没了，她低下头，用勺子把碗里的饭压平，小声嘟囔。

“胡说八道什么，快炒你的饭。”

旁边排队的几个男生互相对视。

“学到了，这招以退为进太狠了。”

“长得帅才能叫以退为进，你用这招叫小丑现原形。”

“我妈她杀了你！”

男生涨红了脸。

苏轻语把打包盒的提手抓紧，扫了一眼推车后面排着的二三十号人。

她兜里其实揣着刚取的两千块现金，原本打算要是周驰第一天出摊没人光顾，就雇几个路人把炒饭全包圆了帮他撑场面。

现在看来，这队伍都快排到隔壁烤冷面摊子后面去了，根本用不着她操心。

“我先走了，你忙完早点回去。”

苏轻语把掉下来的头发往耳后拢了拢。

抓着打包盒快步钻出人群，步子走得比平时快得多。

周驰低头翻了翻冰桶。

里面的基围虾和八爪鱼见底了，剩下的料凑一块，撑死还能再炒四五份。

他关掉煤气罐的阀门。

“不好意思各位，食材全卖光了，今天打烊了。”

周驰冲后面排队的人喊了一声。

队伍中间几个正低头刷手机的男生抬起头。

“这就没了？老板我排了二十多分钟啊！”

“别啊老板，我加钱行不行，五十块一份，你锅底刮干净再凑一碗！”

“真不好意思，明晚五点半，还是这个位置，我多带一些食材。”

“抱歉抱歉。”

没排上的十几号人站在原地叹气。

香味还在鼻尖晃悠，肚子却只能继续饿着。

“散了散了，隔壁买个煎饼凑合一下。”

“明天下午没课，咱俩五点就过来蹲着，我就不信买不到。”

几个大学生摇着头散开，原本堵得水泄不通的摊位前终于空了下来。

周驰松开领带，解开衬衫最上面的两颗扣子。

他从推车底下的纸箱里抽出一瓶矿泉水，拧开盖子，递给靠在推车旁边的王虎。

“好兄弟，今晚多亏你了。”

王虎看着递过来的矿泉水，身体却往后仰了仰。

“别叫我兄弟。”王虎面无表情。

“你不是我的兄弟。”

周驰动作停住。

“发什么神经？”

“哎哟，从来没有人给我做过饭~”

王虎摇头晃脑，尖声细语的模仿起周驰刚刚说的话。

随后眼珠子瞪起来。

“我给你做过的红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、香辣排骨、番茄鸡蛋，合着全喂了狗是吧？”

“那特么不是方便面吗？”

“你就说你吃没吃吧混蛋！”

“见色忘友的败类，你真让我恶心。”

王虎双手抱胸，斜着眼瞅他。

周驰无语的翻了个白眼。

“老实交代，你跟苏轻语到底什么关系？她真给了你一万？”

周驰点了点头。

“你特么真该死啊！难怪不愿意去傍富婆。”

“兄弟你是配得上好的，但你配不上这么好的啊！”

周驰连忙出声打断。

“想哪儿去了，我跟苏轻语清清白白。你别瞎说啊，对人女孩子影响不好。”

“清白吗？真的假的？”王虎将信将疑。

“我还能骗你吗？咱俩什么关系？手足亲朋，挚爱好友啊！”

“行了，别瞎猜了。给你加双份海鲜，吃不吃？”

王虎脸上的悲愤当场收敛干净，极其顺手地从推车底下拽出红塑料凳，一屁股坐实。

他早就馋得不行了。

“算你有良心，火开大点，多放葱花。”

周驰拧开煤气阀，点火。

冰桶里剩下的小半碗虾仁和八爪鱼一股脑倒进滚油里，爆出滋滋声。

站在锅边的王虎盯着翻飞的铁锅，陷入沉思。

太奇怪了。

高中三年他从没发现周驰还有这一手。

难道这小子是什么隐世厨神家族的私生子？一直隐藏自己的身份和手艺，躲避仇人？

这也太扯了！

王虎摇了摇头，洋柿子看太多了......

没过一会儿，炒饭端上桌。

两人一人霸占一个塑料凳，埋头开干。

王虎连塞了三大口，烫得直吸气。

“你这手艺真绝了。”

周驰没接话，手里的塑料勺刮着碗底，几分钟把一碗饭扫得精光。

吃完饭，收拾摊位。

垃圾装袋，推车推下路牙子，往家的方向走。

夜市街的霓虹灯甩在身后，周围只剩下轮子轧过水泥路面的咕噜声。

王虎两只手扶着推车车把，憋了一路，终于忍不住侧过头。

“周驰，你这炒饭手艺到底哪儿学来的？以前没见你做过饭啊。”

“现学的。”

“扯淡吧，多少年的老师傅都不一定有这水平。”

周驰双手插兜，仰望夜空，语气沧桑地说。

“天才的世界往往就是这么不讲道理。神的优秀，凡人很难理解。”

王虎听得一脸恶心连喊。

“滚滚滚，给你点颜色就要开染坊了。”

周驰不以为意，掏出手机直接转账300元过去。

王虎兜里的手机发出提示音。

“支付宝到账，三百元整。”

王虎瞬间变脸，一把抱住周驰大腿嚎叫。

“哎哟我义父！您简直就是神王！您的光辉照耀我，我能做您的神之子吗义父！”

周驰嘴角抽搐。

呵，气笑了