【完美级海鲜炒饭：带给每一个饥肠辘辘的人最美味的炒饭，好吃到让人落泪。】

周驰关掉面板，转身走向厨房。

老房子的厨房空间狭窄，转个身都会碰到橱柜。

他拿出昨天剩的米饭，米粒有些干了，但用来炒饭再合适不过。

再从冷冻室里取出几只基围虾。

前几天苏轻语来串门，专门去市场买了活虾带过来。

那丫头嘴上讲自己嘴馋，实际上全剥了往他碗里夹。

吃不完的虾冻在冰箱里，美其名曰给他留着补身体。

也就是那天，她拿出一万块钱，塞给了周驰。

周驰盯着冻虾，坚信自己一定会出人头地，一定。

把虾拿出来，很快便解冻好。

顺手从保鲜层摸出一根淀粉肠，两个鸡蛋。

食材摆在发黄的塑料案板上。

周驰拿起菜刀。

指尖刚碰到木质刀柄，一种完全陌生的发力习惯顺着手腕传遍小臂。

他平时切土豆丝能切成土豆条，拿刀的手跟鸡爪没啥区别。

但现在，刀在周驰手中如臂指挥，仿佛和他融为一体。

手腕微微一转。

刀刃贴着冻虾的背部划过，刀尖一挑，黑色的虾线剔出。

刀身一拍，虾壳脱落。

手起刀落。

案板上发出笃笃笃的细碎声响。

三只虾变成了大小均等的虾仁碎。

接着刀锋转向淀粉肠。

切片，改刀，切丁。

全程不到十秒钟。

案板上，虾仁丁和淀粉肠丁整齐堆成两座小山，每一粒的大小误差不超过一毫米。

周驰看着自己的手。

这套动作根本不需要过脑子，肌肉自己完成了所有指令。

周驰拧开煤气灶旋钮。

蓝火苗窜起，舔舐发黑的铁锅底。

倒油，等油面泛起细微的波纹，他左手抓起两个鸡蛋。

拇指和中指一错，蛋壳从中间裂开。

单手打蛋，两团蛋液落进热油里，滋啦作响。

右手握住锅把手。

剩米饭倒进锅里，锅铲将结块的饭粒压散。

手腕一抖，黑铁锅离开灶台。

米饭在半空翻腾，落回锅底。

再颠。

每一次翻转，金黄的蛋液就把干瘪的米粒多包裹一层。

虾仁丁和淀粉肠丁顺势下锅。

撒盐，手腕不停。

铁锅和灶台接连碰撞，发出粗犷的金属声。

香味顺着油烟机的缝隙飘散开来。

没有高级海鲜，只有几只冷冻基围虾和一块钱一根的淀粉肠。

但锅里冒出的热气里，透着极具侵略性的鲜香。

香味直往鼻腔里钻，唾液不受控制地分泌。

周驰关火。

炒饭盛入白瓷盘。米粒金黄，粒粒分明。

他拿勺子舀起满满一勺，送进嘴里。

牙齿咬破裹着炒蛋的米粒。

虾肉的鲜先冒出来，接着是淀粉肠被高温激发的油脂香。

咸鲜交织，没有任何的腥味。

虾肉的鲜甜和米饭的香气相得益彰，刺激得口腔里的唾液不停分泌。

周驰眼睛发亮，这下心里终于有底了！

自己的钩子保住了！

第二天白天。

周驰带着苏轻语给的启动资金去了水产批发市场。

基围虾、花蛤、小八爪鱼，挑鲜活的买。

赶在下午四点前，他把所有海鲜处理完毕。

虾头掐掉，虾线剔出。

花蛤放进盐水里吐沙。

八爪鱼切好备用。

备料装进塑料保鲜盒，码在推车下的冰桶里。

米饭是提前蒸好的，放凉打散，保证每一粒米都互不粘连。

傍晚五点半，山城夜市上人。

周驰推着那辆不锈钢小吃车，停在管理处分配的摊位点。

拿出几张塑料凳子作为餐桌。

招牌是硬纸板写的四个黑体字：海鲜炒饭。

周边全是卖炸串、烤冷面的摊子。

油烟味混着孜然味飘过来。

周驰拉开背包拉链，拿出那套黑色双排扣西装外套，套在白T恤外面。

裤子提前换成了配套的黑西裤。

他从兜里摸出一根利群，叼在嘴里，但并没点火。

毕竟没有谁会想在自己的饭菜里吃到厨师的周边。

双手插进西装裤兜。

系统机械音在脑子里响起。

【cos程度10%，厨艺加成效果激活。】

周驰靠着不锈钢推车。

这也是让人无奈的点。

在达成100%模仿前，只有在cos的时候，他才能享受到山治的厨艺加成。

隔壁摊位是卖铁板鱿鱼的胖老板。

他往铁板上刷了一层油，余光往周驰这边瞄。

年轻小伙子穿一身高档西装来夜市摆摊，连个围裙都不系。

虎口和掌心干干净净，没有半点常年握锅铲磨出的老茧，手背上也没有被热油溅出的烫伤疤痕。

胖老板收回视线，往鱿鱼上撒孜然。

来夜市作秀的网红他见多了。

这小子估计连煤气灶怎么打火都弄不明白，等会儿肯定有团队过来架手机开直播。

天色暗下。夜市人流变密。

山城大学就在两条街外，来往的多半是结伴的学生。

周驰站在不锈钢推车后。

几个女生路过，停在摊位前。

“这老板穿西装来卖炒饭啊？”

“应该是做直播的网红吧。”

“怎么没看到摄像头呢？”

“直播间的大家你们好。”

她们推搡着，压低声音笑。

周驰没理会。

出来摆摊就是为了赚钱。

这套系统发的西装版型太好，惹眼也没办法。

这时，一个穿动漫印花T恤的男生路过。

他站在推车前，上下打量周驰。

“老板，你这是出的山治cos吗？”

动漫男举起手机，镜头对准周驰。

周驰点了点头。

“为了卖炒饭真拼啊。”

“不过你这还原度一般。”动漫男指了指自己的眉毛。

“山治的灵魂是卷眉毛。你眉毛是直的。”

周驰听完这话，脑子里转过弯来。

怪不得系统判定cos程度只有10%。

原来差在眉毛上。

明天就得去买根眉笔画上。

为了更高程度的cos奖励，就算看起来奇怪也不算什么。

“老板，海鲜炒饭怎么卖？”动漫男问。

周驰开口报数。

“一份三十五。”

动漫男愣住。

旁边摊位的铁板鱿鱼十块，烤冷面八块。

三十五一份炒饭，真当我们二次元是韭菜啊？

动漫男在手机屏幕上点了几下，打开支付宝。

嘿，我们二次元还真是......

周驰没做多余解释。

三十五一份的炒饭在普遍价格十多二十块的夜市确实偏贵。

但冰桶里备着的食材都是鲜活的海鲜处理的，成本摆在那。

再加上山治那出神入化的炒饭技艺。

三十五一份，绝对不算贵。

甚至卖得更高也完全不愁没人买。

但周驰并不打算仗着系统一份炒饭卖出天价。

他是来做生意的，不是来哗众取宠的。

“行。”动漫男扫了二维码。

“来一份。”

推车上的喇叭响起。

“支付宝到账，三十五元。”