告别王虎，周驰把推车停在出租屋狭窄的过道里，锁上轮锁。

屋里没装空调，只有一台老式摇头风扇在床头嘎吱作响。

周驰冲了个冷水澡，甩了甩湿漉漉的头发，套上一件洗得发白的旧汗衫，盘腿坐在凉席上。

他把枕头底下的圆珠笔和记账本抽出来，顺手划开手机屏幕。

周驰调出手机自带的计算器，一边翻看收支记录，一边在草稿纸上划拉数字。

出摊前采购的原料明细：

东北珍珠米三袋，120块；

新鲜基围虾十五斤，八爪鱼十五斤，花蛤十斤，海鲜批发市场一共632块；

土鸡蛋两板、大葱、生抽、调和油等调味料，合计85块；

打包盒、塑料袋和餐具两箱，90块；

煤气罐充气折旧，算它20块；

最后加上给王虎转过去的300人工费。

前期的固定物料和人工总支出，总共1507块。

周驰数了数微信收款笔数。

今晚从出摊到收摊，满打满算三个半小时，铁锅就没停过，总共炒出去137份。

137乘以35，毛收入是4795元。

周驰在计算器上输入4795减去1507。

屏幕上跳出一串数字：3288。

周驰盯着手机屏幕上的四位数，手脚发软的躺在床上。

他高中三年的生活费，全是靠暑假在工地上搬砖、饭馆里端盘子一点点攒出来的。

那时候顶着大太阳搬一天转，手被汗水泡得发白发胀，一天工钱撑死150块。

山城普通白领一个月的底薪，也就三四千块钱。

而他今晚在夜市三个多小时，直接把别人干一个月的收入装进了口袋。

这要是放在以前，连想都不敢想。

压抑不住内心兴奋的周驰猛地坐起身，朝空气挥舞着拳头。

“爽！！”

随后周驰后背猛地砸向床板。

睡觉！

——————

山城大学男生宿舍内。

李伟坐在电脑椅上，嘴里嚼着从夜市带回来的口香糖，正在把手机里的视频导进电脑。

他是山城大学动漫社的外联部长，平时就爱在各种二次元圈子里混迹。

今天在夜市排队买炒饭的时候，他随手用手机拍了周驰炒饭的全过程。

屏幕上，周驰一身黑色西装平整笔挺，嘴角叼着一根没点燃的利群，单手颠铁锅，火苗窜起半米高，虾仁和米粒在空中翻转。

那张侧脸在火光的映照下，线条干脆利落。

“真帅啊，离我的容貌仅仅差一丝而已。”

李伟自言自语了一句，直接把视频原片扔进了本地最大的几个漫展同好群。

顺手也发了一条抖音，带上了“山城夜市”、“野生山治”的标签。

他在群里打字。

“兄弟们，今晚在大学城夜市活捉野生山治，我儿豁，炒饭好吃到爆。就是有点贵，35一份。”

消息刚发出去半分钟，沉寂的五百人微信群瞬间开始刷屏。

“卧槽，这哥们儿哪个学校的？三次元真有人能长成这样？”

“这下颚线比我的人生规划都清晰。”

“别搞，这绝对是哪个MCN机构推出来的新网红吧，穿西装在路边摊炒饭，摆拍痕迹太重了。”

“35一份炒饭？抢钱呢？”

“夜市的路边摊炒饭卖35？食堂八块钱一份吃到撑了。”

“也不能这么说，看他用料挺扎实的，海鲜没少放。”

李伟对此最有发言权。

他今晚可是亲自排了二十多分钟队，吃了一整盒炒饭。

那味道，那用料，他到现在舌头上还能回味出八爪鱼的脆劲。

李伟直接在群里发了语音。

“我刚吃完回来！三十五块钱一大碗，里面的基围虾和八爪鱼份量很多！”

“而且老板手艺真的绝了，绝对不会踩雷。”

群友立刻回复。

“托，绝对是托。”

“没想到你个浓眉大眼的也背叛革命了。”

“群管理呢？把这个发广告的奸细叉出去。”

“额...他好像是群主。”

李伟火气上来了，啪啪敲字。

“明天晚上五点半，大学城夜市北口，谁不信谁自己去尝！”

“要是难吃，明天去的人炒饭钱我全包了，外加直播吞键盘！”

“行啊伟哥，这可是你说的。”

“明天下午正好没课，同城组团去打假。”

“加我一个，我带个电子秤过去，看看他到底放了多少海鲜。”

“我也去，不好吃我就看伟哥吃键盘，当下饭了。”

群里报名的接龙很快排到了三十几号人。

与此同时，李伟随手发在抖音上的那条视频，同城推荐的播放量也开始跳动，时不时冒出一两个点赞和评论。

——————

清晨六点半，窗外的麻雀在电线上叫个不停。

周驰翻身坐起，第一件事就是摸出枕头边的手机，扫了眼微信和支付宝的余额。

昨晚进账的三千多块钱明明白白躺在里面。

太好了，不是做梦！

兜里有钱，底气完全不一样。

他套上大裤衩和人字拖，骑着二手三轮直奔水产批发市场。

昨晚一百三十多份炒饭根本不够卖，今天直接按三百份的量备料。

基围虾三十斤、八爪鱼三十斤、花蛤二十斤，米直接搬了六袋，外加五箱鸡蛋。

老板见他要的量大，主动抹了零头，还送了周驰两大袋碎冰。

周驰把食材运回出租屋，洗虾、剥壳、焯水、分装，再塞进冰桶。

等全部收拾妥当，时间已经过了中午十二点。

洗手的时候，周驰看着挂在塑料架上的那顶金黄色假发。

昨晚颠锅火苗窜起来的时候，假发边缘差点被燎到。

虽然头套是系统出品，不会感觉到热。

但炒饭出汗是必然的，戴着头套就会闷汗，炒到后半截相当难受。

天天戴假发不是个长久办法，干脆弄个真头发省事。

说干就干，周驰下楼，拐进巷子口挂着三色转灯的小理发店。

理发师正坐在门口刷短视频，见有人进来，抖了抖围布。

“帅哥，剪头还是洗吹？”

“染成纯金黄色，右边留长，盖住右眼，要垂下来的侧分。”

周驰坐在转椅上，比划了一下长度。

幸亏他高中的时候因为被针对，所以跟班主任对着干，头发留得很长。

理发师停下手里的梳子，从镜子里打量周驰。

“纯金黄？右眼全盖住？小伙子，这发型走在路上容易撞树。”

“按我说的剪就行。”

理发师不再劝，调好漂白膏开始上色。

两个小时后，周驰顶着一头黄毛的斜刘海走出理发店。

如此精神的头发在周驰头上看起来却一点都不突兀，反而有一种贵气。

路过便利店，周驰顺手在收银台边上的小货架上拿了一支九块九的黑色眉笔。

回到出租屋，周驰站在卫生间的洗手台前，拧开眉笔。

山治的招牌特征除了金发和西装，最核心的就是那两根末端打卷的圈圈眉。

周驰凑近镜子，右手捏着眉笔，屏住呼吸，在自己的右眉尾端小心翼翼地画了个圆圈，顺带勾出一道向内收紧的尾巴。

画完右边，又在左边眉毛末端依样画葫芦。

他退后半步打量镜子。

脑海中，系统的提示框跳了出来。

【检测到宿主努力的尝试模仿山治，只是结果让人心酸，完成度+0%。】

【综合评价：脑门上挂两盘蚊香，山城的蚊子今晚都不敢近你的身。】

周驰扯了扯嘴角，抽出一张湿纸巾，用力在眉骨上蹭。

“真特么邪门。”

周驰把眉笔扔在洗手台上。

画画和颠勺完全是两码事，与其自己死磕，不如请求援助。

周驰抹了一把脸，走出卫生间坐回床沿。

他划开手机屏幕，翻开微信通讯录，手指停在那个置顶的小猫头像上。

苏轻语。

周驰点开聊天框，敲过去一行字。

“在不在？问你个事，你会画眉毛吗？”