收款提示音开始连续响起。

周驰没管周围的议论。

三十五一份的定价在夜市算天花板，收了高价，就得给足对应的水准。

【鉴定之眼】全程开着。

冰桶里的各类海鲜在视野里标注出详细的数据。

周驰握着漏勺探进冰桶，视线落在冰面角落的一只基围虾上。

这只虾附近没有冰块。

【食材：基围虾】

【状态：边缘有轻微变质迹象，高温做熟不影响食用。】

虽然系统评价不影响食用。

但周驰手里漏勺一转，还是把那只虾单挑了出来。

扔进了脚边的黑色废料桶里。

站在摊位前排的李伟和几个群友看得清清楚楚。

“老板这是干嘛？”

“看着挺新鲜的啊，怎么就扔了？”

但周驰并未解释，旋开炉灶开关。

底油滑锅，鸡蛋液倒下去的瞬间膨胀炸开，金黄色的蛋花在锅底翻滚。

接着是粒粒分明的米饭和处理干净的虾仁、扇贝肉、章鱼脚。

锅里的米粒和海鲜悬空翻飞，每一粒米都被油膜均匀包裹，受热均匀。

焦香、海鲜的甘甜，混着葱油味，顺着热气直接冲向四周。

咕咚。

不知道是谁先咽了一大口口水，声音在安静下来的人群里格外清楚。

李伟盯着锅里金黄透亮的米饭，肚子不争气地叫唤了一声。

他昨天吃过，知道这味道有多霸道，现在闻到味儿，舌根已经开始泛酸生津。

锅勺轻碰铁壁，第一份炒饭装盒。

王虎手脚麻利地套上塑料袋，递给李伟。

“您的，拿好。”

李伟顾不上烫，抄起塑料勺就往嘴里塞了一大口。

米粒弹牙，裹着虾仁的鲜甜和焦香，油脂的比例恰到好处，顺着喉咙咽下去，胃里一片熨帖。

“嗯，宣！”

李伟嚼着饭，含糊不清地喊了一句。

自从昨天吃了这炒饭，今天在学校食堂里的饭菜都不香了。

一直盼着晚上能再来一份。

吃到的这一瞬间，简直比那啥还爽。

旁边几个同行的群友本来还在看周驰的造型，见李伟这副德行，也顾不上看热闹了，纷纷扫码下单。

“真香啊这味儿。”

“老板，给我也来一份！”

“多放葱，多放饭，多放海鲜。”

“你直接点两份呗。”

几个排队的年轻人举起手机，镜头对准颠勺的周驰，拍起了视频。

这在周驰看来完全是好事，可以在网络上给他吸引不少流量。

要是能在同城视频里脱颖而出，明天来排队的人只会更多。

香味不停向四周散布，学校下课和刚下班的人流被勾了过来。

摊子前面的队伍越排越长，从原本的三十来人甩成了一条长龙，甚至堵住了旁边两个摊位的过道。

隔壁陈胖子一边翻着铁板上的鱿鱼，一边咧嘴看热闹，手里的夹子敲得叮当响。

虽然看似周驰抢了周围摊贩的生意，但谁来逛夜市只买一份炒饭呢。

就像现在排队买炒饭的人，排队时间还有不少，肚子又饿了。

买两串铁板鱿鱼垫垫肚子的大有人在。

所以周围的摊贩对周驰并不眼红。

相反，周驰的生意越红火，连带着他们的客流也多了起来。

为了确保食材的新鲜，周驰的鉴定之眼一直开着。

他无意间抬头看了一眼。

视线扫过长队中后段，一个戴黑鸭舌帽的干瘦男人头顶跳出一行字。

【目标：人类男性】

【状态：正在实施盗窃】

那男人的身体紧贴着前方一个穿白卫衣的女生，左手揣在裤兜里作掩护。

右手两根手指已经探进了女生双肩包的拉链缝隙，正往外夹一个粉色的皮包。

周驰把手里的铁勺往锅沿上一敲，发出当的一声脆响。

他抬起头，冲着队伍后排喊了一嗓子。

“戴黑鸭舌帽那个，把你手抽出来。”

声音穿透人群。

排队的人停下说话，齐刷刷转头看过去。

黑鸭舌帽男人的手刚好把卡包夹出来一半，动作当场卡住。

白卫衣女生回过头，正好看见男人的手指停在自己包口，吓得往旁边跳了一步。

“你干嘛？！”

被几十双眼睛盯着，鸭舌帽男人脸色一变。

抓住粉色皮包，撞开旁边两个没反应过来的男大学生，转身钻进人群。

按照系统的规则，周驰只要cos成山治，在做饭的时候，就会激活山治的部分体力和肌肉记忆，这样才能完美复刻山治的海鲜炒饭。

山治是个厨师，但他并不只是厨师。

他的肌肉记忆并不只是简单的做饭而已。

更关键的是，山治绝对不会看着有女生在自己眼皮子底下被偷东西。

周驰左手依旧稳稳端着滋滋作响的铁锅，单脚猛地发力。

他宛如一道黑色闪电跨出摊位。

鸭舌帽男人想要挤进人群，但周围的人都知道他是小偷，纷纷远离他。

他刚想拔腿跑远些，眼前就多了一道黑色的人影。

众人只觉眼前一花。

周驰左手端着铁锅，右脚带起一阵残影，一记舒展且暴力的回旋踢直接撕裂空气，扫向小偷面门。

“卧槽！”

“老板牛逼！”

周围惊呼声不断。

呼啸的破空声骤停，周驰擦得锃亮的皮鞋鞋尖在距离小偷鼻梁仅仅不到一厘米的位置刹住。

强劲的腿风直接掀飞了小偷的鸭舌帽。

周驰左手依旧端着铁锅，甚至还很自然地往上一颠，把翻腾的虾仁和米粒稳稳接回锅底，油星都没溅出来一滴。

鸭舌帽男人整个人僵在原地，眼珠子对准了鼻尖前那只擦得反光的黑皮鞋。

皮鞋要是再往前一点，他的头骨当场就得碎成渣。

那股风压刮得他面皮发麻。

“啪嗒。”

鸭舌帽男人膝盖砸在水泥地面上，裤裆中间漫开一团深色水渍。

周驰居高临下看着他，收回右腿，语气很平。

“把你偷的东西老实交出来。”

整个夜市通道鸦雀无声。