“你的意思是，你高考没考好，查完成绩才两百多分，连个大专都上不了。”

“心情很低落的时候，咱们班的班花兼校花苏轻语跑来安慰你？”

“对啊。”

“然后你告诉她，天无绝人之路，三百六十行行行出状元，你决定要去摆摊卖炒饭。”

“没错。”

“然后校花就从自己从小到大的压岁钱里，拿出来一万块，直接塞给你，说要资助你摆摊？”

“说得一点都对。”

一个帅逼和一个人站在快递驿站外嗦着冰棍。

不是帅逼的王虎半张着嘴，冰棍融化的甜水混着口水淌出来。

路边一辆送外卖的电动车疾驰过去。

“哥们儿。”

王虎走上前，一把拍在周驰的肩膀上。

“骗骗兄弟就行，别把自己也给骗了。”

“钱都在我微信零钱里，不信我拿给你看。”

“打住，我不看那个。”

王虎连忙摆手，既怕这是假的伤了兄弟的心。

更怕这是真的，伤自己的心。

“我知道你心里苦。”王虎叹气道。

“但咱们不能逃避现实啊。”

周驰翻了个白眼。

王虎见他不说话，往前凑近了半步。

“听我的，别折腾什么厨师了。”王虎压低声音。

“我已经给你想好出路了。”

“什么出路？”周驰问。

“以你的身材和样貌，做厨师那是暴殄天物。”

“大不了咱们去当男模！我听说富婆最喜欢你这一款。”

王虎上下打量着周驰。

周驰的样貌确实不一般。

哪怕只穿了一件白T恤和一条牛仔裤。

也掩盖不了那如同读者老爷——神一般的容貌。

肩宽背挺，两条大长腿笔直。

眉骨突出，鼻梁高，下颌线棱角分明。

王虎搓了搓手。

“你要是拉不下脸，我陪你一起去，给你当经纪人。”

“咱们九一分账，你九我一。”

周驰翻了个白眼，虽然去当男模大概率能挣很多钱。

但是，男人再穷不能去卖！

那真不是一般人能承受的。

你以为钢丝球的花语为什么是隐忍！

“要去你去，我才不去。”周驰把木棍折断丢进垃圾桶。

“我要是有你这张脸，我早买上大G了。”王虎急得跺脚。

“摆摊卖炒饭你能赚几个钱？”

周驰懒得搭理他。

这小子根本不懂。

敢去卖炒饭，当然不是周驰一时脑热。

他有系统。

周驰在内心呼叫系统。

面板在眼前打开，只有他自己能看到。

【厨神cos系统】

【宿主】：周驰

【厨艺基础属性】：

【刀工】：3

【火候】：3

【调味】：4

【翻锅】：2

【掌握的菜谱】：无

【特殊技能】：无

综合评价：你的厨艺比不过一只会踩奶的猫。

周驰看着评价，啧了一声。

他这十八年基本都是吃食堂，确实不会做饭。

那唯一4点的调味，估计还是泡方便面练出来的。

但好在有系统。

只要他cos成系统指定的厨神，根据cos的完成程度，就可以获得相应的厨艺奖励。

完成度越高，奖励越丰厚。

周驰点开当前的任务栏。

上面只有一个头像。

金发，卷曲的眉毛，一身黑色双排扣西装。

嘴里叼着一根烟。

【你要为自尊而死也行，不过如果吃了以后活下来，不就能看到明天了吗？】

海贼王里的山治。

这就是他cos的第一个厨神。

“别废话了，过来搭把手。”

周驰打断王虎的喋喋不休，抬手指了指驿站门口的物品。

王虎顺着周驰手指的方向看去。

驿站门口的水泥空地上，停放着一个半人高的方形物体。

上面盖着一层蓝白条纹遮雨布，四周用尼龙绳捆着。

王虎疑惑道。

“这什么？”

“还要找爸爸来帮忙？”

周驰走上前，解开绑在外面的尼龙绳，扯住遮雨布的边角，往上一掀。

遮雨布滑落在地。

一辆不锈钢小吃推车露了出来。

防风玻璃擦得锃亮。

操作台面上开了三个圆孔，用来装炉具。

推车下方带着四个万向轮，外面罩着物流托运打的木架子。

周驰伸手拍了拍推车的不锈钢台面。

“这是你爹创业用的战车。”

王虎一时间有些惊到了。

“快递还能发摆摊车？”

“大惊小怪，别说车了，买船都能发。”

“来，推一把。”

周驰解开推车轮子上的刹车片。

王虎抓住了推车的另一边把手。

这对共轭父子费劲的推着小推车。

下午两点半。

两个身高超过一米八的男生，推着一辆不锈钢小吃车，穿过十字路口。

周驰那张脸十分惹眼。

白T恤硬是穿出了一种男模的质感。

肩宽背挺，鼻梁高挺。

路边等红绿灯的几个女生频频回头，交头接耳。

“哎哎，看那个推车的男生。”

“现在摆摊都这么卷了吗？”

“经济不景气啊，不努力挣不到钱就只能去卖钩子了。”

“真的吗？那希望他生意差点吧......”

“大黄丫头！你想啥呢！”

周驰没有理会这些闲言碎语，加快脚步。

推车轮子碾过水泥路面，拐进巷子。

周驰家所在的社区是上世纪八十年代建的家属院。

红砖外墙剥落，露出灰白的水泥底色。

楼道口没开灯，墙角堆满纸皮箱和废弃自行车。

周驰初二那年，父母遭遇车祸双双离世。

肇事司机是个无业游民，一分钱没赔出来。

除了这套五六十平的老房子和街道每个月发的抚恤金，周驰什么都没有。

王虎就是那时候搬来他家对门。

两个小子成了光屁股长大的兄弟。

周驰没少去王虎家蹭饭。

两人合力把推车塞进楼下废弃的旧自行车棚里。

周驰从兜里摸出U型锁，将推车车轮和铁柱子锁在一起。

随后拍掉手上的灰尘，转身走向小区门口的小卖部。

拿出两瓶冰镇矿泉水，扫码付款后走回车棚。

“接着。”

周驰把一瓶矿泉水扔给坐在花坛边的王虎。

王虎拧开瓶盖灌了一大口。

“我给你当了一路的车夫，你就拿两块钱的水打发我？”

周驰拧开瓶盖喝了半瓶，冰镇过的水顺着喉咙流下。

他擦掉水渍，盯着王虎。

“等我挣钱了请你吃好的。”周驰开口。

“真要去摆摊吗？”

“我摊位证和健康证都搞定了，明晚夜市一开市，我就出摊。”

王虎盯着推车，又看了看周驰的脸。

看来这小子铁了心去卖炒饭。

王虎站起身，拍掉裤子上的灰。

“行行行，你清高，你了不起。”

他转身往楼道走去。

刚走两步，停下脚步，转头看向周驰。

“年少不知富婆好，错把铁锅当做宝。”王虎提高音量。

“周驰，你会后悔的！”

说完，他摇着头上了楼。

周驰看着王虎的背影，笑了笑。

不懂系统的人，怎么会明白这条路的含金量。

周驰跟在王虎后面走上三楼。

掏出钥匙开门。

老房子的格局逼仄，家具陈旧。

但地板拖得干净，物品摆放井井有条。

再穷也不能活在猪圈里。

周驰反手关上防盗门，咔嗒一声，将门反锁。

“系统。”

他在脑海中呼唤。

半透明的面板在眼前展开。

【是否提取任务附属物品“专属cos服”？】

“提取。”周驰默念。

一道白光在床板上闪过。

一套衣物出现。

黑色的双排扣西装，深蓝色的条纹内搭衬衫，一条黑西裤。

还有一顶黄色的假发。

这是系统发放的专属cos服。

复刻海贼王里“山治”的装扮。

周驰伸手摸了摸西装的面料。

触感顺滑，带有垂坠感。针脚细密，剪裁立体。

就算不懂西装，也知道这套衣服必然价值不菲。

周驰脱下身上的白T恤，穿上这套西装，带上假发。

走到衣柜旁的全身镜前。

镜子里的男人，宽肩窄腰，身材比例被这套西装修饰到了极致。

让人惊讶的是，尽管现在是夏天，但穿上这身西装并不感到炎热。

或许这就是系统cos服的特殊之处。

“还差了点什么。”周驰看着镜子盘算。

得把细节补齐。

对了，烟。

山治嘴里一向是叼着一根烟的。

周驰平日并不抽烟。

他拉开床头柜的抽屉，在一堆杂物里翻找。

找出一包王虎留下的利群。

周驰站回镜子前，将香烟叼在嘴角。

系统的机械音准时响起。

【检测到宿主穿戴专属cos服。】

【当前cos角色：山治（海贼王）。】

【当前完成度：10%。】

只有10%？周驰挑起眉毛。

【综合评价：你现在看起来像个准备去夜总会上夜班的男模领队。空有一副好皮囊，毫无灵魂。】

周驰翻了个白眼，不过没关系，10%的完成度，也足够触发奖励了。

【恭喜宿主达成10%完成度。】

【获得奖励：完美级海鲜炒饭（食谱及配套肌肉记忆）。】

————————

文艺版：世间万般甜言，都抵不过一句追更，你的书架空位，能不能留给我的故事？

人话版：爹！加个书架吧！！