周驰并不是个傻子。

苏轻语对自己有意思，他能感觉出来，不然一个女孩子也不会三番两次地帮自己，甚至把钱借给他。

但现实不是电视剧，他也没有重案组之虎软饭硬吃的能力。

他端起咖啡喝了一口，让他纷乱的思绪镇定下来。

周驰很清楚，两人家境与身份的差距，大到像一道天堑。

早熟的他明白，如果双方的经济实力差距太大，连站在一起都显得不般配，更别说走到一起了。

所以，还是搞钱要紧。

心中无女人，拔刀自然神。

他放下咖啡杯，神色已经恢复如常。

苏轻语没有察觉到他刚才片刻的心理活动，只是被周驰之前紧盯的眼神弄得有些害羞，低头小口喝着自己的拿铁，不敢再看他。

“我请客吧。”周驰主动起身去结账。

苏轻语连忙说。

“我来吧。”

“下次你来，这次你帮了我大忙，必须我来。”

周驰没给她拒绝的机会，径直走向了收银台。

走出咖啡店，两人在巷口分别。

“我回去了。”苏轻语小声说。

“路上小心。”

周驰看着她离开的背影，摸了摸自己刚做好的金色刘海，眼神变得专注。

搞钱！

……

傍晚五点。

周驰的老房子里。

他换上洗净熨平的黑西装，把领带打得一丝不苟，对着镜子最后检查了一遍。

一旁的王虎绕着周驰走了两圈，捏着下巴，像在看什么珍稀物种。

“咱们就是去摆个摊卖炒饭，你这至于吗？又是染发又是画眉毛的。”

周驰整理了一下自己的领口，淡淡开口。

“这个就叫专业。”

“专业？”王虎一脸不解。

周驰看着他。

“你想想，夜市里那么多摊子，我们凭什么吸引别人过来？”

王虎想了想。

“凭味道？”

“味道是能留住顾客，但首先，得让顾客有第一次尝试的机会。”周驰敲了敲自己的脑袋。

“我们卖的是海鲜炒饭，价格比别人贵。在味道没传开之前，必须在别的地方做到极致。”

“比如，仪式感。”

“我要让所有路过的人都觉得，我们这个摊子不一样。”

“他们会好奇，这个打扮得人模狗样的家伙，到底在做什么吃的？”

“他做的东西，会不会也跟他的人一样，有点东西？”

当然最关键的是必须穿上这套衣服才能做出完美的海鲜炒饭。

王虎听得一愣一愣的。

他好像有点明白了。

这厨子不研究菜谱，研究上兵法了。

“别废话了，出摊。”

“好嘞！”

两人推着收拾得干干净净的餐车，直奔大学城夜市。

与此同时，山城大学门口。

李伟站在最前面，身后乌泱泱跟了三十多号人。

“都跟上啊，今天带你们见识一下，什么叫真正的海鲜炒饭！”

这群人都是他从二次元同好群里摇来的，除了少数几个昨天尝过鲜的，大部分人脸上都挂着好奇和一丝怀疑。

“伟哥，真有你说的那么神？一个夜市摊的炒饭而已。”

“35一份，要是不好吃，我可周桌子啊！”

李伟听着身后的议论，也不争辩，只是神秘一笑。

等会儿，有你们惊掉下巴的时候。

……

另一头，周驰和王虎已经抵达了昨天的老位置。

餐车摆好，几张塑料小马扎往地上一放，就算开张了。

“周驰，咱们这桌椅也太寒碜了点，要不明天去二手市场淘一批正经的桌椅板凳？”

王虎一边擦着凳子一边提议。

“嗯，行。”

周驰也觉得一直用塑料凳子不是个事儿，于是将这件事放在了心上。

他默念一句，开启了【鉴定之眼】。

瞬间，整个夜市在他眼中变了样。

一条条半透明的蓝色面板，从各个摊位上空浮现出来。

【烤冷面】

【品质：中规中矩】

【评价：食材符合卫生标准，口味依赖酱料。】

【臭豆腐】

【品质：中规中矩】

【评价：用的不是陈年老卤，差点意思。】

视线扫过十几个摊位，面板上的评价大同小异，全是“中规中矩”，没什么亮点，但好在也没发现用科技狠活的。

他的目光继续移动，直到落在隔壁那个卖铁板鱿鱼的胖老板身上。

【食材：铁板鱿鱼】

【品质：上等】

【新鲜度：95%】

【评价：采用新鲜鱿鱼煎制，烹饪技法娴熟，最大程度保留了鱿鱼的鲜美和口感。】

哦？

周驰有些意外，没想到在夜市里，还有这么讲究的同行。

陈胖子似乎察觉到了他的视线，抬起头，正好对上周驰的目光。

他愣了一下，随即咧嘴一笑，露出两排白牙。

昨天那股霸道的炒饭香味，他可是记忆犹新。

身为人鱿合一的高手，陈胖子在这夜市里一直独孤求败。

如今有了可以和自己匹敌的高手，心中难免惺惺相惜。

他剪下两根刚烤好的鱿鱼须，用纸杯装着递了过来。

“兄弟贵姓啊，尝尝哥的手艺。”

“免贵姓周，谢谢老板。”

周驰也不客气，接过来尝了一口。

鱿鱼须外皮微焦，带着孜然和辣粉的香气，咬下去，内里却Q弹爽滑，汁水饱满。

确实不错。

周驰点点头，很认真地评价。

“火候很好，鱿鱼的品质也好。”

胖老板眼睛一亮。

得到这种高手的承认，比今天生意爆棚还让人开心。

他刚想再聊两句，就听见不远处传来一阵骚动。

只见巷子口，黑压压一大片人，少说也有三四十个，正朝着他们这个方向走过来。

黑压压的人群非常有素质的来到周驰摊前排队。

路过的几个大学生停下脚步，伸长脖子往里瞅，还以为这边在搞什么快闪活动。

李伟熟门熟路地挤到最前面，扫了收款码。

“老板，一份海鲜炒饭，多加葱花。”

站在李伟身后的几个年轻人伸长脖子，打量着周驰。

高挑的身材，金发斜刘海遮着右眼，左边眉毛末端打着卷，黑西装配深蓝色衬衫，领带扎得平整。

“卧槽，这是野生山治从漫画里爬出来了？”

“这还原度，在漫展上也很难见到啊。”

“伟哥，你管这叫路边摊？这哥们儿是专业的吧。”

后排一些原本抱着打假心态来的群友，态度立马变了，纷纷摸出手机。

“我也来一份！”