“回归！”

陈默在心中拼命的呐喊。

下一瞬，陈默感觉周围瞬间安静了。

怪物的嘶吼，喉咙里的喘息，都像是浸泡在水中一般，逐渐远去，而他只觉得脚下一空，整个人向下坠去。

这种下坠感不知道持续多久，在这个过程中，陈默仿佛失去了时间的概念。

当下坠感消失时，陈默发现自己已经回到了客厅。

他大口大口的喘气，心脏怦怦直跳，身体还残留着那种被追逐的感觉。

“呼……”看到周围熟悉的景色，陈默终于放下心来。

他回到了现实世界。

那种生物是什么？

在他查询的有关level0的介绍中，并没有提及这种生物。

想到这里，陈默习惯的打开AI软件，搜索起来。

“后室中，长得歪歪扭扭像是线条的人形生物是什么？”

“词条检索中……”

“搜索有关结果：0”

“……”

“对不起，我无法回答这个问题，词库中并未检测到有关后室的相关内容。”

没有检测到？！

陈默瞬间不淡定了。

他一连换了几个软件 ，搜索结果都是一样。

甚至他去视频软件、小说软件上搜索有关后室内容，也全部都消失不见。

“为什么？”

陈默看着手机上的空白内容，陷入了思索：“难道因为我的穿越，让后室从虚拟变为现实，所以有关后室的内容才会消失？”

顿时，陈默懊悔地想要抽自己几巴掌。

早知道会这样，那三分钟他就多看一点有关后室的介绍了啊！

但现在后悔也没什么用了。

在刚穿越回来时，陈默看了一眼时间，发现与他穿越过去的时差不超过一秒。

也就是说，他进入后室时，现实世界的时间是静止的。

那相对的，他回到现实世界后，后室的时间也应该是静止的。

那这岂不是代表着，当他重新回到后室时，会继续被那黑色的，像线条般的怪物追杀？！

但还好，什么时候穿越回去受到他控制。

在下一次穿越回去前，他要仔细想想该怎么摆脱怪物的追杀了。

陈默看了一眼脑海中的进度条，果然，开始重新读条了。

现在是5%。

就在这时，他突然瞥到了手机上的热搜第一：

“万分之一的概率成为超能力者，你，会是其中之一吗？”

什么意思？

陈默疑惑间，点开了这条热搜：

“只需要付出一定代价，就能获得一项随机超能力！”

“这不是假设，而是现实！当你脑海中出现莫名的声音，恭喜你，成千上万个人中，你，被选中了！”

而在这条热搜下，紧跟着密密麻麻的评论：

“我去我去我去！这不是假设，是真的成真了！”

“别高兴太早，一万个人中才有一个，万一你没有，看着别人有，岂不是比都没有还难受？”

“整蛊？”

“刚刚我被选中了！力量增幅十倍！但代价是头发掉光……”

“这和没有代价有什么区别？！”

“我也被选中了！能控制水！但代价是以后尿尿分叉……”

“这特么也和没有代价有什么区别？！”

“为什么我没有被选中……”

全民觉醒？超能时代？

看着眼花缭乱的弹幕，有分享的，有遗憾的，有嫉妒的……但更多的，还是质疑。

不过仔细想想，若不是事件真的发生在自己身上，陈默第一反应也是质疑。

但当看着脑海中的进度条，陈默才确定，这就是真真实实发生的事情！

看着还在增长的评论，陈默忽然意识到，这个世界，这个社会，以及他的生活，似乎都将迎来翻天覆地的变化……

当然，最令陈默在意的，是自己的能力，好像并不能带来一些身体上的变化。

这该让他如何与其他超能力者抗衡？

陈默想到有关后室的介绍，或许，后室有能增强他体质的方法？

不过，一想到进入后室，就要面对那黑色线条怪物，陈默就一阵头疼。

怪物的速度要比他快一线，力量未知，他该怎么破局？

思索一番，陈默从家中翻出一把军用匕首。

这柄匕首是他爷爷捡的，平常在老家里杀猪非常好用，陈默来到城里上学后，他爷爷说城里凶险，硬给他塞包里让他带着防身。

还好来城里坐的是大巴，要是火车，连安检都过不了。

但现在，这柄匕首可派上大用场了。

将匕首摆桌子上，陈默又从家里翻找了一瓶杀虫剂、一挂鞭炮以及一个书包。

这是他现在能拿出全部对付线条怪物的物品了。

杀虫剂不必多说，而鞭炮，不是用来炸怪物的，是用来给他争取逃跑时间。

至于书包，陈默清楚的记得，在他回归之前，线条怪物的手，已经快要触碰到他的身子了。

如果就这样穿越回去，绝对会第一时间会被线条怪物抓住！

所以，他要背一个背包，让怪物第一时间抓住的是背包而不是他，从而好金蝉脱壳。

陈默将背包背在背上，鞭炮则挂在背包一侧，他右手持匕首，杀虫剂则揣身上。

随后，他先补充点食物和水分，然后去了一趟厕所。

一切准备妥当，只等进度条满，他就准备重新传送到后室中去。

陈默做事情不喜欢拖延，如果今天不解决怪物追杀的事情，恐怕他晚上都睡不好觉。

等等，就在进度条满的前一秒，陈默突然想起，他还有一项准备工作没做。

他从屋子里拿出家里备用的简易小药包，放到桌子上，然后将手机调到120报警界面，放到药包旁边。

这时，陈默才深吸一口气，全部的准备工作，已经完成。

他看向脑海中满了的进度条，毫不犹豫的用打火机点燃挂在背包侧边的鞭炮，心中默念：

“传送。”

下一瞬，一股下坠感陡然传来，陈默极力保持头脑清醒，不让自己失去意识。

这次，下坠感几乎只持续了一秒，陈默就感觉自己踩到了坚实的地面。

在落到地面的一瞬，陈默耳边几乎是同频响起怪物的嘶吼声！

陈默没有丝毫的犹豫，立刻向前冲了出去。

而下一秒，一股大力的拖拽感从他身后传来！

果然，怪物抓住了他的背包！

在这种时刻，陈默异常冷静，只见他迅速扭肩，甩开背包，也就是这时，背包上挂着的鞭炮，开始噼里啪啦的响了起来。

鞭炮在陈默穿越前就点燃，等待的，正是这一刻！

身后那怪物被吵闹的鞭炮吓了一跳，愣在原地，竟开始撕扯起背包来。

见状，陈默没有犹豫，果断向后室深处狂奔而去。

与此同时，他脑海中的进度条，也开始重新读取……