陈默站在窗边，又默默看了一会儿，没有什么发现后，回到了客厅，坐在沙发上。

他重新取出那枚吸收大半的核能，左右打量。

不知什么原因，陈默在吸收上面一部分能量后，剩下一部分再也吸不动了。

“是核能的原因，还是我的原因？”陈默不解的挠了挠头，没有人指导，只能自己摸着石头过河。

就在陈默研究核能时，他手机突然震了震，班级群里有人发了个视频。

“孩子们，看我刷到了什么？超能力者大战！”

陈默点开一看，竟然是刚刚他家楼下发生的事！

不过，视频拍摄者似乎被创到了地上，只拍到了一片狼藉的街道，以及一个快速消失的背影。

但尽管如此，从背影周身环绕的青色风墙不难看出，此人就是传说中的超能力者！

这才不到十分钟，消息传播的比陈默预想的还要快。

“我去，这真不是AI合成的？”

班级群里，有人震惊。

“别什么都往AI扯，这是我爹冒死拍的！他还被创了一下，人现在还在医院！”

“啊？确定不是拍电影什么的？”

“骗你让我爸在被创一下！这百分之百是超能力者！”

“那帖子是真的啊，我还以以为是有人玩梗玩魔了……”

“我看你也魔了。”

“别扯这些了，刘汉东快问问你爸超能力者的细节，我急死了。”

“我爸说，超能力者跑过来的时候，他就像是卷进龙卷风里一样，被吸过去，又甩了出来。”

“我去，御风？这超能力帅啊，能飞。我要是觉醒超能力了，不要御风，给个控火就行。”

“你还选上了，一万个人里有一个，咱学校都不一定能出一个。”

这话一出，班级群里安静了几秒。

这话看似调侃，但其实……是许多人都不愿意承认的现实。

万里挑一，那个人会是自己吗？

看着别人飞檐走壁，呼风唤雨，而自己却是个普通人，只能老老实实上学、上班，这简直比超能力从不存在还难受！

然而，根据那个帖子的说法，这对大部分人来说似乎就是现实。

不过，班级群里只沉默了几秒，很快，又有新的消息弹了出来：

“那不一定，万一那个人是我呢？哈哈哈，等我有了超能力，站在学校门口大喊一声，犯我大新郑高中者，虽远必诛！”

“话说，有没有那种负面效果是变成白毛红瞳小萝莉的超能力，想要一个。”

“呵呵，一点亏不吃啊你小子。”

班级群中，几个带手机的同学聊的火热，突然，有人发了一条消息，扯到了陈默身上。

“唉，你们看视频，一楼窗户里那个人，是不是陈默？”

原本默默窥屏的陈默，看有人提到自己，一愣，点开视频仔细一看，发现自己还真在视频里。

视频中，陈默站在窗户后的阴影中，面无表情的看着超能力者消失的背影，颇有点像电影里幕后黑手的那种感觉，也难怪这个同学在群里特地提了一嘴。

“啊，陈大学霸也是亲历者啊，陈大学霸在不在？”

陈默看到了消息，但他不想参与这场讨论，主要是他是插班生，和班里同学都不熟，不知道该说什么……

“唉，你们说，如果成绩越好，当超能力者的概率就越大，该多好……”

“呵呵，真是这样，也是先轮到陈默这些人，你稳住年级前五十再说吧。”

“不过话说回来，像陈默这种学霸，不需要超能力，就要比我们普通人强的多吧，所以我觉得，超能力应该给我们成绩一般的哈哈哈……”

群里你一言我一语，讨论了大半个小时。

讨论到最后，仿佛大家都要觉醒超能力，然后去拯救世界。

但陈默觉得，如果大家都觉醒了超能力，我不吃牛肉的概率，还是更大一些……

而且，也不会有那么多人觉醒。

看着群里的同学都在希冀着觉醒超能力，并且羡慕着那些已经觉醒超能力的，陈默心里不知道是什么滋味。

曾何几时，他也羡慕过这些同学，有父母的疼爱，衣食无忧，而自己每每逢年过节，只能一个人孤零零的待在老旧的商业房中。

而现在，自己似乎成了那些人的羡慕对象。

……

第二天，陈默喂完黑煞后，照常上学。

在公交站旁等车的时候，陈默突然注意到，街道上多了几个陌生的身影。

这几个人虽然穿着黑色宽松短袖，却依旧挡不住身上鼓鼓囊囊的肌肉。

而且这些人他们走路，四平八稳，脚步扎实，一看就是练家子，普通人对上，估计三四个也不是对手。

“难道和昨晚的事情有关？”

看着这几个突然出现，在早餐铺前喝着胡辣汤的人，陈默思索着。

不过，这些暂时都和他关系不大，今天晚上，他还要继续进入后室。

目前，他在后室的状态极其危险，能不能全身而退，还是一回事。

去了学校，昨夜的事几乎传遍了所有人，第二天大家都在讨论，就连办公室里，老师也在谈论这件事。

但是，谈论归谈论，大家心里都清楚，只要不成为超能力者，生活还得照旧。

下午，午休时，班里的刘汉东突然惊呼一声：

“卧槽！官方发布超能力者信息了！”

此言一出，原本那些午休被吵醒的同学，都顾不上生气了。

“什么信息？快说快说！”

“别急别急。”

刘汉东走到班里电子显示屏幕前，找到视频软件，不知道搜索了什么，一则简短的文章出现在屏幕上：

“如何给超能等级划分？超能力又分几种？该如何获得超能力？一段话给你解释清楚。

超能等级，现阶段分为：A，B，C，D，E，F六个等级。A级最高，F级最低。

当然，各阶段对应多少能力，还得等各位觉醒超能力后，才能直观感受到。

但即使是最低的F级，也拥有至少五百斤往上的力量，所以各位千万不要小瞧。

至于超能力种类，我们划分了三种。

1、系统觉醒，也就获得随机超能力的同时，获得负面效果。

这其中，有无足轻重的负面效果，也有致人死地的负面效果，如果各位觉醒这个超能力，请不要高兴太早，仔细查看负面效果，再做决定。

2、自然觉醒，此类最艰难，超能等级至少达到C级，才有可能，此间不做赘述。

3、核能修炼，这也是最普遍，让所有人都有机会成为超能者的方式。

核能，一种产于神秘空间的物品，内含海量能量，吸收之后，能大幅增强体质。

而凡是拥有“槽位”者，皆可吸收核能，槽位越多，上限也越高。一个槽位，上限是F级，以此类推，六个槽位，上限便是A级。

而核能获取方式……请等待官方后续通告。”

以上，就是帖子全部内容，而发布帖子的账号，名为……风林火山。

除了这个名字外，更让人在意的，是其头像上的蓝标以及账户主页的 ……官方认证！

这相当于官方亲自下场，告诉所有人，超能力，是真实存在的！