读过高中的都知道，下午的第一节课，往往是最困的时候。

要是老师不管，一个班能睡倒一大片。

陈默今天下午的第一节还是语文课，简直是雪上加霜。

不过他还好，或许是身体强化过的原因，并没有多困，反而很精神。

但班里其他人就不是了。

比如他的同桌，正头一点一点的，好几次都差点磕到桌子上。

再比如右前方的解元成，更夸张，直接趴在桌子上睡……

而负责语文课的杨老师，不知什么原因，一直到现在都没来。

就在陈默以为这节课就这么过去了的时候，他的余光突然扫到了班主任的身影。

陈默连忙用胳膊肘怼了怼同桌，同桌一个激灵坐直身子，正好对上刚进班的班主任的眼神。

按照以往，班里第一节课睡着那么多人，一顿训斥是少不了的，但今天，班主任却一反常态。

他扫了一眼班级，示意语文课代表把睡着的同学叫醒，然后清了清嗓子：

“学校有一个临时体检，免费的，所有人都要参加，现在体育委员组织去操场排队。”

临时体检？

陈默一愣。

学校很少体检，偶尔有，也是会提前通知，像这种临时召集的，前所未有。

本能的，他想到了超能力觉醒这件事。

但是否觉醒超能力，用体检的方式，应该是查不出来的吧……读心还差不多。

疑惑间，陈默只能跟着大部队下楼去了操场。

操场上已经来了许多班，他们六班是第六批体检。

负责他们体检的是一群穿着白大褂的医生，但陈默觉得，这些人不太像是医生。

因为他亲眼看到，一个医生单手把上百斤的体检仪器，从地上扛到了桌子上……

陈默站在队伍中，快轮到他们班的时候，他才注意到，所谓的体检，是将一个类似安全帽的仪器戴在头上，大概等个两三秒，就算结束了。

这是哪门子体检？

陈默想到他脑海中的核能，以及那剩余的五个凹槽。

“不会是检测这个的吧……”陈默顿时有些慌张。

这东西是他在后室中得到的，和现实有什么关联？

假设真的有关联，那被检测出来，会有什么后果？

把他抓起来？他又没犯事。

招安？收编？

陈默面色变了变，然后他四下看看，发现没人注意这边后，悄悄退后，想试着能不能溜走。

反正体检人这么多，多他一个少他一个也无所谓吧？

这个体检仪器像是检测脑子的，他从小到大脑袋转的一直很快，肯定没啥问题，所以这个体检，他完全没有必要参加……

陈默找好理由后，打算悄悄溜走，结果，被一旁正好路过的，不知道干什么去了的医生抓个正着：

“喂，那个学生，快到你们班了，准备去干嘛？”

“呃……”被抓了个现成，但陈默很是镇定，脸不红心不跳的说道：“我肚子疼的厉害，想去上个厕所。”

“这样啊……”医生点了点头。

陈默以为他下一句要说让自己“去吧”，然后他就可以顺理成章的躲到厕所，等体检结束在出来。

结果，医生下一句话却扭头对他身边同事说：“这学生肚子疼，正好该到他们班了，先给他体检吧，不耽误事。”

说着，他对还对陈默笑笑：“很快的同学，几秒钟的事儿，快过来吧。”

闻言，陈默顿时感觉天黑了，他就这么插队，没人管管吗。

好吧，就是管的人让他插队的……

这个时候在拒绝，陈默真是想不出什么理由了，总不能不管不顾直接跑吧，那样绝对会被列为怀疑对象的好吧！

陈默一整个不情愿的走到了体检仪器前，这时，他终于看清，体检的仪器不光有个头盔，还有一台像是打印机的仪器，放在临时搬来的课桌上。

而仪器旁边，则坐着一个穿白大褂的医生，应该是这次体检的负责人之一。

陈默在椅子上坐好后，戴上头盔。

大概七八秒，一旁的医生才提示他摘下来，全程陈默没有感觉到任何不适。

临走前，陈默瞥了一眼那仪器，只见仪器的显示屏上，出现了五个圆圈。

而一旁的医生，则是抬头看了陈默一眼，询问了姓名班级后，用笔在一旁登记册上不知道写了什么。

而在体检全部完毕后，陈默回班前，看到一个白大褂的医生，正拿着那份体检登记表，在与他们班主任核对着人数。

也就是说，就算刚刚陈默真的跑进厕所了，之后核对人数发现体检少了个他，也会后续补上。

回到班级后，陈默思索刚刚体检发生的事。

那台仪器……似乎真的能检测出他脑海中的凹槽。

被检测出来后会有什么影响？

这次体检是官方组织的，陈默觉得，官方似乎就是专门统计脑海中有凹槽的人数的。

那他们统计的目的是什么？现代世界里，也有核能这种东西吗？

陈默觉得，自从自己觉醒超能力后，世界就像是蒙上了一层迷雾一般，让他有些看不真切了。

“不管这些，尽快在后室中找到更多核能，让自己变强，底气才能更足！就算以后真被找上门，也有更多谈判的资本！”

陈默心中默默想道。

今天晚上，陈默破天荒的没上夜自习，早早回到家里。

一般来说，郑城新高规定，早自习可以不去，但夜自习必须在学校。

不过陈默多年积累的好学生形象，让他轻松的请了假，回到家中。

他今天之所以这么早回来，就是为了继续探索后室。

虽然进入后室，现实时间会停滞，但太晚的话容易疲惫，还是进入的时间越早越好。

到家后，陈默拿起先前在箱子中开出的罐头。

里面有十多个罐头，陈默带回来了八个。

这些罐头，有三罐是午餐肉，两罐红烧牛肉，还有三罐鸡肉的。

陈默每个月生活费就那么点，水电费还要自己交，他几乎很少吃肉。

确认这些罐头没有变质，陈默先吃了一罐红烧牛肉的，又吃了一罐鸡肉罐头，最后才吃午餐肉罐头。

填饱肚子后，陈默下楼一趟，买了些物资，准备带入后室。

分别是：背包、杀虫剂、酒精、防风火机、纱布、碘伏、手电筒。

这些东西，一共花了他两百多块钱。

看着余额一下子少了一大截，陈默有些肉疼。

现在，他全身上下只剩下1532块钱了。

这一千多块钱，是他省吃俭用攒了半年的。

不过，现在不是省钱的时候，这个背包他要带到后室中，自然不能买品质太差的。

而且，纱布、碘伏这些东西，关键时刻也是能救命的。

陈默将刚买的碘伏、酒精、纱布、杀虫剂、手电筒都装到背包，然后背好，正准备传送到后室，突然，一声猫叫从他身后响起。

陈默有些意外的回头，只见一只浑身乌黑，但四只爪子却是雪白的小猫，从防盗窗里挤了进来，然后跳下窗台，来到他身边。

“黑煞？这两天你跑哪去了？”

看到黑猫，陈默有些意外。

黑煞喵的叫了一声，蹭了蹭陈默。

陈默立刻明白他的意思，从卧室里掏出半袋猫粮出来，在地上倒了一些。

说起来，这只黑猫也与他有缘。

他刚被那家人赶到这里住的时候，正好在楼下看到这只脏兮兮的黑猫。

陈默见它可怜，喂它了点馒头，于是，这只黑猫就赖在了陈默身边，怎么赶都赶不走。

陈默很穷，猫粮买的都是便宜货，黑煞也不嫌弃，就算外面有漂亮小姐姐喂它更好的猫粮，它也是吃完依旧回来找陈默。

这两天，黑煞不知道跑哪玩去了，此时突然回来，陈默还有些惊喜。

陪着黑煞玩了一会儿，陈默拍了拍手。

时间不早了，该进后室了。