背好背包，陈默看着脑海中涨满的进度条，心中默念：“传送。”

然而，就在陈默念出传送的瞬间，趴在一旁吃猫粮的黑煞，不知感受到了什么，竟然猛地跳到陈默的背包上！

陈默想制止，却已经来不及了。

下一秒，一阵下坠感传来，这种下坠感只维持短短几秒，等消失时，陈默眼前的景象，已经发生了翻天覆地的变化。

只见周围是狭窄的墙壁，眼前是弄如墨水的黑暗，什么也看不清。

这是level1，小径中的一所房间。

而整个level1，不知什么原因，全部都陷入了黑暗之中。

陈默深吸一口气。

和和平的现实世界不同，这里处处是危险，死亡如影随形。

他必须要小心。

但这时，一声“喵”的叫声，打破了周围如死水般的寂静。

“黑煞？！”陈默连忙回头，想找到猫的影子。

在他进入后室前一秒，黑煞跳到了他身上，他有些担心会不会跟他一块传送进后室，没想到成真了！

但黑煞几乎通体漆黑，黑暗中，陈默根本看不到在哪。

好在这时，一个温热的生物跳到了陈默肩膀上，陈默用手摸摸，他还蹭了蹭陈默的手。

这手感，是黑煞无疑了。

虽然说在未知危险的环境中，有个熟悉的生物陪着自己，会安心不少，但关键是，陈默自己都未必能保证自己的安全，又该怎么保护黑煞？

“唉，”陈默叹口气，也不管黑煞能不能听得懂，“等会儿遇到危险，你就乖乖待在包里，不要乱动，知道吗？”

说着，陈默把背包拉开一个口子。

黑暗中，黑煞眨了眨眼睛，仿佛能听懂一般，竟然真的跳到了陈默背包中，然后从口子中露出一个头来。

感受到黑煞的动作，陈默有些意外，它竟然真的听懂了？

这样也好，至少关键时候，不会拖累自己太多。

此时，整个level1还处于熄灯状态，周围的黑暗浓的像一团化不开的墨。

陈默向外看去，只能看清楚一点轮廓，给陈默一种朦胧感，就仿佛身处梦境，看什么东西都不真切一般。

黑暗中，陈默不知道在狭小的房间里等了多久，脑海中的进度条都满了一半，终于，他头顶的灯闪了几下，重新亮了起来。

刹那间，刺目的光亮从头顶传来，瞬间填满整个房间，一时间，陈默被刺激的有些睁不开眼。

等适应了光线，陈默扭头看向黑煞，只见黑煞从背包中露个头，一脸好奇的盯着周围看。

陈默拍了拍他的头，将板条箱中的物资全部装到背包里，然后继续探索level1。

小径中的通道七拐八拐，陈默拐了几次弯，依旧没有走出去。

有时候，甚至会遇到几个分岔路口，不管陈默选择哪个，最终都又会通向下一个分叉路口。

甚至于他想原路返回，却发现自己早已找不到来时的路了。

就在陈默思索自己是否该做个标记时，一直在背包的黑煞坐不住了，从包中一个弹跳，身姿轻盈的落到地面上。

它冲着陈默叫了一声，向前走两步，且边走边回头，似乎是在示意陈默跟着它。

看着黑煞的动作，陈默有些疑惑，“猫还有寻路功能？”

不过，他还是抱着试试看的想法，跟上了黑煞。

一路上，黑煞带他连续绕过几道弯，终于，停在了一扇门前，而这扇门，正是陈默进入小径时，推开的那扇门！

“本来以为你是拖油瓶，没想到错怪你了……”

陈默惊喜的看向黑煞，心里觉得，等回去了，一定要给黑煞买袋高级猫粮。

不过，黑煞也不一定稀罕就是了，因为经常有漂亮小姐姐看到黑煞就走不动路，然后买各种好吃的投喂……

黑煞也很现实，有吃的就让摸，没吃的跑的远远的。

以至于那些经常投喂黑煞的小姐姐，都开始互相打赌，看谁能在不喂黑煞的情况下摸到它，当然，很少有人成功……

为了防止和黑煞走散，离开小径后，陈默一把抱起黑煞，把它重新放回背包。

level1和level0一样，都受到非欧几何的影响。

说简单一点，你看到的，和你走过的路并不一样；或许你走了十几分钟，可实际上还在原地徘徊，又或者你只走了短短几秒，却出现在远在天际的地方。

所以，这里极其容易走散，黑煞还是随身携带着比较好。

黑煞也很懂事，在背包里乖乖待着，偶尔感觉无聊，就舔一下陈默的脖子……

陈默沿着一个方向，又走了一会儿，突然，在他视线中，出现一个人影，正倚靠在一根巨大的混凝土柱子上，周围散落一地空瓶子，看起来异常疲惫。

“有人？”

陈默不动声色的握紧匕首，一点点靠近，在差不多还有十几米的时候，陈默尝试打了个招呼：“你好？”

靠在柱子上的人回头，看了陈默一眼，原本无神的眼睛，突然迸发光彩。

他声音带着沙哑，像是长期没有补充水分一般：“你好，我是隶属于探险者总署‘生命线’的成员，不小心迷失方向，你有杏仁水吗……”

这段话说完，仿佛耗尽了男人所有力气，只见他坐在原地，剧烈喘息着。

陈默看他这状态，真怕他下一秒死去。

他口中的探险者总署，陈默也不陌生，自己还喝过他们援助的一瓶水呢……

而那瓶水，大概就是男人口中的杏仁水吧。

陈默思索片刻，从背包中取出一瓶灰色的杏仁水，与男人保持一段安全距离，然后像是扔保龄球一般，扔给男子。

看到杏仁水滚动到手边，男人来不及说谢谢，拧开瓶盖“咕咚咕咚”就灌了下去。

眨眼间，一瓶杏仁水就被男人喝完。

喝完后，男人的状态明显好了许多。

只见他靠在柱子上，闭眼似乎休息了一会儿，然后缓缓站起来：“小兄弟，多谢你救我一命，我叫周云山，M.E.G.的人，你呢？”

“M.E.G.？”陈默有些疑惑，“你不是探险者总署的吗？”

周云山一愣：“你不知道M.E.G.就是探险者总署简称？你是新切入后室的流浪者？”

陈默点了点头。

“这样啊，”周云山有些不好意思的挠了挠头：“我是M.E.G.生命线的成员，主要工作就是负责救助遇难的流浪者，没想到却反过来了……”

反不反过来倒无所谓，毕竟在这种环境里，救人者变成被救者，也不是什么稀奇的事。

陈默在意的，还是对方口中的“探险者总署”。

陈默想了想，问道：“探险者总署是什么？level1中，有多少人？”

周云山斟酌片刻，回答道：“探险者总署是一个后室探索团体，保护后室的流浪者免受实体、陷阱和其它团体伤害，同时，我们也负责一些层级的调查。”

“至于level1中有多少人……我不清楚，但数量不少，因为有许多组织，都在level1中建立营地，每个营地，都有每个营地的秩序。”

“探险者总署，在level1中便建立的有一处营地，名为Alpha基地，无论你是想要独自探索后室，还是安全的生活下去，去那里总没有错。”

“作为初入后室的流浪者，我想告诉你的是，在这里，你并不孤独，有无数人正在为让后室变的宜居，而努力着。”

……

PS：作者盖个楼，征集人物名字，就是把你们想要出现的人物名字留在评论区，我会随机挑选一些，放在小说中的！