感受着四面八方危险的逼近，陈默一咬牙，径直向前冲去。

至于那长长一片的熄灯黑暗区域……绕过就好。

然而，在陈默向前冲的一瞬间，一只细长的胳膊，突然从熄灯的黑暗区域中探出，一把抓住陈默的背包，将他向后拖拽去！

千钧一发之刻，陈默用手中的消防斧，向身后用力一挥——

这一斧子，竟然直接将抓住他的胳膊砍成两节！

而也就是在这一瞬间，陈默看到，在那片黑暗的熄灯区域中，竟然藏着一个圆润的珠子。

是核能。

看到核能的瞬间，陈默只犹豫了一秒，不顾身后的危险，毫不犹豫的冲进熄灯区中，一把捡起。

下一瞬，他感觉自己背后有一阵破空声响起，还伴随着沙哑的呜咽声。

这是那未知的实体，向他后背扑来的动静！

下一刻，陈默不再犹豫，果断传送，回到现实。

顿时，一阵强烈的下坠感传来，短短片刻，陈默就回到了那个干净、透露着现代气息的客厅之中。

看着周围洁白的墙壁，听着楼下人来人往交流的声音，陈默长长呼出一口气。

他回来了，暂时安全了。

传送回来后，陈默做的第一件事，就是检查背包中装的猫。

还好，猫还在，只是有些受到惊吓。

因为陈默扒开背包时，黑煞背上竖起的毛发还没软下去……

陈默将黑煞从背包中抱出来，安抚一阵子，喂了一罐罐头，然后开始整理自己的收获。

杏仁水、罐头、消防斧不必多说，最关键的，是那枚核能！

陈默掏出核能，细细打量。

不知为何，这枚核能，和陈默捡到的第一枚不同。

这枚核能，通体坚硬，没有柔软的表面，而且也没有乳白色的光芒闪烁着。

它的颜色更偏向于正常的白色，而且个头也要比那枚大一点。

差不多……有陈默一个掌心那么大。

陈默拿着这枚核能，思索片刻，准备如法炮制，将血液滴上去。

然而，就在下一秒，他忽然感觉，手中的核能，仿佛和他脑海内的核能产生一种共鸣！

仿佛有一道能量，正在从他手中的这枚核能，被牵引到他脑海中的那枚核能上！

这个过程不知道持续了多久，陈默手中的核能颜色渐渐黯淡下去，有一半都变成了黑色，像是一个电量即将耗尽的灯泡一般。

相反的是，陈默脑海中的那枚核能，乳白色的光芒更加强烈，而其上的信息，也悄然发生变化：

核能：1级

主要增幅：速度

核能……从0级变成了1级？

陈默有些吃惊。

他看向手中那枚黯淡的核能，有些明白了这两者的关联。

他脑海中的，那枚闪着乳白色光芒的核能，是能进入人体，增强体质的核能。

而他手中这枚白色的核能，则是用来增幅脑海中核能的一种核能。

陈默感受了一下身体的变化，他能明显能感觉到，核能变为1级后，他的力量几乎是翻倍式的增长。

他尝试的拎起手中的背包，发现之前还略显沉重的背包，现在在手中，仿佛羽毛般轻盈，举起不费吹灰之力。

“力量至少增强了两三百斤……”陈默估算着。

就是不知道速度增幅有多少……

“等下次体育课，再让解元成测一下……”

陈默自言自语道。

随后，他看了一眼时间。

20：06。

时间还早，但今天他不打算在进后室了。

长时间待在后室，然后突然回归现实，如此反复下去，陈默的精神状态，恐怕要令人担忧了……

就在陈默将从后室带出来的东西藏好时，他突然听到，外面有一阵一阵的惊呼声传来。

他家住在一楼，而且是商住房，楼下就是店铺。

此时，街道上凌乱的脚步、行人的惊呼，以及不知缘由的咒骂，在他耳边格外清晰。

“什么情况？”陈默迅速来到窗户查看。

而他刚伸出头，就看到街道上如同飓风席卷一般，横七竖八倒了一地的小吃车。

甚至有一个水果摊掀翻在地，撒了一地水果，不少老太太正飞快的捡着，全然不顾周围的混乱。

而导致街道混乱罪魁祸首的源头，是一个中年男子。

只见他周身仿佛环绕着一层无形的风场，所有靠近他的物品，全都被卷起，然后掀翻在地，包括行人！

至于他本人，则借助这道风场，几乎像是飘在半空中一般，以极快的速度向远方跑去。

而在他身后，有两个面色凝重，穿着便服的人，全力追赶。

这两个人，单从速度上看，也不像是普通人。

陈默眼尖的发现，在这两人胸前，有一个炽红的“火”字。

这三人来也快，去也快，在将街道搅的一团糟后，飞速离去。

但从举止上看，似乎是那个周围环绕着风场的中年人在逃命，而后面两个胸前有火字的人在追杀。

“超能者……”

在目睹了这一切后，这是陈默第一想法。

果然，这才第二天，就已经有超能者按捺不住，出现在了大众视野。

只是，不知道这三人，哪个是好的，哪个是坏的，当然，也有可能全是坏的……

这个时候，街道上，有咒骂的，有脚步匆忙，迅速离开的，还有躲在一旁，用手机录制视频的……

看着不少人都在举着手机，陈默有预感， 要不了第二天，估计十分钟后，有关超能者的视频，就会传遍全网。

到那时，或许就没有人在怀疑那篇帖子是假的了。

而超能力者，也将第一次走进大众视野。

陈默作为这件事的亲历者，甚至是超能力者，要问他有什么感受，陈默只觉得，一个前所未有的混乱时代，将要到来。

而他，或许会在这个混乱时代中，大放异彩，当然，也有可能泯然众人。

“呼——”

陈默长长吐出一口气，从刚刚那个御风超能力者的表现看，他与真正的超能力者，似乎差的还远。

至少，他在接触到风场的瞬间，他估计也会像普通人一样，被卷起掀翻在地。

“还得找更多的核能来升级……”陈默暗自握紧了拳头。

乱世将至，想要独善其身，必须要不断变强！

就在陈默准备收回视线，回到自己房间时，他突然看到街道另一侧，飞快的驶来几辆救护车和警车。

呜哇呜哇的声音撕破了夜空，也驱散了人们心中的不安。

救护车、警车赶到后，飞快救治那些躲闪不及，摔倒在地的伤员，而警车上走下相关人员，快速统计周围损失，人员伤亡情况。

很快，混乱的街道重新恢复秩序，人们也不再慌张、咒骂。

看着楼下景象，陈默注意到，楼下的警察……并没有要求先前拍摄视频的人删除视频。

也就是说……官方并不反对超能力者暴露在大众视野？

结合白天体检的事，陈默突然觉得，官方近期针对超能力者，好像要有大动作了。