第二天，早上7：20的闹钟准时响起。

今天是周四，陈默挣扎着从床上爬起来，他目前是一名高二学生，还得上学。

至于为什么非得上学……

一方面，他虽然不是孤儿，但和孤儿基本没有区别，不去上学，家里可能连最基本的生活费都不给他。

另一方面，如果要请假的话，等大家都知道有人真的觉醒了超能力，恐怕第一个，想到的就是他为何在如此关键的时间点上请假吧。

至于最后一个方面，就属于他个人的居安思危了。

这个超能力是由别人赋予的，不知道会不会收回，如果收回，他该怎么办？

而哪怕不收回，某一次进入后室，如果遇到什么必死的绝境，无法返回后室，现实中又旷课许久，该怎么办？

别人有父母作为退路，而陈默，从始至终，所能依靠的只有自己，甚至如果他父母知道他旷课或者请假许久不去学校，恐怕会欣喜的勒令他退学吧……

如果没有超能力，那么高考将是他的唯一出路。

所以，在没有成长起来之前，陈默是不会主动将学习这条路给断了。

当然，如果有一天，上学阻碍了他的超能之路，那么陈默也会毫不犹豫的将其丢弃。

洗漱时，陈默有些心不在焉，昨晚他做了一晚上有关后室的梦。

有他被那黑线条怪物抓住；有切出时失败，他一头撞在墙上；还有他在后室中找到许多宝贝，买了一堆钱……

当然，最恐怖的，还是那个他进到后室，无法回来的梦。

如果真要一辈子待在后室中，在那种恐怖的环境下，陈默不敢想，自己会有多么绝望……

刷完牙，去楼下早餐店花一块钱买个包子，就着自己带的热水，就是陈默的一顿早饭。

原本他是不吃早饭的，但容易白天注意力不集中，而且饿坏了胃，也要花钱治，有些得不偿失，于是便每天早上吃一个包子。

买包子时，陈默注意到，周围的人，有不少在讨论超能力的事情。

甚至有些人见面，第一句话就是：昨天晚上你觉醒超能力了吗?

不过这也正常，放在任何一个时代，对于上天入地，超凡入圣，人们都充满向往。

如今，这个机会就摆在眼前，虽对大多数人来说，暂时不知道真假，但却阻挡不了人们对其的热议与向往。

很快，公交车到站了，陈默上了公交车。

刚在位置上坐好，陈默就听到一旁两位穿着和他一样校服的学生，也在讨论超能力的事。

“我觉得那个帖子说的是假的。”

“不一定，网上已经有超能力者的视频传出来了。”

“在哪，我看看？”

“你看。”

说着，这位学生拿出手机，点开一段视频，播放了起来。

陈默闻言，也有些好奇，便装作不经意的样子看了过去。

而手机中，播放的是一段一个人一跃，从地上跳到楼顶的视频。

“这画质怎么这么糊……”

“不清楚，可能是偷拍的吧。”

听着两人的对话，陈默面色有些古怪，因为这个视频，他在一个月前就看过高清版的，那时，它旁边还有“AI生成”四个字样……

不过他也没有拆穿两人，毕竟视频是假的，但超能力却是真的。

很快，公交到了学校门口。

因为陈默没上早自习的缘故，学校门口并没有多少人。

至于他为什么不上早自习，因为郑城新高早自习不强制，但前提你得是好学生。

比如陈默，年级稳定前三，去不去早自习老师都不会管太多。

走到校门口，听到教学楼里传来的朗朗书声，一时间，陈默有些恍惚。

昨天晚上，他刚进入恐怖、诡异的后室中，被怪物追杀，而第二天，就站在了学校中，一切平静祥和。

即使有关超能力者的传闻漫天飞，但无论是学校，还是社会，给陈默的感觉却是……一切照旧。

但陈默觉得，这种状况或许持续不了多久，因为超能力者刚开始出现，大都还在适应能力。

等超能力者人数逐渐增多，对能力的开发逐渐加深，那时，或许会是混乱的开端。

不知道那时，他，还有身旁的这些同学，又是否能安稳的坐在班级中学习？

人们又该如何适应与超能力者相处？

高二6班，陈默走进教室，早自习已经结束，同学们三三两两的向着厕所走去。

地板因为刚拖过的缘故，还带着水腥味。

陈默的座位在后排靠窗，他刚坐好，旁边就多了一个人影。

“陈默，昨晚回去你看手机了吗？今天早上我怎么听他们都在说什么超能力者的事？”

解元成坐在陈默同桌的椅子上，一脸神秘兮兮的问道。

他是陈默学校中为数不多的朋友，性格有些内向，朋友很少。

而陈默，平常也很少与同学来往，或许是惺惺相惜，两人就成了朋友。

“看了，一个匿名帖子说的，不知道怎么冲上热搜了，不知道真的假的。”

“你带手机了吗？能让我看看那个帖子不。”解元成听陈默这么说，有些兴奋。

他虽然也是走读生，但家里管的严，不让玩手机，所以每天都和原始人一样，信息闭塞。

陈默找到那个帖子，递给了解元成：“小心点，快上课了，别让老师看到。”

“知道，知道！”

解元成将手机藏到桌子下面，一边看一边瞪大了眼睛……

不过很快，他就冷静了下来，有些狐疑：“这帖子不会是开玩笑的吧，我看现在网上很多有那种选超能力的视频……”

“谁知道呢，”陈默从他手中抽走手机：“也许是真的，否则为什么那么多人在下面评论？”

“行吧，这种事还得自己亲眼看到才行，要真是真的，轮不到我们，其实也不是什么好事。”解元成说完最后一句话 ，有些惆怅。

陈默不可置否。

如果真的有人觉醒超能力，对觉醒的人来说，是好事，但对未觉醒的人来说，可能就是一场灾难了……

这时，上课铃声响起，陈默的同学也进了班。

解元成连忙离开，回到了自己座位上。

开始上课了，但陈默却有些心不在焉。

他以前是个孤儿，是一个捡垃圾的大爷抚养长大。

后来，在热心人士的帮助下，他找到了父母，回归原本家庭。

但那个家庭，早就有了一个儿子，一家三口幸福美满，接受他也是迫于舆论压力。

甚至陈默怀疑，当年并不是他走丢，而是被故意遗弃的。

不过现在说这些也改变不了什么，他父母一家住在市中心一个新房子里，留给了他一个空房子，每月定期给他打一千元的生活费，包含水电吃穿住行各种费用。

在给陈默办理转学前，他们说过，如果陈默学习不好，或者在学校有什么违纪的话，就直接休学打工吧。

那一家从未接纳过陈默，陈默从最开始的期待，变为了现在的不在乎。

也是从这时，陈默知道，这个世界上，他所能依靠的，只有自己。

时间飞快，上午最后一节是体育课，陈默正好想要测试一下，核能对于速度的增幅到底有多少。

到了操场，自由活动时间，陈默喊来了解元成：“我要跑百米，你给我记一下时。”

上次体育课，陈默百米测试差不多13秒左右，这次跑他收着力，如果还是13秒，那增幅就有些恐怖了。

“你又想走体育？”解元成一怔：“你文化课很好，没必要啊。”

陈默翻了个白眼：“前段时间医生说我有点虚，我看看和之前比怎么样。”

“奥奥。”解元成走到一旁，表示理解。

这不是陈默第一次找他测百米了，之前陈默也找过他，那时，陈默确实在考虑要不要走体育，但后来听说花钱的地方多，就放弃了。

而且他成绩又不错，没那个必要。

随后，他开始掐表计时。

“跑！”

在听到跑的瞬间，陈默瞬间冲出。

他不太会那些起跑技巧，也不知道跑步时四肢怎么摆动，全凭本能向前跑去。

跑起来时，陈默虽然收着力，但依旧感觉耳边呼呼生风，而且一个百米跑完，他竟然不觉得有多累。

站在终点，陈默看向走过来地解元成：“多少秒？”

解元成挠了挠头，“12秒78，可能我掐的不太准确，但和上次体育课差不多，放心陈默，现在高中生压力大，虚很正常。”

“多谢。”陈默点了点头，这次测试，他对自己的速度，也有了一个直观的感受。

尽量收着力的情况下，百米还能跑12秒78，那完全放开了跑呢？估计能达到健将的水平吧！

“这就是核能的增幅吗……”陈默心中思索着。

这还只是零级，那要是一级、二级，甚至是更高级呢？增幅该有多恐怖？

到那时，不会跑着跑着飞起来了吧……