陈默绕过一扇又一扇的墙壁，鞭炮的响声逐渐远去，怪物的嘶吼也一点点消失。

终于，在这两种声音都彻底消失后，陈默才喘着粗气，停下了脚步。

他扶着身旁黄色的墙壁，大口喘气，回头看了一眼身后。

身后依旧是一堵堵交错排列的黄色墙壁，但怪物的身影却不见踪迹。

“暂时安全了……”陈默擦了擦汗水，这时，他发现，自己好像来到了一个新的区域。

只见他眼前多了一扇扇并列的墙壁，这些墙壁上，还有一个个拱形空洞，陈默试了一下，他能勉强坐上去歇息一会儿。

除此之外，这里的地毯似乎也变厚了许多，踩在上面，脚步也陷的更深了。

而这也意味着，在这里奔跑，速度会大幅下降。

陈默看了一眼脑海中的进度条，才堪堪百分之13。

在拱门上恢复了点体力后，陈默迅速离开这个区域。

level0中物资十分稀少，这一点陈默知道，既然摆脱了那个怪物，他就要尝试切出。

所谓切出，简单来说，就是从一个层级到达另一个层级。

不同层级中，切出条件不同，想要达成切出条件，物体就必须完成一个行为。

当然，这些行为大都依照本层级而定，也有少部分可以借助物体来到其他层级。

陈默所在的这个层级，叫做level0，想要切出，最普遍的办法，就是触碰一扇看起来特殊的墙壁。

刚刚的拱门墙壁，陈默尝试了一下，发现没用，他只能去寻找其他看起来与众不同的墙壁。

在level0中，走的时间长了，他总是能听到一些杂乱的声音，好像有人在遥远的地方呼唤，又仿佛有人在用指甲跨擦墙壁，让他烦躁无比。

差不多又在level0中走了十几分钟，陈默突然看到，不远处有一堵墙正在闪烁着。

这种闪烁，有些类似游戏中建模的卡顿，忽明忽现的。

几乎是第一眼，陈默就断定，这就是可以切出的墙壁！

只是，在这堵墙壁旁边，站着一个高大的，浑身由线条组成的黑色人影。

是先前追逐他的那种怪物！

在这只怪物脚下，陈默还看到一个乳白色的珠子。

这珠子散发着柔和的白芒，光是看着，就产生一种迫切想要得到的感觉。

见状，陈默不动声色的退到墙壁后面，决定先不打草惊蛇。

鞭炮他只有一挂，还是过年剩的，现在已经用完，而手上，唯一能用的道具，就是那瓶杀虫剂。

只见陈默从兜里掏出一小瓶酒精，全部倒在杀虫剂的罐子上面。

随后，他把杀虫剂放在地上，从底部点燃，瞬间，杀虫剂外表燃起一层淡蓝色的火焰。

几乎是在火焰升起的一瞬间，陈默一脚将其踢了出去。

只见杀虫剂在地上旋转着滑行，来到一个距离陈默和怪物都远的位置，缓缓停下。

陈默躲在墙后面，默默盯着被火焰覆盖的杀虫剂。

这瓶杀虫剂是铁皮外壳，而杀虫剂中液体，在密闭空间遇到高温时，会瞬间爆炸。

而陈默做的，就是引爆杀虫剂，吸引那只怪物的注意力，然后冲向那面墙，尝试切出！

大概半分钟过去，终于，杀虫剂被加热到了一个足够爆炸的温度，只听下一秒，一声剧烈的爆炸声响起，即便有所准备，陈默也被吓了一跳。

而墙边的怪物，同样也是如此。

在爆炸声响起的一瞬间，怪物瞬间扭头，嘶吼的向着声音传出的方向奔去。

说时迟，那时快，陈默从藏身处猛地窜出，以百米冲刺的速度冲向那面墙。

当然，在快碰到墙的时候，他顺势一弯腰，捡起了地上的白色珠子。

冲到墙边的一瞬间，陈默双手按墙，来作为缓冲。

但这一按，他仿佛按到了空气上，整个人向前栽去，同时，一股熟悉的下坠感随之传来。

是切出！

这种下坠感没持续多久，短短几秒，陈默就感觉脚下传来的坚实触感，同时自己也一头栽到地上。

好在他早有准备，没有受伤。

落地一瞬间，陈默迅速起身，第一时间观察自己所处的环境。

这是一座巨大的废弃地下停车场。

脚下是坚实的混凝土地面，而墙壁、支柱，也都是用水泥浇灌而成。

这里整体色调是暗灰色，头顶的白炽灯偶尔闪烁一下，放大了人心中的不安。

这里地上不知为何，有一滩滩的积水，陈默尽可能的避免踩到它们。

这里就是level1，后室诸多层级中的第二层。

陈默印象中，level的名字叫做“宜居地带”。

因为这个层级，算是后室中少有的较为安全的层级，物资露天分布，还有一些独立的房间，所以称为宜居地带。

但尽管如此，这个层级中，依旧有不少实体。

当然，对于level1，陈默只是粗略的扫一眼，了解信息并不多，只能自行探索。

他看了一眼脑海中的进度条，此时，已经来到了百分之九十多，很快就能充满了。

这样一来，陈默倒是放心许多。

他看着眼前宛若地下停车场的空间，选定一个方向，摸索着前进。

或许是在后室待久的缘故，一阵阵头晕、耳鸣的感觉向陈默袭来。

陈默踩在坚实的混凝土上，整个level1安静的有些瘆人，偶尔有水滴从水管上滴落下来，啪嗒一声，在寂寥的环境中格外刺耳。

陈默推测，地面上的水坑，很有可能就是这么来的。

又往前走两步，陈默突然注意到，前方一处水泥柱子下，摆放着一瓶白色的瓶装水！

而且在瓶装水下，还压着一张纸条。

陈默第一时间环顾一圈四周，在没有发现危险的情况下，捡起了那张纸条。

而纸条上的内容，让陈默大吃一惊：

“你好，流浪者！

恭喜你成功抵达此处。

探险者总署为你奉上这瓶特别制作的杏仁水，以资奖励。

请即刻前来与我们联络，我助你辨明方向，并详尽说明目前状况。

前路尚远，若黑夜来临，请尽快找到小径，帮助你安全的度过夜晚。

请将空瓶和纸条放在一起，这样我们便可重新装满它。

在此致谢，祝好！”

这是……一个探险组织留下的纸条？

后室这种地方，竟然还有人类的存在？从这张纸条中，陈默能感觉到，对方似乎对这里十分了解，甚至已经建立起了营地。

看着地上那瓶透明的水，陈默犹豫两秒，拧开了瓶盖。

他没有第一时间喝下去，而是闻了闻，有一股淡淡的坚果味。

犹豫片刻，陈默决定抿上一小口。

入口后，味道带点甜，但有一股浓重的坚果味，说不出来的古怪。

但奇特的是，仅仅喝了一小口，陈默原本耳鸣，头晕的脑袋，开始一点点好转，甚至连视线都清晰了不少。

“这么神奇？”陈默瞬间瞪大了眼睛。

这可是个好东西，要是数学考试的时候来上一口，估计能多做对几道题……