在喝下去那奇特的水源后，陈默原地等待了一会儿，并没有不适的症状出现，于是他将剩下的一饮而尽。

在后室待了那么久，又高强度奔跑，他早口干舌燥了。

一瓶水下去，陈默只感觉神清气爽，全身的疲惫仿佛都在此时褪去。

“后室中果然有好东西！”陈默有些兴奋的将水瓶放好。

现在，他要去找纸条上描述的小径，顺便看看能不能联系上那个探险组织。

寻求帮助是一方面，另一方面，他想更深入的了解这个后室，看看有什么东西，是能带回现实世界的。

level1很大，去过的人都知道，在这里面，是很难找到方向感的。

不过相较于level0，陈默觉得这里要好的多，至少，这里没有level0那种诡异的怪物。

而且，这个层级，是有人类踪迹的！

光是这一点，就已经很振奋了。

有了一个目标，又补充了水分，陈默状态异常的好。

他沿着刚刚的方向，继续向前走着，但走了一段距离后，他发现了不对劲的地方。

不知为何，他头顶的灯闪烁的频率突然加快，宛若出现故障一般。

而远处的过道之中，隐隐约约有脚步声传来。

见状，陈默本能的感觉不对劲，立刻加快脚步，想要迅速离开这一区域。

但就在下一秒，原本还在闪烁的灯光，突然“啪”的一下，全部熄灭，顿时，整个level1陷入了死寂的黑暗中。

身陷黑暗，陈默僵硬着身子，极力睁大眼睛，想要看清楚周围的环境。

或许是刚刚那瓶水发挥效果了，黑暗中，陈默能隐约看到周围环境的大致轮廓。

凭着轮廓，陈默小心翼翼地向前摸索，尽量放缓自己的脚步。

本能告诉他，黑暗中制造出声响，或许会吸引来什么古怪的生物。

摸索间，隐隐约约的，陈默似乎看到远处有一抹绿光。

等在走近一点，陈默注意道，这绿光，是一个安全通道的标志！

而绿光下面，则是一扇半掩着的门，门内同样一片漆黑。

陈默距离这扇门还有一段距离，他有些纠结。

“进不进？”这扇门后，疑似纸条上描述的小径，但若不是，而是一道寻常走廊，他再撞到什么不知名生物，岂不是将自己置于死地？

正犹豫着，陈默突然听到身后传来一阵粗重的喘息声！

这声音有些像是人类剧烈运动后的呼吸声，但又夹杂着某种生物的呜咽，异常瘆人。

而且，那呼吸声中，还夹杂着凌乱的脚步，似乎在向自己冲来！

陈默听着身后的动静，一咬牙，只能无奈冲进面前那扇门中。

一进门后，陈默迅速用身子抵住门，同时观察门后的情况。

门后也是异常漆黑，有一条长长的，类似走廊的通道，两侧的墙壁似乎是用砖墙砌成，且隐隐约约能看到一个个小房间。

“似乎……真是小径？”

见小径中没有什么诡异的生物，陈默这才放下心来。

而随着他进入小径，屋外的生物似乎失去了目标，脚步声徘徊一阵子，就消失不见。

陈默没敢托大，又在门口待了一阵子，确认屋外没有动静，才放心在小径里探索。

小径正如其名，异常狭窄，而两侧的小房间也是如此。

陈默待在其中，有一种厕所坑位的感觉……

不过，这些房间虽小，但有些里面竟然存在着一些破旧的家具，有的积满灰尘，有的甚至崭新的如同刚出厂一般！

不过，由于这些房间过于狭小，并不适合人长久居住，但作为一个临时落脚点，似乎还不错。

且有些房间还有门，进去后从里面抵住门，外面很难攻破进来，难怪那个探险组织会推荐来小径。

在又逛了几个房间，陈默有些困了。

他待在后室的时间，至少也有两个小时多了。

如果按照现实世界的流逝，现在就是凌晨了。

“明天还得上学……我得回去睡觉了，等下次再来探索……”

陈默自言自语道。

小径中还算安全，不至于下次进入后室，又和这次一样，直接来场刺激的生死追逐战……

有了决定后，陈默找到一个房间，准备离开。

但就在这时，他在房间中，发现了一个长方形、杏色的箱子。

箱子不大，似乎就是寻常的板条箱。

但其外表封装的严严实实，让人很难让人不怀疑里面放着什么好东西。

陈默犹豫一下，决定先打开箱子，看看里面有什么，在回去睡觉……

他取出那柄军用匕首，小心翼翼地撬开板条箱的盖子。

盖子一开，满满当当的物资瞬间出现在陈默眼前。

首先是摆放在最上面的，一瓶瓶颜色各异的……水瓶？

水瓶一共有五瓶，其中，灰色占了三瓶，绿色占了两瓶。

在水瓶下方，还有一些罐头、纱布，以及……一块粗糙的玉石。

这块玉石坑坑洼洼，通体碧绿色，大小差不多有陈默三分之一的手掌大。

陈默拿起来翻看一阵，没有发现什么特殊之处，索性放到自己口袋中，待到日后研究。

至于那些水瓶和罐头，陈默各拿一些，抱在怀中。

这部分他准备带到现实世界去。

现实世界中，他很穷，如果这些罐头没有变质，可以食用，带回去能省下来不少钱。

而省下来的钱，原本陈默是打算存起来上大学用，但如今，他决定拿出一部分，买一些探险用的装备。

毕竟在后室这种危险的地方，少不了一身好装备。

怀里抱着两瓶水，一堆罐头，陈默心中默念：

“回归。”

下一瞬，他只觉得脚下一空，熟悉的失重感传来，等陈默在睁眼，已经回到了那个熟悉的卧室中。

陈默将罐头、水瓶放下，看了一眼时间。

他穿越的时候，是23:02，而现在回来了，依旧是23：02，时间没有变化。

“呼……”陈默长长吐出一口气。

这次的后室之行，虽然惊险，但收获不小。

虽然不能对当前生活有什么实际性的改变，但这只是刚开始，未来，他相信，他的生活，会因为后室的到来，发生翻天覆地的改变！

不过，心潮澎湃的同时，陈默也没有忘记在level0时，他冒险从怪物身边捡到的那枚圆润的珠子。

陈默将珠子小心翼翼的取出，有些物品，光是看外表，就能感觉到它的不凡之处。

比如这颗乳白色的珠子。

陈鉴将珠子捧在掌心，仔细打量。

珠子外皮附着一层乳白色表皮，摸起来有些软，但核心处却坚硬无比。

看着这枚珠子，陈鉴脑海中浮现他看过的小说中，一些宝物需要滴血认主。

于是他用匕首小心翼翼的刺破指尖，挤出一滴血，慢慢滴在珠子上。

而下一瞬，珠子竟然真的有了反应！

只见它突然化作一道白光，“嗖”的一下，钻进了陈默脑海中去！

陈默有些慌了神，这什么东西，不会是夺舍什么的吧？

但下一秒，他脑海中竟然多出一行信息：

核能：0级

主要增幅：速度

什么意思？

在这行信息出现的一瞬间，陈默只觉得有一股热流，顺着脑海中的白色珠子涌向全身。

一时间，陈默仿佛浸泡在温暖的泉水中，全身上下都暖烘烘的。

这种感觉来的快，去的也快，等热流消失时，陈默发现自己身体，悄然出现了一些变化。

他捏了捏自己胳膊，发现肌肉变紧实了不少，而且原本有些圆润的肚子，竟然出现了一块块肌肉轮廓。

“改造全身？”

陈默感受着脑海中的信息，有些吃惊。

这个圆润的珠子叫做核能，竟然有这种效果？

在脑海中，他可以直接观测到这颗圆润的珠子，而且，陈默注意到，在珠子旁边，还有着五个空的槽位。

这代表着，只要找到类似的核能，他的体质，还能继续加强！

另外，陈鉴还注意到核能等级下，有一个主要增幅。

“速度增幅……？明天正好有体育课，我可以测试测试增幅多少。”

陈默心中有些许兴奋。

几个小时前，在得知世界上有人和他一样，获得了超能力，而他没有身体上的加强时，还有些微微失落。

但现在，这些失落随着核能的出现，都消失不见。

感受着身体的变化，对于未来的生活，陈默是越来越期待了。