这天，陈默刚到家，眼前突然弹出一个面板，同时脑海中多出一道声音：

“选择一项超能力，但同时你会被传送到后室的level0之中。”

“超能力1：长高十厘米。”

“超能力2：隐身1秒钟。”

“超能力3：拥有无限的金钱。”

“超能力4：成为祖国人，但一天必须睡够23小时。”

“超能力5：可以召唤分身，但分身会具有独立意志。”

“超能力6：可以穿梭后室与现实。”

看到这一幕，陈默愣了一秒。

后室？

那不是网友杜撰出来的虚拟世界吗？

就在陈默准备去查后室的相关资料时，突然，面板上多出一行字幕：

“您只有三十秒的选择时间，超时则视为自动选择超能力1。”

“30，29，28……”

超能力1？长高十厘米？别闹，傻子才选。

来不及思考后室的具体情报，陈默迅速查看剩下的超能力。

超能力2，隐身1秒……要是一分钟，他还会心动下，但一秒的话……排除。

超能力3，无限金钱，都不在地球生活了，无限金钱有什么用？排除。

超能力4，虽然无敌，但每天只有一小时的活动时间……连个游戏主线都做不完吧……也排除。

超能力5，召唤分身，但有独立意识。

陈默觉得，这个超能力的的废物程度，甚至要超过了长高10厘米……

而最后一项，可以穿梭后室与现实？！

“5，4，3……”

倒计时只剩最后五秒，陈默来不及过多思考，果断选择超能力6！

下一秒，脑海中倒计时停顿片刻，然后继续响起：

“选择成功，一分钟后，您将进入后室。”

正常来讲，去一个未知危险的地方，任何人都会不安，不过因为选择了能力6，可以随时回来，所以陈默心态倒是很平静。

“先去网上查一查资料，慢慢来。”

陈默打开手机，找到豆包：

“后室是什么？”

“我将用最直白，最简洁，最不绕弯子的话告诉你。”

“后室，是网友共创出的阈限空间恐怖世界观……”

看完介绍，总结就是，后室是一个庞大的虚构世界，由六亿平方英里的随机分割房间构成，像是一个巨大的迷宫。

这里有着人类永远无法理解的超现实现象，也有各种违背物理常识的物品，其中，最为危险的，是一种称为实体的生物。

它来源于后室，而非现实，涵盖了各种各样的生物：从具有类人智慧的友好原住民到无意识的野兽，再到动机和能力超出我们理解的存在。

而实体，是后室中最直观的威胁！

看到这里，陈默有些庆幸他选择了最后一个超能力。

因为除了超能力4、6，其他能力进入后室，几乎是必死的局面。

而且，据说后室中有许多珍贵的物品，随便带入现实一点，若是运用妥当，这不比前几个能力好多了？

距离进入后室还有10秒，陈默最后又看了几眼有关level0的信息。

后室由无数个层级组成，level0——阈界，正是后室的第一层。

这一层相较于其他层级，略微安全一点，但同样危机四伏。

很快，一分钟时间到了，陈默只觉得脚下一空，一股坠落感传来。

这种感觉不知道持续了多久，好像是短短几秒，又好像漫长的数个小时。

……

陈默是被嗡嗡作响的荧光灯吵醒的。

他有些艰难的睁开眼睛，发现自己躺在一张巨大的潮湿地毯上，空气飘散着一股腐败发霉的味道。

而周围，是千篇一律，贴着晦暗黄色壁纸的墙壁。

陈默手按在地毯上，一股不像是水的液体触感传来，黏糊糊的，让他有些生理不适。

起身后，陈默立刻打起十二分警惕，因为……他刚刚才看到，这能力，居然需要充能满了才能启动！

此时，进度刚到百分之一，不知道百分之百要多久。

也就是说，在充能这段时间，他无法回到现实世界！

早知道这样，他就拿把菜刀防身了！

陈默有些欲哭无泪，但现在后悔也没有用了，只能打起精神，熬过这段充能的时间。

“争取活过这段时间……”

陈默定了定心神，站在原地。

后室中处处是危险，或许看似安全的地带，实则潜藏着巨大的恐怖；又或者看似危险的地方，实则潜藏着更大的恐怖……

总之，在充能没好之前，他还是以安全为主。

整个level0中除了“滋滋”的电流声，就安静的可怕。

无聊中，陈默目光瞥到一旁墙上贴着一张泛黄的纸条。

纸上歪歪扭扭的画着一个由线条构成的人形生物，有些像扭曲的火柴人。

在它旁边，写着一个单词：run（跑）！

“什么意思？”看着纸条上的内容，陈默皱起了眉头：“是让我看到这种生物立刻就跑的意思吗？另外，这张纸条，是谁贴上去的？”

“根据查到的资料所述，level0难度等级一，是一个非线性的阈限空间，安全稳定，有极少数实体，莫非，这就是极少数的实体？”

陈默提高警惕，环顾四周，一旦有风吹草动，他绝对毫不犹豫地撒腿就跑。

但此时，四周除了永无止境的嗡鸣声外，就剩单调到令人发狂的黄色了。

随着时间的流逝，尽管陈默站在原地不动，也已经开始感到疲惫，心里始终萦绕着淡淡的紧张感。

甚至他偶尔会听到低语声，这声音好像是人类的语言，但仔细听的话，却又听不出是什么语言。

陈默察觉到周围环境的变化，压下心底的烦躁，看了一眼进度条：38%。

快了，等进度条一满，他就开始探索。

当然，探索的目的，还是找找level0中有没有什么能带出去的东西。

就在陈默烦躁的等待时，他突然感觉到，后背似乎有人在盯着自己！

瞬间，陈默猛地回头看去。

在他眼角的余光中，一道黑影一闪而过。

“什么玩意？”

陈默感觉有些头皮发麻。

有关level0的介绍中，有一条他记得格外清晰：

level0中存在孤立效应，也就是两名流浪者并肩进入 Level 0，他们也永远无法找到彼此。

那这个人影是什么东西？实体？

陈默有些惊悚，不敢多想，此刻进度条还剩百分之39才充满，但他觉得，一直待在这个地方，迟早要出事……

陈默环顾一圈四周，选定一个位置，快步走了起来。

整个level0如陈默所了解的那般，仿佛由一个个废弃的房间组合而成。

不过，值得一提的是，这些房间都没有门，只有前后两个门框，孤立立的。

踩着潮湿的地毯，陈默眼里除了暗黄色，还是暗黄色。

大概是一种颜色看久了，陈默再看周围景色时，就像是镀了一层白边一般，有种模糊感。

这时，陈默走到一处类似长廊的地方，在尽头拐角处，有一片阴影，不知从何方投射下来。

“终于看到不一样的景象了！”

陈默有些振奋，不过更多的是警惕。

他站在远处观察一阵，注意到右手边的墙壁上，有人画了一副巨大的笑脸，且旁边歪歪扭扭的写着一行加粗的英文字体：

DONT MOVE STAY STILL(不要动，保持静止)。

“不要动？什么意思？”

本能的，一股危机感从他心头涌现，他后退两步，直觉告诉他，此处有危险，还是离远点比较好。

然而，就在这时，走廊的尽头，突然响起一阵突兀的“哒哒哒”的敲击声，就像有什么东西，在急促的敲击墙壁一般。

陈默抬头看去，只见走廊尽头的拐角处，不知何时，突兀的出现一道黑色人影！

它歪歪扭扭的向陈默走来，身形晃动，远远的看去，像是在和陈默招手。

但在黑色人影出现的瞬间，一股寒意瞬间从陈默心底直冲头顶。

在level0的介绍中，有这么一句话：

已知本层内不会遇到任何流浪者，若你看到或遭遇了任何你确信为另一个流浪者的事物，那并不是人类。

所以，那黑色人影是什么？！

下一秒，不给陈默思索时间，原本还在歪歪扭扭走向它的黑色人影，几乎是瞬间，跑了起来！且嘴里发出一声声古怪的，类似哭喊的叫声。

瞬间，陈默扭头就跑，也顾不上分辨方向，只能凭着感觉，在一堵堵黄色墙壁间来回穿梭，试图甩掉追在身后的黑色人影！

可陈默只是个未成年的高中生，因为高强度奔跑，很快，他的体力就开始不支，双腿像灌了铅一般沉重，而呼吸声，大的甚至掩盖了他的脚步声……

可身后追赶的黑色人影，却与他的距离越来越近，如果陈默此时回头，能发现，双方之间的距离，只有不过半米之隔！

但就在黑色怪物即将抓住陈默的前一秒，陈默脑海中的那个进度条，在这一刻，终于满了！