听到周云山的话，陈默有些惊讶。

没想到在后室这种高度危险的环境下，竟然还能建立起秩序。

这倒是让他有些佩服起最初进入后室的那批人来。

在后室这个地方，背靠组织，倒也是不错的选择。

至少，能先让他了解后室的相关信息，在后续进行探索时，也会方便许多。

陈默点点头，继续问道：“那Alpha基地位于哪里？你还能找到吗？”

周云山又挠了挠头：“我尽量，我们搜寻其实是有路线的，但今天运气不好，遇到了闪烁事件，又被怪物追杀，差点san值掉光了……”

“san值？”

“san值可以理解为精神状况，san值越低，精神越容易崩溃。遇到怪物会掉落san值，服用杏仁水可以提高san值。”

闻言，陈默看一眼手中的灰色水瓶，原来这里面装的就是杏仁水，难怪他之前喝了一瓶，明显神清气爽多了。

“走吧，先找到‘地标’，否则一直这样在外面乱转，实在过于危险。对了，这份后室指南你拿着，里面有后室常见层级和实体的介绍，新人必备。”

说着，周云山递给陈默一个小册子，然后环顾四周，选定了一个方向。

路上，他向陈默解释着：“地标，通常是一块饰有团队标志的彩色布料，在这种环境下异常显眼，一般上面都会指向一个营地……”

就在周云山向陈默解释时，突然，陈默眼角余光瞥到前方一处柱子阴影处，站着一个人影，它半个身子藏在柱子后，似乎正在窥伺他们。

察觉到的第一瞬间，陈默立刻停住脚步，向后退一步。

而背包里的黑煞，忽然背上的毛发一根一根竖立起来，它一跃跳到陈默肩膀上，死死盯着人影的方向，喉咙里发出一连串的咕噜声，似乎在提醒着陈默危险。

见状，陈默想拉住周云山，可他一回头，发现周云山竟然莫名其妙来到了数十米开外的地方，而且，正在距离他越来越远，甚至陈默还没来得及喊出口，他就彻底消失在陈默视野中。

瞬间，陈默想到了那个非欧几何空间。

不过眼下，他顾不上思考周云山走到了哪里，而是应该思索那个黑影，是只什么怪物！

这是他来到后室中，遇到的第三只实体！

陈默强迫自己一点点冷静下来，而黑影的模样，陈默也一点点看清。

这道黑影形状和人类相当，看起来就像是某人的影子，突然变得立体，然后站了起来一般。

而且，更为诡异得是，它并不是半边身子藏在了柱子中，而是半边身子，卡在了柱子中！

甚至于，陈默能看到一只它从柱子内部伸出的手，宛若游戏中的“穿模”一般。

陈默死死握着匕首，面向黑影，一点点向后退去。

虽然现在进度条已经满了，他能随时离开，但穿越回来后，他依旧要面对这只怪物。

除非他再也不回到后室，不然现在离开，毫无意义。

就在陈默一点点后退期间，那道黑影像是察觉到了什么，竟然当着陈默的面，悄无声息的消失了。

见到黑影消失，陈默并没有因此放松警惕，而是戒备周围，提防着随时可能出现的危险。

“黑煞，你帮我警戒周围，有什么风吹草动，立刻提醒我，知道吗？”

陈默也不管黑煞听的懂听不懂，对他一通嘱咐后，打开了周云山给他的那本后室指南。

没有了周云山，他必须要尽快了解一下level1中的实体和环境。

“几乎每个流浪者都铭记着那个顿悟的瞬间：他们意识到回廊永无尽头，荧光灯的嗡鸣从不衰竭，而原本世界的法则在此处早已失效。

如果你已经见证过那黄色地狱，便意味着你已跨过了那道阈界——欢迎来到后室。”

这是后室指南开头的序言。

随后，上面大致介绍了后室序号靠前的几个层级，以及常见的物品和实体。

陈默所在的层级，为level1，其中，指南对其危险程度进行了简易的划分。

level1——“宜居地带”

生存难度：等级1

*安全稳定

*存在异常资源

*极少量实体

“几个小时就遇到两个实体，难度才等级一吗……”

后室在陈默心里的危险程度，又提高了一个等级。

从指南中，陈默得知，刚刚他遇到的那道黑影，名为“钝人”。

他们的狩猎方式，是位于墙体另一端，将手臂从墙体切出，抓住另一边的猎物，然后拖到自己所在的位置。

但这种实体，往往会在你察觉到它的存在时，立刻逃走，也难怪刚刚的钝人会莫名消失。

而且在level1中，真正危险的不是钝人，而是那些潜藏在黑暗中的实体。

这些实体，有猎犬、窃皮者，悲尸，笑魇，牧蛇……

钝人，只是其中之一。

若不是看这份手册，陈默还真没想到，level1中竟然藏着这么多实体。

而且，这还只是危险等级1，那2级，3级乃至于更高的层级，会是什么样子？

陈默合上手册。

现在首要任务，是找到周云山，与他汇合，又或者是找到一个M.E.G.基地，背靠组织，才能有更好的发展。

陈默犹豫一下，决定朝周云山刚刚离开的方向前进。

一路上，他尽量避开那些阴影的地方。

但整个level1太大了，陈默不知走了多久，都没有发现周云山口中的“地标”。

不过，好运是是，他又找到了一个板条箱！

这个板条箱中，放着8瓶杏仁水，一堆大大小小的罐头，以及……一柄消防斧。

食物和杏仁水对陈默来说，并不算特别急需，但武器就不一样了。

武器和身体素质，才是他面对这些怪物的关键！

收好这些物品，一股沉甸甸的感觉从陈默背上传来。

身上带着这么多物品，饶是核能加强了他的体质，他还是能感觉到沉重。

“要不要回去一趟，留一些在家里？”

陈默思索着。

但就在这时，他突然听到一旁的混凝土柱子上，似乎在轻微的震动。

“地震？不对，其他地方都很正常……是牧蛇！”

陈默突然想起，后室指南上有关牧蛇的介绍。

这种实体可钻入墙壁，用身体催眠流浪者，一旦察觉墙壁或天花板震动，请立刻离开这片区域。

察觉到柱子上的震动越来越强，陈默迅速远离。

然而，没等陈默跑多远，他身后又传来一阵“哒哒”的声音，就像是……爪子接触地面的声音。

同时，一阵粗重的喘息夹杂着类人的呜咽声响起，这个声音，和当时熄灯时，追击陈默的实体发出的声音一模一样！

但这次，没有小径让他躲藏了。

越是危险时刻，陈默的反应越是冷静，只见他迅速环顾周身。

右边是牧蛇，后面是未知实体，左边……不知什么缘由，明明天花板亮着白炽灯，却大半空间都处于阴影之中。

而前方区域，由水泥浇灌的混凝土柱子林立，向前绵延不断，仿佛一眼看不到头。

不知为何，陈默觉得这片区域，和他先前见到的区域不太一样，但哪里不一样，他又说不清。

眼看身后呜咽声越来越近，陈默一咬牙，只能继续向前逃去。

而在他向前逃窜的一瞬间，他前方头顶的几盏白炽灯，突然齐刷刷的熄灭。

瞬间，陈默前方出现一条由黑暗构成的长廊。

这又是什么情况？

前后左右都有未知的危险，一瞬间，陈默有种被实体包围的感觉……