晚上八点，小峰准时打开了直播。

“兄弟们晚上好啊！今天园区来新猫了，给你们介绍一下。”

他把手机支架架在笼子对面，调整了一下角度，镜头对准了林勉趴着的猫窝。林勉正窝在里面打盹，尾巴搭在窝沿上晃来晃去。

弹幕瞬间飘过来几条：

“来了来了！”

“新猫？什么品种？”

“让我康康让我康康”

小峰冲着镜头笑了笑：“是一只缅因，一岁的弟弟。原主人跟我说这猫可凶了，把她家二哈耳朵都打穿了，属于穷凶极恶那一挂的。”

他说着，把手机往前递了递，镜头离林勉更近了。

“结果你们猜怎么着？送过来的时候反差特别大。”

林勉醒了。

他睁开眼，对上了一块发光的屏幕，屏幕正中央是他自己的脸，旁边密密麻麻的弹幕像虫子一样爬过去。

“这猫好瘦啊”“肋骨都看得见”“真的假的凶猫？”

林勉的脑子“嗡”的一声。

手机，镜头，屏幕，弹幕。

那些字像虫子一样在屏幕上蠕动，他恍惚间看到了另一块屏幕，另一群滚动的字“虐猫男”“去死吧”“建议人肉他”“这种人不配活着”。

他的毛炸了。

整只猫像被按了开关一样，从窝里弹起来，弓背、炸毛、脊椎骨一节一节耸起来，尾巴粗了两圈，瞳孔缩成两条黑线，喉咙里发出一声低哑的嘶吼，冲着镜头呲出了牙。

弹幕瞬间疯了：

“卧槽！刚来就这么嚣张？”

“峰哥给他点教训！”

“直接军训他！”

“挨顿打就老实了！”

“峰哥上吕布！”

“还是上二胖吧！”

“上老吴！老吴前两天刚虐完二狗！”

小峰吓了一跳，连忙把手机往旁边一移，镜头瞬间切到了天花板。

“哎哎哎，别别别，”他赶紧把手机支架转了个方向，“兄弟们别激动，这猫可能有镜头恐惧症。”

镜头没对着自己了。

林勉慢慢从炸毛状态缓下来，呼吸一下一下地变得平缓。

他盯着小峰手里那块发光的屏幕，又看了看小峰脸上紧张的表情，忽然有点过意不去。

人家给你吃给你喝，给你窝睡给你水喝，你现在当着人家几万观众的面搞这一出？

林勉深吸一口气。

然后他往前走了两步，凑到笼子栏杆边上，把脑袋伸出去，蹭了蹭小峰的手腕。

动作很轻，毛蹭过去的时候还带着点讨好的意思。

小峰愣了一下：“哟？”

他试探着把手机移回来一点，镜头重新对准笼子。

这回林勉没炸毛，他趴在栏杆上，耳朵微微往后压，尾巴慢悠悠地扫着，表情温顺得像换了只猫。

弹幕又炸了：

“？？？”

“这变脸也太快了吧？”

“什么情况？”

“跟老六一样双重人格？好的时候变跳跳，坏的时候变老六？”

“真·跳跳老六形态切换”

“建议查查这猫是不是性格分裂。”

小峰看到弹幕乐了：“别别别，人家可能就是想通了。开播前他可乖了，我手套都摘了撸他都没事。”

他想了想，伸手打开了笼门：“没事的，你要怕镜头我就不拍了，但你老这么躲着也不行，你要没意见的话那就不拍你了哦。”

林勉看了他一眼。

然后他做了个决定。

他伸出前爪，朝着镜头的方向摆了摆手。

像人摆手说不的动作，左一下右一下，不快不慢，节奏清晰。

直播间安静了两秒。

然后弹幕像开闸一样涌出来：

“？？？？？？”

“他会摆手？？？？”

“这什么猫啊？？？”

“成精了吧？？？？”

“我靠这猫智商至少三岁小孩的水平”

“神了神了神了”

“兄弟们把牛*打在公屏上”

在线人数从两万开始往上跳，三万、四万、五万，最后稳稳停在了六万。

小峰自己也傻了眼，盯着林勉看了好几秒才反应过来：“行，你真行，这节目效果拉满了。”

他清了清嗓子，把手机重新架好，让镜头正面拍着林勉。

林勉端坐在笼子中间，尾巴圈着爪子，表情从容得像在拍证件照。

但弹幕很快注意到了别的事。

“不过说实话这猫真的瘦得离谱”

“一岁的缅因这个骨架得奔二十斤去吧，他现在能有十斤吗？”

“峰哥他刚来就这样？”

“肋骨根根分明”

“皮包骨啊这是”

小峰叹了口气：“我跟你们讲，这猫来的时候我才称了，十二斤整。一岁的缅因公猫，十二斤，重度营养不良。我喂了他三根猫条，后来又吃了三盆猫粮加一大碗水，才缓过来。”

弹幕：“十二斤？？？”

“我家的英短都十二斤了”

“这跟虐猫有什么区别”

“原主人到底怎么养的”

“不是说凶猫吗？凶猫能把自己饿成这样？”

“对，问题就在这儿，”小峰摊了摊手，“那原主人跟我说这猫把她家二哈打了，穷凶极恶管不了，让我好好教训。”

“结果送过来就这样了。我现在严重怀疑那二哈是这猫饿急眼了才动手的。”

林勉在旁边“喵”了一声。

小峰看了他一眼，笑起来：“对了，他还没名字呢。兄弟们帮他想一个吧，弹幕刷起来，我看看哪个名字支持率最高。”

弹幕开始飞速滚动。林勉凑过去看了一眼，虽然猫的视力看屏幕有点模糊，但他大概能辨认出飘得最多的几个字：

“良子！”“叫良子！”“良子+1”

“叫饕餮吧这么能吃”“饕餮！！！”“饕餮更适合他”“三盆猫粮不是饕餮是什么”

“良子好听”

“饕餮霸气”

小峰看着弹幕乐了半天：“唉，我们是正经取名，不要搞这些。要不这样，新来的，你自己有什么意见？”

林勉想了想。

他转身走到食盆旁边，把整盆的猫粮吃了个三分之二，剩下的猫粮歪歪扭扭的类似一个字母M。

弹幕：

“？？？？？”

“M？”

“M是什么意思？”

“这猫有特殊癖好？”

“Mom？”

“M？缅因的缅？”

“不对吧M是什么鬼”

小峰盯着盆里的“M”看了两秒，忽然眼睛一亮：“M，面？面面的面？”

他蹲下来看着林勉：“叫你面面好不好？”

林勉张嘴：“喵。”

小峰一拍手：“行！就叫面面了！兄弟们，咱们园区新成员，面面！”

弹幕刷了一排“面面你好”

“面面真乖”

“面面今晚就靠你涨粉了”

“面面跟老六学坏了会变脸”

林勉趴回窝里，尾巴搭在窝沿上，轻轻晃了一下。