导购带着陈野来到了鞋子区。

要不说是LV呢，一双鞋子都能卖一万多。

陈野也不打算挑了，只要觉得好看的全都打包下来。

“这双这双还有……那双都帮我包起来，鞋码要43码的。”

凡是陈野指出来的，女导购连忙赔着笑脸把鞋子拿了下来。

鞋子陈野挑了六双，最便宜的一万，最贵的一万六。

接着陈野又买了几条裤子，最后在结账的时候周围的顾客看着柜台上的商品纷纷目瞪口呆。

“卧槽这是进货呢吧？买这么多……”

“切~暴发户。”

“我靠这得多少钱啊，柜台扫码都得扫半天吧。”

“……”

陈野并没有去理其他顾客的议论，只是脸色平静的掏出了银行卡。

“您好陈先生，您一共消费21.5万。”

前台柜姐微笑着将小票递到了陈野面前，眼神带上了一丝恭敬。

“行，刷卡吧。”

陈野把银行卡递了过去，开口说道。

叮！

陈野看了一眼账户余额，嘴角勾起一抹舒适的微笑后，对着柜台说道：“我住在楼上的丽思卡尔顿酒店，我姓陈，麻烦你们帮我把这些送到5901号房。”

柜台小姐姐愣了一会，随后立刻露出笑容说道：“当然先生~我们很高兴为您服务。”

很快LV专卖店就派了一个男导购跟在了陈野后面，专门为陈野提衣服。

把衣服鞋子都回到酒店的更衣室后，陈野立刻把新衣服和新鞋子换了上去。

看着落地镜前全新的自己，陈野满意的点了点头。

“真帅啊！果然人靠衣装马靠鞍，一身名牌穿上去还真有点像富二代的形象了。”

陈野笑着满意的点了点头。

随后他拿起手机看了一眼，发现账户的存款已经达到了238万存款，而距离消费100万的升级目标也仅剩三十多万。

“去买一辆车吧，毕竟到现在我连一个专属于自己的座驾都没呢。”

想到就干！

陈野看了一眼客厅摆着的座机，直接拿了起来点击了一键拨通。

一般这种顶奢酒店服务都很好的，只要是顾客的要求基本上都会满足。

而像陈野这种直接租7万8套房一星期的，更是贵客中的贵客。

电话响了三声后被接通了，里面传出一道温柔的女声：“您好陈先生，请问有什么吩咐吗？”

“帮我准备一辆车，等会我要出去一趟。”

“好的，我们马上为您准备！请问还有什么可以帮到您的？”

“没了，谢谢。”

挂断电话，陈野嘴角缓缓勾起一抹微笑。

随着电梯抵达了酒店大堂，陈野径直来到了前台。

而前台小姐姐也认识陈野，见到陈野过来后连忙微笑道：“车已经在一号车库A区23号位停着了，是我们酒店VIP贵宾专属的接待车。”

“另外今天天气比较炎热，我们酒店送您一杯哈根达斯，希望您有快乐的一天~”

陈野诧异的看着她手里的冰淇淋，挑了挑眉后接了过来：“好，谢谢。”

“不用客气先生，这是我们应该做的。”

陈野微微一笑，转身坐进了电梯。

来到一号车库a区的23号停车位，停车位上确实停着一辆。迈巴赫S680。

司机穿着酒店的工作服，见陈野过来了立刻微微弯腰鞠了一躬。

“陈先生你请入座。”

说着，他就已经打开了后座的车门做了个请的手势。

陈野满意的点了点头。

“去保时捷4s店。”

“好的。”

……

保时捷4s店。

“陈先生如果您还有需要的话，就打我这个电话。”

陈野接过了他的名片看了一眼，知道他叫王强后漫不经心的挥了挥手。

随后径直走进了4s店里。

“欢迎光临保时捷，请问有什么可以帮到您？”

就在陈野走进4s店，一位男销售就走了过来说道。

“带我去看看保时捷911，介绍一下每个版本有什么不一样的地方。”

男销售闻言认真的审视了陈野一眼。

身穿一身名牌，而且还是坐迈巴赫来的估计是某个有钱人家的公子。

“行！那我该怎么称呼您？”

“我姓陈。”

“好嘞陈少，我是咱们店里的金牌销售，您喊我小李就行。”小李弯腰笑着搓了搓手，“我们废话不多说，来！您跟我到这来我跟您介绍一下。”

“我们911现在主要版本是卡雷拉3.0T、卡雷拉GTS3.6T、以及TurboS3.6T的，基础版就是卡雷拉3.0T的零百3.9秒，394匹马力裸车价在146万左右。

如果您想要动力稍微强一点，而且不差钱，我建议您直接上卡雷拉的GTS3.6T，零百3秒，541匹的马力裸车价在196万。”

“还有其他型号吗？”

“有，一共有卡雷拉系列一共有14款，分为硬顶和敞篷，还有就是偏赛道的turbo系列，我一个个为您介绍……”

随着销售的介绍，陈野也大致了解了保时捷911这款车。

“明白！那就要卡雷拉GTS这一款吧，我先进去试试。”

“可以。”

陈野打开车门坐进了这辆价值两百万的保时捷里，感受着屁股下座椅的包裹感，以及方向盘的细腻。

陈野缓缓闭上了眼睛，再次睁开时场景并没有变化。

自己确实没有做梦，自己的人生第一辆车竟然是一辆保时捷911！

“走吧，去谈谈合同的事吧。”

陈野笑着从车上走了出来，对着眼前这个小李销售说道。

“哎！好嘞陈少里边请！”

随着陈野刷卡成功，签下购车合同，小李销售把钥匙成功交到了陈野手上。

陈野正式成为这辆911的新主人。

【工商行：您的尾号7098入账4,748,990元，当前账户余额：4,848,990元】

【叮！收款宝升级中（24h）】

陈野瞥了一眼短信，随手把手机丢到了副驾驶位，随后点火轻踩油门。

“竟然要等24小时……”

保时捷发出了一声轰鸣后缓缓开出了4s店。

……

在等红绿灯的时间，陈野刚想拿起手机看看等会去那个餐厅吃晚餐。

微信忽然弹出了一条信息。

苏柔：“那个……我六点下班，小陈你在哪里呀我请你吃饭吧！”