“老板~”

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×67】

“主公~”

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×68】

“……”

一开始陈雨欣还有点难以启齿，可看着直播间不断上涨的人数以及一发接着一发的嘉年华，那点羞耻心早就被她抛到九霄云外了。

“卧槽这已经是第70个了！别说是主播了即便是我都心动了！”

“70个嘉年华一共21万都能点多少个不吃香菜和小熊软糖了，即便让不吃香菜和小熊软糖一起上都还有剩余啊……就这么送出去了？？”

“呜呜呜陈总还缺司机吗？我十年老司机，只要月薪给我8000就行了。”

“我恨有钱人……”

“丸啦！天塌了！我的爱播喵喵酱要当啤酒肚挂件了呜呜呜好伤心，需要一米七大长腿36d御姐安慰。”

“上面的账号封了，加下面这个。”

“……”

“主人~~”

陈雨欣最后一个称呼喊出来，弹幕顿时哀嚎一片。

同时陈野的第一百个嘉年华也送完了。

“爽！！！”

陈野看卡里新到账的300万，内心不爽是假的。

自己不仅在网络上被人喊主人叫爸爸，而且送礼物还不钱！甚至还赚钱！

真可谓是名利双收到了极点。

当然虽然陈野不送了，但特效并没有那么快消失，所以嘉年华的特效还是在众人眼里持续浮现直至最后一个特效消失。

“牛……牛逼！真他妈刷了一百个嘉年华啊。”

“卧槽这才是真正的有钱人啊，30个w说刷就刷真的牛逼！”

“哥对不起刚刚我叫的最大声，我给您在这道歉了，另外能打发200给小弟吃饭吗？”

“那个大佬我想问问，您人生会有什么烦恼吗？”

陈野看着这些弹幕微微一笑，打字回复道：“烦恼就是钱太多了，根本花不完。”

这条弹幕一发出来，满屏顿时刷起：“我恨有钱人！”

陈雨欣声音带着颤抖说道：“陈总我给您关注了，您回关一下嘿嘿~”

此刻陈雨欣激动的都快叫出来了。

30万！一晚上自己圈了十多万！自己能圈这么多都归功于陈总，自己必须得维护好陈总的关系。

只要让陈总满意了，不说天天十多万的收入，即便一个月几万的收入自己都很满意了。

果然，自己玩网络果然没错！

陈野顺势回关了一手，接着点击了上麦。

陈雨欣先是一愣，接着点击了接通。

“陈总~”

陈雨欣立刻娇滴滴的喊了一声。

“嗯。”陈野嗯了一声接着开口说道：“你打过PK吗？”

“难道……陈总你要带我打pk！”

陈雨欣惊喜的捂住了嘴巴，一脸震惊的开口说道。

“对，带你打几局吧，玩完我也要休息了。”

陈野打了个哈欠开口道。

其实休息是假的，真的是想试试是不是真的精力无限。

现在才十二点多打pk最多半小时，剩下的时间都可以和苏柔实验一下。

“好！陈总说什么就是什么，喵喵我都听陈总的。”

陈雨欣露出笑容，抬手点击了连线。

下一秒直播间里就多出了一个主播，两人头像上方亮出了红蓝血条。

“怎么玩小妹妹？”

对面的主播是个跳舞主播，直播间人也不少足足八百号人。

现在凌晨十二点直播间还有800人留存，就证明这人已经很有实力了。

果然，陈雨欣点进她的直播间看了一眼，发现榜一、榜二、榜三都挺有实力的，都是五十多级的高级用户。

“陈总您说怎么玩？”

陈雨欣拿不定主意，她知道自己只是一个吉祥物而已，真正话事人是陈野于是把决定权交给了陈野。

“这样吧，我看你粉丝也挺多的40万粉丝，而且来头也不小身材不错，输了你就跳个高尔夫摇吧我欣赏一下。”

对面主播婷婷看到陈野只有48级，表情露出一丝不屑。

自己榜三都50级了，榜一更是自己的大金主整整56级根本不怕陈野。

什么档次啊？敢这么跟老娘说话！

“行，那如果你输了的话，就来我直播间刷2个嘉年华敢不敢？”

“呵呵，我不可能输的。”陈野语气里充满了自信。

从头到尾陈雨欣都没说话，能一下甩出100个嘉年华的人怎么可能让自己输？

随着倒计时开始计算，pk正式开始！

【用户咕噜为婷婷送出跑车×1】

“感谢咕噜总的跑车~”

【用户向阳向上为婷婷送出热气球×2】

“啊啊啊！感谢向阳总的两个热气球~木啊爱你向阳总。”

【用户孤独求败为婷婷送出抖音一号×1】

“哇！谢谢独孤大哥的抖音一号……婷婷真的很感动，真的有你们才有婷婷的今天。”

“……”

那边还在拼命拉票，喵喵酱的直播间除了偶尔飘过几个小心心啤酒外啥也没有。

短短十多秒的时间，婷婷的分数就已经甩开喵喵酱好几千分了。

就在她洋洋得意以为自己赢定了的时候，只见对面的分数竟然以一种恐怖的速度往上涨着！

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×1】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×5】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×10】

短短几秒钟的时间，喵喵酱的分数就从十几分飙升到了30万！

婷婷不可思议的捂住了嘴巴，眼里写满了惊恐。

卧槽……对面的是什么怪物啊！

陈野之所以一开始没刷礼物不是偷懒，而是购买了神秘商店的礼物花费了的点时间。

接下来陈野的操作彻底震碎了直播间里观众的三观。

只见分数超了对面整整二十多万分陈野不仅没停手，反而越送越起劲了。

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×15】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×20】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×30】

“……”

“9…90万分！！”

婷婷下意识咽了一口口水，目光呆滞的看向直播间的观看人数，刚刚还有八百多人呢，现在只剩下60人了。

剩下的人全涌进了喵喵酱的直播间里。

此刻喵喵酱直播间一千多号人的手机里，龙吟声不断响起，特效弥漫着整个屏幕。

“卧槽卧槽卧槽！！陈总这是疯了吗？？”

“牛逼！妈妈我出息了我见证了互联网一大神迹！”

“这陈陈陈究竟是何方神圣啊？这么送礼物该不会是洗黑钱的吧！”

“有钱人的生活我真的很难相信，为什么他花3000块跟花3块一样简单？”

“……”

当然这些弹幕，被特效遮挡了根本没人能看到，只能看到一条龙沉积下去后另一条新龙又飞了出来。

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×65】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出龙腾九天×66】

随着陈野第66条送出去，PK强制结束！判了喵喵酱获得胜利。

“我…我赢了？”

陈雨欣眨了眨眼，耳朵都快要被龙吟声给听出茧子了。