“你在跟我开玩笑吧……”

苏柔语气带上了颤音，一脸不可置信的看着眼前这张帅脸。

“当然是跟你开玩笑的啦。”陈野一点也不慌，对于这段关系的主导权他游刃有余：“好啦，睡觉吧。”

“那我们现在是……”

“嘘~”

陈野做了个噤声的手势，随后伸手摸上苏柔的俏脸柔声道：“宝贝听话点，不要让我讨厌你好吗？”

苏柔张了张嘴巴，最终还是选择了闭上。

但为了表达自己的不满，苏柔嘟起嘴巴转过身去以表达抗议。

但这并没有什么用，这并不能难倒陈野。

“呜呜呜小陈你坏蛋！”

……

看了一眼带着泪痕睡觉的苏柔，陈野没有一点困意。

实在是今天发生的东西太多了。

突然冒出一个系统就算了，而且还让自己直接暴富，接着遇到了高中时期的校花班长，晚上自己还把四年未见的大美女班长给人那啥了。

短短半天就经历了这么多，让陈野到现在还有点觉得梦幻。

可事实却已经摆在自己眼前。

“算了洗个澡吧……”

陈野轻手轻脚的从床上坐了起来，赤裸着身体走进了浴室。

就在这时，陈野的手机屏幕忽然亮了一下。

【叮！抖音更新提醒！】

过了一会，陈野光着身子从浴室里走了出来，低头看了一眼弓着腰圈成一团睡觉的苏柔，他微微一笑低头轻轻吻在了她的额头上。

苏柔不管怎么说她都是自己第一个女人，对于自己的女人陈野是不会亏待她的。

“嗯…不要这么用力……”

苏柔秀眉微微蹙起，开口嘟囔了一句。

“还做梦呢。”

陈野笑着打趣了一句，随后拿起手机走出了卧室。

刚打开屏幕，抖音更新的信息就弹了出来。

“嗯？抖音更新？”陈野下意识点击了更新，随后看着更新进度条嘟囔道：“该不会抖音有破解版吧？”

话还没说完，抖音就更新完成了。

点击安装后，陈野发现果然抖音的名字变了，变成了抖阳。

“我去真能破解啊！”

陈野迫不及待的打开了抖阳，果然如同料想的一样，新版本抖音弹出了一个公告。

【叮！本版本为破解版！点击详细了解】

陈野立刻点击了详细了解。

【抖阳lv.1】

【破解效果：等比返利（点击详细）】

【升级需求：100w粉丝】

陈野点击了等比返利后面的点击详细，顿时另一个界面又弹了出来。

【等比返利：抖币等比返还现金，如：嘉年华3万抖币，您花3千充值3万抖币送出嘉年华，抖币将变成现金回到您的卡上】

看到破解效果的介绍，陈野暗道这特么比消费返利更牛逼啊！

消费返利返利返的才2倍，这个等比返利直接返还十倍！

意识到今晚又是一个刷钱的好机会，陈野立刻往账户里充了100万进去。

账户里顿时多了700万抖币。

“卧槽！不行明天得买一部安卓机才行，苹果太黑了直接黑了我300万抖币。”

“今晚就把这700万拿到手，等酒店住腻了直接买房！”

陈野内心直接爽翻了！

但他第一时间并没有打开直播页面，而是点开了银行卡转账，输入了一串数字后立刻往卡里转了100个w。

接着又打开豆包，对着豆包说道：“豆包，帮我p一个大乐透中2000万的图片。”

搞定完这一切后，陈野点开微信给老妈发送了一条信息。

“妈你不用忙了，明天我直接接你来金陵总医院住院，住最好的病房，用最好的药，看最好的医生。”

“换肾的问题你不用担心，20万找不到肾就50万，50万不行就100万，你马上就能好了。”

陈野的妈妈沈晴住的并不远，就在隔壁的马鞍市工作。

“真是一分钱难倒英雄汉啊，没钱的时候觉得尿毒症会拖垮一个家庭，有钱了反而觉得这不就是个小感小冒而已嘛。”

搞定完这一切后，陈野点开了抖阳直播。

陈野这个账号只是个10级的小卡拉米，进入一个直播间并不会被人欢迎。

“逍遥哥哥你喜欢听什么歌呀？人家都会唱的~”

陈野看着镜头前卖弄风骚的女人，内心根本涌不起一丝送礼物的冲动。

“算了，我就当测试了。”

陈野点开了礼物栏，随后抬手点击了赠送。

【用户陈陈陈为霓红呀送出嘉年华×1】

本来平静的直播间顿时冒出一个特效，女主播看到这个特效后惊讶的捂住了嘴巴。

随后立刻凑到了电脑上看是谁送的。

“啊！！！感谢我陈陈陈大哥送的嘉年华！感谢~这还是我第一次收到嘉年华，十分激动呀！”

“陈总你想要我的vx吗？我们可以互关一下吗？”

对于女主播的话，陈野直接左耳进右耳出。

因为他的注意力根本不在她的话里，而是在刚刚弹出的短信里。

【工商行：您的尾号7098入账30,000元，当前余额：6,387,310元】

看到真收到了3万后，陈野眼睛都亮了起来。

就在这时，抖阳app又弹出了一条弹窗。

【叮！首次使用抖阳获得新用户奖励，是否领取？】

“我去！这次福利这么多啊竟然还有新用户福利，那当然领取了！”

陈野手指直接点击了是的按钮。

下一秒奖励出现在了手机上。

【叮！恭喜用户获得奖励：超级激励】

【超级激励：只要为颜值超过8分的女主播打赏，并且能让对方情绪值爆满即可获得神秘奖励】

“有什么神秘奖励……”

陈野嘟囔了一句，但系统并没有给陈野看奖励池，所以他只能靠运气爆。

把目光放回直播后，陈野发现自己确实多了一个探查的按钮，于是他主动点击了探查。

女主播霓红呀的信息瞬间跳了出来。

【姓名：陈红】

【年龄：37岁】

【身体素质：160/54㎏】

【颜值：6.5】

【亲密人数：12】

这啥玩意啊！37岁就算了，颜值6.5也算了，亲密人数12是啥意思！

陈野看着上面弹出的信息愣了一下，这尼玛都皱了吧！

陈野抿了抿嘴巴一脸无语的划了上去，继续刷下一个。

陈野每刷到一个女主播，只要是年轻漂亮的都会探测。

可让他失望的是一连半小时都没有一个合适的人，8分的美女在抖音里属实是大海捞针了。

就在陈野想放弃，随便找个主播刷一百万抖币到时候，眼前出现到主播却让陈野眼前一亮！

女孩穿着女仆装，穿着白丝的双腿盘坐在地上，萌萌的大眼睛配上一张小圆脸更是让陈野生出浓浓的保护欲。

“好可爱……”

陈野立刻点击了探查。

【姓名：陈雨欣】

【年龄：18岁】

【身体素质：158/44kg】

【颜值：8.3】

【恋爱人数：0】

看到颜值达标，陈野猛的坐了起来。

“目标这不就来了嘛~”