99次什么？

吃…吃什么？

颜清甯愣在原地，一向聪明的脑瓜瞬间一片空白，这些字她都认识，怎么连起来她就听不懂了呢？

看着弟弟单纯无害的模样，颜清甯严重怀疑是自己听岔了。

不可能的！

怎么可能是想吃她的……？

颜清甯甩掉大脑里的不可描述，她把耳朵竖了起来，再次开口确认时，声音不自觉发颤：“小烬，你…你说要吃什么？”

总不会是奈吧！

怎么能是奈呢？

一个刚成年没几天的准男大，怎么会向一个快三十岁的大姐，提出这种变态要求呢？

对，肯定是她听错了！

“大姐～”

刘烬垂眸，语气要多委屈就有多委屈：“大姐对不起，我…我就是随便说说，你要是不愿意就算了。”

说着，刘烬松开颜清甯，失魂落魄地走向自己衣柜。

颜清甯彻底僵住了。

这啥意思？

为什么突然道歉？

道歉什么啊！

他是在默认吗？

颜清甯脸上满是不可置信，难不成臭小子就是想吃…吃……吃！！！

她眼睫颤了又颤，心慌了又慌，听到那边动静，下意识抬眸看过去。

刘烬正背对着她，身上仅一条豹纹内裤。

身形修长，宽肩窄腰，屁股还翘……诶等等？

颜清甯大惊失色，猛地倒退了三步。

“小烬，你…你想干什么？”

此刻，刘烬正撅着腚，内裤已经褪到了腿窝。

听到声音他停下动作微微侧过头，额前几缕湿发垂下，遮住了他眼底的神色，晶透的水珠顺着骨梁往下滚，在那张优越的脸上留下淡淡的痕迹。

薄薄的唇轻启，解释道：“内裤湿了，我只是想换一条而已。”

说完，刘烬自顾自地将内裤踢掉，从抽屉里拿出一条冰丝内裤。

他一边穿，一边瞥向一旁的镜子，细细品味着大姐脸上龟裂的表情，然后慢条斯理地穿上新内裤。

随便拿了套睡衣换上后，身后依旧没动静，刘烬心里有些不确定了。

他都口出狂言，卖弄骚姿成这样了，大姐居然无动于衷？！

看来小时候大姐让他啾啾啾，可能只是被老登逼得太紧了，压力过大才导致的早熟行为，并不是对他有什么非分之想。

刘烬有些惆怅，他就知道大姐很难攻略，好不容易找到突破口，就这么失败了。

关键是说出去的话像泼出去水，现在好像有点难收场了～

刘烬忍不住摸了摸自己的脸，不是，这张脸还不够帅吗？这都勾不到？

好吧，看来还是自己太嫩了。

“小烬！”

“嗯？”刘烬转过身，随即一怔。

不知何时，颜清甯已经坐在了那张大床上，她有些紧张地绞着裙角，纤细的指节因用力而泛白。

这是……？

刘烬的心跳突然变得剧烈，一下又一下地撞击着他的胸膛。

颜清甯眼神躲闪，犹豫再三后，她终于问出了口：“你…你真的想吃吗？”

空气瞬间安静如鸡。

扑通扑通，刘烬喉结急速滚动了下，极力压下几乎要跳到嗓子眼的心脏。

勾搭的时候，秉持着爱咋咋地的心态，他心生一股孤注一掷的勇气和胆量，这会儿似乎真的说服了大姐，他倒是有些不知所措了。

说到底，还是他对这方面的经验太少。

刘烬明显感觉到自己脸皮变薄了，他在原地踌躇了长达一分钟，嘴巴张了又张，硬是一个字也没说出来。

颜清甯做了许久的心理建设，才问出这句话。

她努力说服自己，小烬应该没有什么坏心思，只是小时候被她这样对待过，留下了心理阴影，所以才会对她提出这种无理的要求。

就像她当时，就是因为被家里压得太紧了，她快要喘不过来气了，才引发了一系列的变态行为……

不过她前面确实是压力所致，后面疯狂上瘾也是真的，完全控制不住自己的行为。

听到小烬这些年会梦到她的时候，她在震惊的同时，内心也被狠狠触动。

当年小烬开智后，她就怕他记事，所以不敢再做那种事，但她当时已经迷上了那种感觉，食髓知味…这些年里，她一边被良心谴责，又一边回忆当时的感觉，然后抚摸自己。

越长大她越无法面对小烬，生怕自己哪天暴露本性，对天真乖巧的弟弟下手。

所以她总是以工作繁忙为由，常居在公司，鲜少回家。

直到前几天小烬被发现是假少爷，她心里的负罪感竟瞬间没了，同时她还有种莫名的喜悦。

小烬不是她弟的话，那她深夜yy他的行为就算不得变态了，只能算作…呃，老牛想吃嫩草？

本来这么多年，她已经快忘记那种感觉了，但自从知道小烬和她没血缘关系后，她发现自己竟有些蠢蠢欲动。

她很想…再试一试。

有些想法一旦产生，就很难压下，这几天她努力按捺住自己，依旧泡在公司用大量工作麻痹自己。

直到昨晚听到消息，小烬说要搬离颜家，她立刻就慌了。

等小烬离开颜家去学校住，那她还有机会见到他吗？

所以她连夜从公司赶回家，想劝劝小烬别走，现在她在颜家有话语权，哪怕小烬不是颜家人，只要她发话让他留下，没有人敢多说什么。

却不成想，小烬竟对她提出这样的要求。

震惊过后，她那颗尘封已久的心控制不住地跳动起来，并且越来越剧烈。

思虑再三后，她才吞吞吐吐地问出那句话，问出那句她在梦中曾问过的话……

真的，想吃吗？

等了好一会儿，刘烬都没回复，颜清甯有些按捺不住了，她微蹙眉头，抬眸看去。

诶？

小烬这是脸红了吗？

方才不是还那般色胆包天么？

现在她同意了，他好像又不敢动了。

颜清甯内心有些触动，把如此单纯的小孩逼得提出这种要求，小烬这些年一定忍得很辛苦吧！

但后悔已经来不及了，有些话一旦说出口，就收不回去了。

今天是吃也得吃，不吃也得吃！

这是作为姐姐的她，必须要给的补偿！

颜清甯又恢复了以往的从容淡定，她抬起纤白的手指朝着那边勾了勾，语气放软：

“过来。”