扑通扑通，心跳如擂鼓。

颜清甯脸色微变，那种不受控制的感觉又来了！

恼羞成怒下，她大声训斥道：“放肆！”

刘烬被吼得浑身一抖，他本来就有点怕大姐，便立刻收敛了心思，急忙想把浴巾拉紧，心里直呼：丸辣，翻车了！

事实证明，越慌就越容易出错。

他一着急，导致动作过大，一不小心就把唯一的遮羞布扯了下来。

刘烬只觉得下身一凉，同时心也凉飕飕的。

他赶紧解释：“大姐，我不是……”

“颜烬！”颜清甯打断他的话。

“我…你…你……”

颜清甯指尖微微发抖，指着他半天说不出一句完整的话来。

诶？

不对劲！

刘烬动作倏地停下，抬眸看了过去。

淡紫色的吊带睡裙贴着她的身体，描出丰盈起伏的线条，黑色大波浪卷发垂在肩侧，浑身上下都是成熟女人特有的浓烈韵味。

大姐嘴上极有气势地说着放肆，身体却极怂地猛地后退一大步，迅速拉开两人之间的距离，

但…她的眼睛却极其诚实地看着他的身体，眼睛都不带眨一下的。

诶，等等！

刘烬的目光落在那傲人的资本上。

？？？

大姐竟然没穿内衣！

刘烬被晃得有些眼花，心中也荡漾了起来，这成功让他想起小时候发生过的事。

在他还是baby的时候，很喜欢咬着奈嘴睡觉，这让他很有安全感。

直到有一天，他困意正浓时被人抱了起来，然后就感觉到嘴里的奈嘴被换了。

比起之前的，明显要更香更柔更软，明明什么也没吸出来，但他能尝到一股少女的清甜。

那人就是大姐。

从那次后，在他戒奈之前，大姐经常偷偷摸摸这样做，甚至有时候他清醒的状态下，大姐也将他摁进过怀里。

他也从一开始的震惊到后面从容地张嘴啾啾啾。

一般那个年纪的baby是没啥记忆的，只知道咿呀咿呀，但他灵魂有三十多岁啊，所以到现在他都记忆犹新。

因为那味道实在是太甜美了，他想忘都忘不掉。

可惜等他开智，大姐似乎是怕被人发现，便再也没有做过这种事了。

那都是十几年前的事了，一直尘封在他的记忆深处，以前不敢细想大姐为什么这样做，毕竟他还姓颜。

姓颜的时候，九姐对他死缠烂打一年，什么招数都使出来了，他都硬是守住底线没答应。

现在他被发现是假少爷，和颜家人没有任何关系，面对九姐的示爱，他这不就松口了。

如今再翻出这件大姐让他啾啾啾的往事，很明显，那行为早就超过了姐姐对弟弟的爱，甚至比九姐还离谱。

九姐是一年前才开始发癫的，大姐在他还是个baby的时候就……

刘烬抿了抿唇，好变态。

甭管是不是这个原因，反正他是彻底不慌了，甚至还有些蠢蠢欲动。

以往受到冒犯，大姐早一巴掌呼过来了，这会儿不仅没扇他，反应还那么羞赧，这一点儿也不像大姐雷厉风行的性格。

大半夜的，大姐穿得这么性感来他房间干嘛？

不知道为何，自从知道自己是假少爷后，他明显感觉到自己的脸皮见长。

毕竟曾是间谍，刘烬对勾出目标人物潜藏的欲望可谓炉火纯青。

只要大姐不把他当弟弟看，那就好办。

于是刘烬又开始卖弄骚姿了。

在颜清甯震惊的目光下，他慢条斯理地将浴巾扔在了地上，露出精壮赤裸的身躯。

“颜烬，你知不知道你在做什么？”

颜清甯呼吸变得急促了几分，但眼睛却依旧没移开。

看她这副模样，刘烬轻笑了声：“大姐，你那么紧张干嘛？小时候你还帮我洗过澡换尿布呢，我身上哪里你没见过？”

说完，刘烬往前一步，颜清甯退一步，再往前，再退……

“我…我可是你姐！”

“嗯，大姐～”尾音拉长。

“你好好说话！”

“可是我现在不姓颜了。”

“……所以呢？你不想认我这个大姐了吗？”

“对呀～”依旧拉长尾音。

“刘烬，你个白眼狼！颜家十八年都没把养熟吗？”

“可是大姐……”

刘烬似笑非笑地看着颜清甯，随即语出惊人：“我若是还姓颜，就不能像小时候一样，吃你的.了呀！”

“什……什么？”颜清甯的声音像是从很远的地方飘过来的，她以为自己听错了，可刘烬那双戏谑的眼神告诉她：没有，他知道，什么都知道。

刘烬继续往前，走到了浑身僵硬的颜清甯面前，他弯下腰，眯起他那双看狗都深情的含情眼，悠悠提醒道：“大姐，我记得你曾经总是抢我的奈嘴，然后在我面前撩起衣服，后面就开始……”

颜清甯的脸‘唰’的一下就白了，随即又迅速涨得通红。

“你…你……”她感觉自己舌头像打了结似的，她想否认，想说“你胡说”，可话到嘴边全碎成了不成调的音节。

那一瞬间，她的脑子像被人猛地拔掉了插头，全部黑屏。

她一直以为那个秘密被埋得足够深，深到连自己都快忘了，可刘烬只用一句话，就把她从土里刨了出来。

颜清甯感觉自己像没穿衣服似的，所有伪装、所有精心维护的体面，在这一刻碎了个干净。

他记得！

他竟然还记得那件事！

颜清甯连手都不知道该放在哪里，眼神到处乱飘，就是不敢看刘烬。

她是变态的这件事，竟然被发现了！

面对刘烬的靠近，颜清甯感觉自己的膝盖在发软，好像下一秒就会站不住。

他突然提起这件事想干什么？

要向外界揭发她的变态行为吗？

不行！

绝对不行！

这件事若传出去，那她的形象就完全毁了！

家里人肯定会对她很失望，公司的股票也会受到影响，大跌特跌的。

考虑到严重的后果，颜清甯一把抓住刘烬的手，语气里带着恳求：“小烬对不起，是大姐曾经鬼迷心窍，才对你做出那等恶心的事。当时我年纪小，自制力差，所以就没忍住……”

说着，颜清甯眼眶都急红了。

“小烬，只要你别把这件事说出去，你让我做什么都可以！”