颜清甯一番话把刘烬说心动了。

果真吗？

他做什么都可以？

刘烬下意识想问：那上床呢？

当目光落在那双红透的眼眶时，刘烬心尖猛地一颤，他终于意识到自己方才的想法有多畜生。

大姐作为颜家长女，自幼被老登寄予厚望，一直当作继承人严格栽培，方方面面都要求严苛。

在这种高压培养下，她从小就很要强，身上带有不属于这个年纪的沉着稳重。

长姐如母，他和八个姐姐一直以大姐为榜样，视她为最尊敬的依靠。

可如今，这位天之骄女竟被他给逼哭了！

一股强烈的愧疚感涌上心头，刘烬恨不得当场扇自己两个大嘴巴子。

他真该死啊！

看吧看吧！

这种不正经的任务交给正经人来做，难度直接原地升级，这可真是太为难他了！

他还是不够无耻！

眼下确实是个千载难逢的好机会，他手握大姐把柄，借此威胁她委身于自己，一炮过后，融合度+1，非常顺理成章。

但他看着委屈的大姐，却怎么也下不去魔手！

再者他这样做，真的不会被打死吗？

他现在可没有颜家少爷这层身份护体了！

今天让他得逞，等明天大姐反应过来，按照大姐纵横商场的铁血手腕，找人弄死他分分钟的事，狗统子啥飞天遁地的外挂都没给他，到时候他还能活？

就算九姐非常迷恋他，但在血脉的压制下，颜家山大王一怒，九姐恐怕秒变瑟缩小鹌鹑，根本护不住他。

刘烬意识到问题的严重性，立刻将嘴边‘上床’两个字咽了回去，同时大脑开始飞速运转。

不行！

他得从长计议，不能乘人之危。

见刘烬不说话，颜清甯有些急了，她又重复了一遍。

“小烬，只要你别把这件事说出去，大姐什么都能满足你！”

说着，她靠近了些，紧紧抓着刘烬的手，生怕他不同意。

淡淡的馨香萦绕在鼻息，柔软的触感压着他的手臂，刘烬低下头一看，心尖猛地一颤。

颜清甯容貌极美，平日不苟言笑，性子寡淡到近乎清冷，喜怒哀乐一概不露声色。

而此刻那个在职场上游刃有余的高冷女霸总，正仰着梨花带雨的小脸，哀求地看着他……

嘶——

这种强烈反差感，极大地戳中了刘烬的xp，让他的心狠狠地颤了一下。

刘烬不敢看那双湿漉漉的眼睛，他敛下眸子，本意是心虚想避开对视，却正好看到更美妙的风景。

白！

巨白！

淡紫色的吊带睡裙很轻薄，胸前的布料被撑得紧绷，露出修长的肩颈和精致如玉的锁骨，关键颜清甯没穿内衣，哪怕睡裙自带胸垫，但这么大的傲人资本，怎么可能托得住？

刘烬看着那条深邃的沟，不由得想起小时候那件事，这让他的心被狠狠戳中，身上莫名麻了一瞬。

一个疯狂的想法浮现在脑海中！

大姐小时候让他啾啾啾，不一定是对他有非分之想，因为他长大后，大姐就没对他做过任何出格的事，所以他现在要求太过分的话，大姐对他的印象会变得极差。

与其这样，不如装一波可怜，博取大姐的同情心让她愧疚于他。

刘烬立刻改口了，为达到目的，下一秒他便装了起来。

“大姐，你误会我了，我不是那个意思。今天我突然提小时候那件事，也并不是向你兴师问罪……”

“那你是什么意思？”

“我就是…唉……小时候那件事我其实一直记得，但从来没有告诉过其他人，也没有倾诉的对象…这么多年过去了，可能是闷在心里久了，我经常做梦会梦到，尤其是青春期特别频繁，甚至还……”

刘烬似乎有些难以启齿，在颜清甯的眼神鼓励下，他眼尾泛红，艰难启齿：

“还梦遗过…好多次，可那时候我还姓颜，我深知做这样的梦是不对的，我真的很痛苦，想尽一切办法遏制自己，但是梦根本不受控制，所以我常年遭受着道德的谴责。大姐，我感觉我心理好像有点不健康了。”

刘烬的语气有些犹豫，还有点委屈，这让颜清甯内心的愧疚瞬间飙升到顶点。

在刘烬说到梦遗事件的时候，她还有些诧异，但听到后面，她只觉得自己真该死啊！

那种事，确实容易留下心理阴影。

尤其是那时候，小烬还是颜家人。

从始至终，都是她明知不可为而为之，她才是那个彻头彻尾的大变态，这才酿成此等大错！

她只是万万没想到，小烬那时候还那么小，竟对这件事有印象！

如果她早点知晓弟弟知道这事，她一定做他最忠诚的倾听者，跟他道歉，为他排忧解难，说不定这样小烬的心理就不会出问题了。

颜清甯的语气更加软了，态度非常诚恳。

“小烬，真的很对不起，你让大姐弥补你好不好？告诉大姐，你想要什么？只要我能做到的，一定全部都满足你！”

哪怕是要天上星星，她都会倾尽全力！

刘烬反手握住颜清甯的手，眼里瞬间有了光彩：“大姐，真的什么都可以吗？”

这话从刘烬口中说出来，充满了暧昧的气息，极易让人误会。

作为年近三十的成熟女人，颜清甯不免有些想多，她不由得瑟缩了一下，心里有些发怵，难不成小烬他想要……

如果真是这样，她该怎么办？

这毕竟是她有错在先！

今天听了弟弟的想法，颜清甯的心态发生了巨大的变化。

一开始她怕这件丑闻传出去，家人会对她失望，公司股票会暴跌，但现在她最在意的是小烬的心理疾病。

颜清甯看着那双不掺杂一丝邪念的眼睛，又觉得是自己想多了。

小烬是个好孩子，他那么单纯，怎么会提那种要求呢？

于是她认真地点了点头，“嗯嗯可以的。小烬你说吧，姐姐都可以的。”

事实证明，颜清甯还是低估了刘烬的厚脸皮。

刘烬努力压了下嘴角，低眉顺眼地提议道：“大姐，我记得小时候你让我被迫吃过99次，公平起见，我想吃回99次，这样…可以吗？”

以其人之道，还治其人之身！

这，不过分吧？