刘烬眸底瞬间变得幽暗，喉结滚动间目光下移，落在了那饱满红润的唇瓣上。

恩星姐长得实在漂亮，唇红齿白，眼若星河，巴掌大的小脸上全是五官。

此刻那双漂亮的小鹿眼正可怜兮兮地看着他，眼眶里已蓄满盈盈秋水，好像他敢拒绝，她就立刻决堤给他看。

察觉到炙热的目光，颜恩星极力压制住心里的喜悦，这是阿烬第一次露出这种表情。

男人看女人的表情！

但这还不够，她得再加把火！

颜恩星娇柔地摆动着纤瘦的肩膀，边用.蹭着男人的大腿，边夹着嗓子低声媚语道。

“阿烬，我们继续玩好不好？没关系的，这只是一个游戏而已～”

好听的尾音拉得老长，拨弄着人的心弦，撩人于无形之中。

刘烬收回目光，语气有些无奈：“恩星姐，我已经成年了。”

他看起来很好骗吗？

别再用那种哄小孩的语气跟他说话了好吧！

刚刚那是在玩游戏吗？

那特么是在……

想到这里，刘烬脑海里不由得浮现方才那血脉偾张的一幕。

那是一种从未有过的感觉，他感觉自己的骨头缝都酥了，简直让人无法自拔。

关键恩星姐还不给他戴帽子，让他被淋得湿透，他真是牙齿都要咬碎了，才忍住了那股极致的冲动。

不得不说，恩星姐实在生猛，和她平时的形象完全判若两人，把他玩得那叫一个明明白白。

虽然他身体里有个三十多岁的灵魂，但两世为人，这种深入骨髓的香艳经历，他还是第一次。

他还是被压的那一方！！

想到这里，刘烬揉了揉眉心，他觉得自己有必要冷静一下。

但这样的反应却大大地鼓励了颜恩星。

按照以往，刘烬已经推开她跑了，但现在却任由她抱着大腿蹭来蹭去。

妥协了是吗？

果真吗？

颜恩星顿时眉开眼笑，眉目间含着春意，声音娇得不行。

“对呀对呀！”

她抓起刘烬的手指，覆在自己红扑扑的小脸上，继续诱骗道：

“就是因为阿烬成年了，所以姐姐才带你玩成年人该玩的游戏啊！”

说完，颜恩星放出大招。

刘烬眼睁睁地看着，颜恩星将自己的手指含进了嘴里。

并用那双湿漉漉的小鹿眼迷离地看着他，那眼神像有小钩子似的，勾得他心尖直接痒麻了。

嘶——

刘烬面上无波无澜，内心却在天人交战。

两个小人人在他的头顶吵了起来。

正经小人人：主人你冷静！那可是咱姐！快跟着我默念清心咒：富强民主文明和谐……

邪恶小人人：去你妈的！咱现在是假少爷，和姐姐根本没有任何血缘关系！主人快上，姐姐刚才那么欺负你，快教训她，让她知道咱的厉害！

真来吗？被动和主动含精量可不一样呢，所以一切还有挽回的机会～

正在刘烬犹豫之际，脑海中突然响起统子的声音。

【宿主，如果你想回到原世界，唯一的办法就是与这个世界的融合度达到100％】

刘烬：“都说了叫主人！”

【呃……】

“不叫不听。”

统子妥协了。

【主人，方才你被强上，融合度有动静了】

这倒是让刘烬有了些许反应。

“融合度多少了？”

【1％】

刘烬抿紧唇，别告诉他，推倒姐姐一次，融合度就特么推进百分之一！

所以，他要欺负姐姐一百次？

想要他的肾直说！

似乎知道刘烬在想什么，系统无情地回道：【不清楚，主人你可以试试！】

废物！要你何用，滚蛋！

别人的统子给天给地，不是新手大礼包无敌金身，就是神级接吻技巧魅魔体质，再不济某处长度和厚度增长个几厘米。

他这破统子倒好，一天就一张嘴在他耳边叭叭叭，让他上他姐！别说奖励了，屁都没有，全让他自己想办法去攻略姐姐们！

毕竟他假少爷的身份才曝光两天，除了九姐没有道德底线，其他姐姐可是一直把他当弟弟，这让他一个两世处男如何下得去魔手？

这不闹吗？！

【主人，你还剩354天】

狗统子唯一的用处就是，将他原世界的时间暂停了一天。

那边一天，这边一年。

说实话，他想回去完成那个任务。

他上一世是个孤儿，是国家给了他第二次生命。

为了报恩，他把自己活成了一柄最锋利的刀，潜入深渊，成为顶级卧底，千辛万苦才找到那份名单，但关键时刻竟被人阴了一把！

这心结一直郁结在他心里，现在有方法能回去…要不就，试试吧！

不过一年的时间，攻略这么多姐姐，他真的行吗？

【主人，男人不能说不行的。】

“闭嘴吧你，老子说的不是那方面！”

他现在才十八，正值精力无限的年纪，有的是力气和花样。

只是现在除了变态九姐垂涎于他，另外八个姐姐他可不确定。

如果姐姐们互相不认识还好，他可以变身时间管理大师，关键她们不仅认识，还是亲姐妹啊！

这让他怎么搞？真的不会被打死吗？

刘烬觉得这活比他当间谍的时候还要难搞！

还有这融合度，真的是靠爱爱次数推进的吗？

天杀的，他这么正经的人怎么会激活这么不正经的系统？

【主人，零点已过，你还剩353天】

“这是在逼我！”

含着刘烬手指的颜恩星眯起眼睛，这小子，还是那么难搞！

她都这样了，到底还在犹豫什么啊？

这样显得她很贱诶！

可是她真的好喜欢阿烬，真的好想将他藏起来，狠狠地亲他玩他欺负他，就像她小说中的男主一样。

她表面是一个三观极正的著名作家，手握多部现象级大爆文学作品，其小说片段经常出现在学生的语文课本中；

实则她内心很变态很扭曲很暴躁，还在某po站开了小号，极爱写没有道德底线的囚禁式恋爱文，而且是女上位的强制爱。

如今好不容易把阿烬吃干抹净，还没玩尽兴呢，就被无情地推开了。

更令她不甘的是，她现在卖弄骚姿成这样，阿烬不仅对她视若无睹，还在那里摇头晃脑的不知道在想些什么！

这不能忍。

于是颜恩星再次放出大招。

她毅然决然地换了个东西含。