【我真求你了，把前三章看完吧】

【纯恋爱文，请自动把第二个字改成爱】

【建议加书架，进去了也能看】

“恩星姐，你要干什么？”

刘烬双手被冰冷的铁链铐在床头，链条相互碰撞，发出清脆的响声。

这是在玩什么四诶吗？

“你！”

说完，颜恩星坚定地坐了下去。

刘烬呼吸一滞，额头上的青筋暴起。

要命！

半个小时后

“恩星姐～”

刘烬胸膛急促起伏，他看着那光洁的美背，嗓音低哑。

“阿烬，你还想反抗我？”

颜恩星转过头来瞪着他，漂亮的小鹿眼里氤氲了一层水雾，活像一只勾魂摄魄的妖精。

九姐颜恩星

“不是……”

刘烬喉结滚动，眼里满是隐忍。他看向床头柜，沈河只准他说一个字：“戴……”

“不要！”

颜恩星get到意思后，立刻严词拒绝，任凭身后的刘烬怎么喊，她都不再理会。

就不！就不！！

阿烬铁了心要走，那她就要留下他的东西，让他永远也忘不掉她。

想到这里，颜恩星越发放肆起来。

“咔嗒”一声，在此刻显得尤为清晰。

腰肢突然被掐住，颜恩星惊呼一声，便被那双大手直接提了出来，扔在了柔软的床上。

“阿烬～”

颜恩星仰起纤长的脖子，发丝凌乱，眼里浮现病态的光芒。

“你敢跑试试！”

居然让他挣脱开了！

晴确手铐果然不结实，下次她要问二姐要一副真的。

刘烬站在床边，揉着有些发麻的手腕。

手铐，还不足以困住他。

他胎穿了！

上一世，他是一名顶级间谍，潜入樱花国十年间，终于进入内阁拿到了那份名单，却在最后关头惨遭线人背叛，暴露了身份。

当他连夜想要潜逃回国时，被一颗炮弹精准击落，他从人民英雄变成了人民碎片。

这事说起来有些遗憾，因为那份名单很重要，他蛰伏多年，最后却是一场空。

要是有机会让他回去，他非得把那叛徒的头砍下来当球踢。

等他再次睁眼，便感觉到脑门一阵挤压，然后他就出生了。

不仅摇身一变海城阔少，还有九个貌美如花的姐姐。

本以为日子就会这么过下去，他的执念也在日益消减，直到他十八岁生日那天，系统虽迟但到。

统子一来，就说可以送他回原世界，条件是让他攻略自己的九个姐姐。

他当时就觉得这煞笔疯了，这不乱来吗？

缺德，太特么缺德了！

那可是他姐！

人可以在天涯，但不能在海角。

不干！！

直到前两天，他发现自己是假少爷！

真少爷颜楚生即将回归，于是他这个鸠占鹊巢的假货极有自知之明地改姓了上一世的刘，刘皇叔的刘。

为了避嫌，他已经向海城贵族学院申请了住校，等通知下来，他立刻就搬走。

今早他才将这个消息告知颜家人，晚上他就收到恩星姐的消息，说有事找他，让他去一趟她的房间。

他一进屋就被强吻了。

恩星姐像八爪鱼一样缠绕在他的身上，一边流泪一边狂吻他。

带着咸味的吻让他推开的动作慢了一拍，也就是在那个时候，他被下了迷药。

等他醒来，就是眼前这幅糜烂的场景。

恩星姐比他大两岁，是家里最小的姐姐，两人因为年纪相近，经常一起上下学，关系也特别好。

后来有一天，恩星姐趁他睡着，偷偷亲了他。

突然被亲，这并不意外。

毕竟他从一出生，全家都很爱他，他早就被亲烂了。

但，那个吻不一样！

恩星姐她……伸了舌头。

他当时就慌了，既不敢睁眼，更不敢回应，只能像个无能的丈夫一样，假装没醒。

于是恩星姐越发忘我。

那是他两世以来，真正意义上的初吻。

他特别庆幸随手盖了被子，掩盖了他的窘迫。

从那天以后，他就开始有意无意避开恩星姐，不敢再与她单独处于一个空间中。

不行！

绝对不行！

他是个有良知的人，这特么是乱……

察觉到他的疏离，恩星姐又气又急，于是红着眼睛跑进厕所，质问正在拉屎的他。

他啥话也没说，只是喊了一声：九姐。

恩星姐立刻明白了他的意思，但又双叒叕强吻了马桶上的他。

那次，他坚定地推开了她。

但恩星姐一直没死心，这段他逃她追的戏码持续了快一年，直到他被发现是假少爷。

大腿突然被抱住，柔软的触感让刘烬收回思绪，垂下了眸子。

少女跪坐在床上，白里透红的肌肤透着盈盈光泽，此刻她红着眼眶，满脸执拗地看着他，一副绝不放手的模样。

好白！

刘烬喉咙一紧，这角度，他可以清晰地看到那抹深邃诱人的弧度。

“阿烬，你就那么讨厌我吗？”

说完，颜恩星眼睫一颤，珍珠般剔透的眼泪瞬间夺眶而出，重重地砸在刘烬裸露的大腿上，烫得他虎躯一震。

多么赤裸裸的勾引啊！！

“不是这样的姐姐……”

“你闭嘴！我不是你姐！”

颜恩星发火了，她亮出小虎牙，朝着刘烬的大腿狠狠地咬了下去。

以前不管她说什么做什么，哪怕使出十八般武艺，阿烬总是有他的理由和顾忌，一次又一次地拒绝她，与她保持安全距离。

当知道阿烬是被抱错的假少爷时，她高兴得快要疯了，她以为阿烬和她的想法是一样的。

不曾想，阿烬却决定要离开颜家，离开她！

她再也无法忍受，只得迷晕推倒他，狠狠地坐实两人的关系。

可她都已经做到这种地步了，两人都已经这样那样了，阿烬却还是不想要她。

腿上传来钻心的痛，刘烬没忍住闷哼一声，脸上满是隐忍。

他真的要被折磨疯了！

上一世他真是个正经人，一心一意只想着为国效力，生理需求全靠……

穿到这里后，他虽然是个高富帅，但姐姐们对他的占有欲很强，从小就不让他和其他女孩子玩，非常护食，所以青春泛滥期他还是靠……

直到今天被恩星姐下药，并坐到了他身上。

铁锈般的血腥味涌入口腔，颜恩星终于松了口，她仰起梨花带雨的小脸，眨巴着湿漉漉的长睫，声音哽咽得让人心疼。

“阿烬，你能不能爱爱我？”