这话把刘烬问得一个激灵，但他面上却不动声色，谎话张口就来：“大姐，我一直在浴室泡澡啊！可能是太累了吧，泡着泡着我就睡着了。”

“哦？”

颜清甯挑了下眉，明显有些不信：“真是这样吗？”

“对呀！这么晚了我能去哪儿？”

刘烬用毛巾擦了擦湿头发，随意道：“大姐你要是不信，可以进去看看。”

九姐发消息让他去她房间的时候，他刚放好水，准备泡澡，所以大姐现在去浴室，真能看到一缸恒温的热水。

颜清甯倒是没进去，这显得她在怀疑什么似的，很不符合她的性格。

她就看着刘烬的眼睛，“那你怎么不开灯呢？”

刘烬眼睛都没眨一下，“这个…不太方便说。”

“有什么不方便的？”

颜清甯蹙起眉头，死小孩竟敢有事瞒着姐姐，吃了熊心豹子胆了？

刘烬身体紧绷，非要问是吧？

他犹豫了一下，好心提醒道：“大姐，你确定要听吗？”

“赶紧说！”

“我在**！”

丢脸就丢脸，哪都不重要！

只要不要脸，就无坚不摧！

闻言，颜清甯怔住，方才的气势瞬间没了。

见她这个反应，刘烬眼珠子一转：“清甯姐！”

“干……干什么？”

为避免颜清甯又问出什么难以回答的问题，刘烬将话题转移：“你大半夜来我房间，把我*光了。”

这话成功让颜清甯想起方才看到的那一幕，她清晰地感觉到自己的心跳漏掉了一拍。

等她再次开口，声音变得有些干涩：“没开灯，我没看清。”

说完，颜清甯移开了目光，看向了别处。

没看清？

哼，撒谎！

他不信！

此刻，颜清甯莹润的耳朵红得几欲要滴血，小脸和脖子也染上了粉色……

刘烬有些诧异，还有些不解。

不是，大姐这是…害羞了？

这不能吧！

山大王这是害羞了吗？

按照大姐性格，此刻应该冷漠地“哦”一声，再无情地diss他：看看怎么了？从小到大，你哪里我没见过？

而不是被他一句话整得红温，现在连看都不敢看他，还嘴硬说没看到他那里。

山大王今天是怎么了？

刘烬心里涌起一种奇异的感觉，他从未见过大姐害羞啊！

啧，不会是……

他自出生以来就在颜家，和大姐以姐弟相称，平日里他们再怎么亲密无间也不会越界，更不会上海角。

现如今他可是假少爷，他和颜家没有半毛钱关系，那现在他再说这种话就变味了。

福尔刘烬摩斯上线！

所以大姐脸红的原因，有没有可能是因为她对他的感知，从安全、无性的‘弟弟’骤然切换成了一个有性魅力、能引发她身心双重冲动的‘男人’？

刘烬越想越觉得可能，在他还是颜家人的时候，九姐颜恩星就毫无三观与底线地觊觎他这个弟弟，三番五次地尝试跨越那条道德线。

颜清甯作为颜恩星一母同胞的大姐，姐妹同心，所以完全有可能，下意识的反应是不会骗人的。

好，这很好！

大姐心态有变化是天大的好事，毕竟他是要攻略九个姐姐的啊！

而大姐是他默认最难勾搭的姐姐，在颜家子女中，大姐单从血脉上就时刻压制着所有人，根本无人敢造次。

现在大姐把他当男人，而不是弟弟。

既然如此……

刘烬突然有一个大胆的想法。

不，具体来说是找死。

刘烬深吸一口气，暗暗给自己壮了壮胆。

咳，刚大姐说没看清是吧？

让开，通通让开！

他要开始不要脸了。

“大姐。”刘烬开口了。

颜清甯这会儿已经将暗涌的荒唐念头压了回去，她平复了心情，又变成了那个泰山崩于前而色不改的山大王。

“嗯，怎么了？”

刘烬语出惊人：“大姐，你要是没看清的话，要不我再给你看一遍？”

首先，他承认自己很流氓；

其次，他觉得自己真的很无耻；

最后，该死的竟然很有效果。

颜清甯满脸错愕，小脸以肉眼可见的速度涨红，并且这次比方才来得更迅猛，颜色也更深。

山大王说话极为罕见地结巴了起来。

“看…看看什么？”

卧槽，有戏啊！

这反应大大地鼓励了刘烬，他的猜测竟然是对的。

要不是现在情况不允许，他真想摸摸自己这张和读者一样帅得惨绝人寰的脸。

争气！

长得实在是太争气了！

连山大王都对他有非分之心了啊！

此时不勾搭，更待何时？

等他离开颜家去了学校，能不能见到大姐都难说。

到时候他攻略任务怎么办？

他已经和恩星姐睡了，早就回不了头了。

大姐他早晚也得勾搭，而现在就是最好的时机。

因此，刘烬决定再次抛弃脸皮。

等他垂眸看向颜清甯时，头微低，额前碎发上的水珠顺着发尾倏地滴落，恰好落在他块垒分明的八块腹肌上，又沿着肌理蜿蜒过腰腹，最后被浴巾悄然吸尽。

刘烬攥着松松垮垮的浴巾边缘，似要扯下又停住，遂问道：

“大姐，要不要看？”