颜恩星将房间翻了个底朝天，也没找到半个人。

这小子，难不成还真翻窗跑了？

颜恩星有些担心，她急忙拿起手机拨了过去，却听到铃声从她的床底下传来。

她想起来了。

阿烬的衣服和裤子，是她迷晕他后亲手一件件扒光的；而刚才情况紧急，又被她一脚踹进了床底。

颜恩星从刘烬的衣服口袋里找到手机，想着给他拿过去，顺便确认一下弟弟的安全。

她摁亮手机，低头一扫，脚步猛地顿住。

屏幕锁着，颜恩星不知道密码，但锁屏界面上弹出好几条未读消息，只有最新那条消息没被折叠，可以看到内容。

上面写着：

【小烬，你去哪儿了？我在你房间等你】

这条消息是大姐发的。

颜恩星一屁股跌坐在床上，满脸的惆怅。

大姐在阿烬房间的话，那她不敢去啊！

刘烬确实跑了。

在听到敲门声后，他跟偷情即将被抓包的渣男一样，裹了条浴巾就翻墙跑了。

开玩笑，他上一世可是干间谍的，每天都生活在敌人的眼皮底下，面对这种突发情况，早就练成了眼观六路、能跑则跑的本能；

这一世，他虽是个体弱多病的弱鸡，但架不住他在家里的健身房里天天练啊！

所以爬个墙算什么？他连通风管道都当自家走廊走。

刘烬三两下就翻进了隔壁浴室，他一把扯下腰间蹭了灰的浴巾扔在地上，然后光着屁股走进了自己的卧室。

这一世还是好日子过多了，刘烬明显懈怠了啊！等他撅着腚在抽屉里翻找裤衩子的时候，才察觉到他房间竟然有人！！！

听到呼吸声的刘烬猛地转过身，随即瞳孔地震。

屋内并没有开灯，此刻他的大床上正坐着一个人。

那人一袭淡紫色吊带蕾丝睡裙，裙摆下逆天大长腿慵懒地相互交叠，最上面的右脚踝处一根细细的红绳若隐若现，性感又撩人。

听到动静后，她就那么抬起头看向他，黑色大波浪的发梢随着她的动作滑过精致的锁骨，两人对视后，女人那双漂亮的丹凤眼微挑，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度。

大姐颜清甯

嘶————

刘烬攥紧手中的豹纹裤衩，倒退了两步。

“大……大大姐？！”

谁能来告诉他，颜家山大王怎么会出现在他房间？还坐在他的床上！

颜清甯挑起黛眉，她单手托着白皙的下巴，从上到下打量着刘烬，随即目光停留在小刘烬上面。

“小烬，你就准备这样跟姐姐聊天？”

刘烬低下头，“卧槽！”

“嘭”的一声，刘烬又跑进了浴室，还将门反锁了两层。

锁完门后，刘烬坐在浴缸上双手撑着突突作响的额头，他感觉自己有1.4了。

经过九姐一番调教，他对被看光身体已经没啥感觉了，况且小时候大姐还给他换过尿不湿洗过澡，尤其是在他肚子饿哭唧唧的时候，大姐为了哄他还给他喂过……算了不敢说。

但今天不同！

他从九姐那边翻墙过来，太急了根本顾不上其他，一门心思只想赶紧撤。

可能是被抓包太过刺激，他的肾上腺素一直在飙升就没下来过，在那种危急时刻，他竟没軟！最重要的是，他溜得实在太快太急，根本顾不上其他，呃……T_T忘记摘了。

刘烬拽了两下，才将T取下来，然后愤恨地扔在地上。

该死，都怪他买太小了，导致卡得太紧，硬生生挺到他房间都特么没掉，然后成功被大姐看到。

人怎么可以这么倒霉？

他都从富少变成假少了，还想怎样啊！

刘烬抓了抓头发，他现在翻回九姐房间装作什么都没发生过还来得及吗？

“咚咚咚”的敲门声响起，刘烬如同惊弓之鸟窜了起来。

敲门声停下，好听的女声响起，就俩字：“出来。”

如雷贯耳！

“马上马上！”

山大王的话，颜家无人敢不听，就连颜家家主颜正霆都得掂量三分。

颜家子女中颜清甯实力最强，她从小到大就被称为天才，是那种三岁能算账、七岁看财报、十二岁就能在董事会上指出决策漏洞的妖孽。

别人还在学加减乘法，她已经对颜氏集团的股权结构了然于心；别人刚出社会还在迷茫未来，她已经接手家族企业半数子公司，在大佬云集的海城商界站稳脚跟，叱咤风云。

年纪轻轻不到三十岁，她便让颜氏集团旗下三家亏损子公司扭亏为盈，亲手主导了三次并购案，把对手逼到谈判桌前低头签字，

其雷霆手段让那些在商海沉浮几十年的老狐狸们，见了她都得恭敬地叫一声小颜总。

颜家现在虽然还是颜正霆当家做主，但大部分产业已经脱手给了颜清甯，其他姐姐和刘烬对此都没有任何异议，

毕竟以前有老登顶着，如今有大姐顶着，他们才能去做自己想做的事。

现在除了刘烬还在上学，其他姐姐都在各行各业发光发亮，而身为大姐的颜清甯全程兜底。

所以颜清甯这山大王称号当之无愧，简称无人敢惹。

刘烬快速穿上豹纹裤衩后，在浴室扫了一圈，随即拽下一条浴巾围在腰间。

走到门口，他又转了回来。

咋办咋办？

大姐啥时候来的？

来多久了？

要是被大姐知道他刚从九姐房间翻过来，两人不仅偷吃了禁果，还差点二战……

卧槽！他不会被浸猪笼吧？

不敢想不敢想！

出去之前，刘烬洗了把脸，还用湿手抓了抓头发。

兵来将挡，水来土掩！

门一打开，刘烬视死如归的脸上立刻挂上笑容，仿佛刚才尴尬的场面从未发生过。

“大姐，这么晚了你怎么来了？”

现在几点？

凌晨快一点！

一个两个都不睡觉吗？

大半夜的来他房间要干甚啊！

颜清甯放下交叠的大长腿站起身来，蕾丝睡裙薄薄地贴在身上勾勒出纤细的腰肢，胸前鼓鼓囊囊的轮廓随着她的动作轻轻晃动。

她眯起漂亮的丹凤眼，声音平得没有一丝起伏：“小烬，你去哪儿了？”