刘烬闷哼了一声，飘飞的思绪瞬间被拉回，他眼里满是不可置信。

卧槽！

这都哪儿学的啊！

不过刘烬这次没再推开，他仅用一秒便接受了，这特么再拒绝就真不是个男人。

他也想看看，融合度的触发点到底是什么

………

……

嘶————

刘烬猛地倒吸一口凉气，他猛地张开眼睛，却来不及了。

“咳咳咳……”颜恩星脸都咳红了。

刘烬终于回过神，他一把将颜恩星捞起来，光着脚就往洗漱间跑去。

颜恩星却捂住嘴，做出了一个惊人的举动。

刘烬彻底怔住，随即放下颜恩星往卧室跑去。

“阿烬，你要去哪儿？”

颜恩星以为他要走，方才那份游刃有余的姿态瞬间溃散，脆弱与慌乱无处遁形，她下意识就要立刻跟着出去。

她刚冲到门口，就结结实实地撞进了一堵滚烫的胸膛，是折返回来的阿烬！

男人浓郁的荷尔蒙将她包围，颜恩星晕头转向之际，一眼便瞥到刘烬手中的东西。

颜恩星一愣，原来阿烬是拿这个去了！

不过这玩意儿，阿烬是啥时候买的？

最重要的是，阿烬怎么会买这种东西呢？

颜恩星眨巴眨巴大眼睛，难不成阿烬早就准备好被她扑倒了？

震惊之余，颜恩星的下巴突然被粗鲁地抬起。

“阿烬你……唔……”

突然被强吻，颜恩星瞪大美眸，小鹿眼里满是诧异，呼吸更是乱得一塌糊涂。

这是阿烬第一次主动吻她。

以前都是她这个坏姐姐使出各种手段强迫阿烬，她不停地给阿烬洗脑，逼迫他接受她的一切……

她今晚能和阿烬这样那样，也是她趁人之危，给他下了迷药才得逞。

阿烬总是说强扭的瓜不甜，但她从不这么认为，她坚信苦瓜也是瓜。

这么久以来，阿烬一直处于被迫的状态，好像一切都是她的一厢情愿。

直到此刻，她被阿烬捧着脸深深地吻着，阿烬辗转厮磨着她的唇瓣，仿佛要将她拆吞入腹一般……

这让一向脸皮极厚的颜恩星突然就脸红了，连耳朵脖子都染上了红晕，她连手都不知道该往哪里放了。

如此近的距离，她甚至可以看到阿烬脸上的透明绒毛，还有脸上那赤裸裸的y望。

这样的弟弟，她从未见过。

所以她成功了是吗？

阿烬终于接受了她，开始享用她了吗？

刘烬弯着腰吻得很凶，吻着吻着便急不可耐地将颜恩星一把抱了起来，两人再次回到洗漱台前面。

颜恩星挂在刘烬身上，青涩的吻技让她的身体变得酥软无比，她满脑子都是阿烬在亲她，狠狠地吻她。

直到口腔里的氧气被尽数掠夺，她喉咙里发出小猫似的呜咽声，小脸因为缺氧涨得通红。

颜恩星眼中氤氲了一层水雾，眼角析出生理性泪水，她快要呼吸不过来了！

“唔……唔……”

颜恩星挣扎了一下，她伸手推了推刘烬的胸膛，纹丝不动。

救命，她不会被吻死在这里吧！

颜恩星大脑已经混沌了，身上的力气像是被卸掉了似的，整个人往后仰去。

刘烬终于松开了颜恩星的唇瓣，然后一头栽进了那白皙修长的脖颈，厮磨辗转。

颜恩星一口气差点没上来，正大口大口地呼吸着新鲜空气。

呜呜呜呜，好凶啊！

再晚一秒，她就要被亲到翻白眼了。

这还是她认识的那个乖巧听话的阿烬弟弟吗？

怎么，一直吻个不停啊？

不过，阿烬的学习能力好强。

一开始的时候，阿烬的吻技很青涩，只会一味地啃咬拉扯她的唇瓣，明显经验不足，但他似乎一直在摸索，导致后面越吻越熟练，勾着她的舌尖玩得不亦乐乎。

明明他们两个都刚出新手村，到最后却只有她惨兮兮地被吻得呼吸困难，差点厥过去。

男人在这方面，果然无师自通。

刘烬艰难地推开颜恩星，他准备进行下一步了。

忍无可忍，无需再忍。

不不不，他只是为了测试融合度罢了。

可能是太激动，刘烬手有点抖，撕了两次都没能撕开包装袋。

缓过来的颜恩星也变得兴奋起来，她好心伸手：“阿烬，要不我来？”

“我来就好。”

这种事情怎么能让女孩子动手呢？

刘烬干脆咬住包装袋的一角，酷炫歪头撕开。

虽然他嘴上一直说着不行不可以，其实在知道自己是假少爷后，某天他鬼使神差地买了这个。

承认吧死茶男，你也很期待这一天吧！