颜恩星坐在洗漱台上，奶茶色的微卷长发披散在肩头，雪白的肌肤若隐若现，更添一抹婀娜媚色。

她身体微微往后靠，两条大白腿随意搭在两侧，姿态慵懒得像一只小猫咪。

看着弟弟正在琢磨T，颜恩星红了红脸，这是第一次阿烬主动要和她做那种事，一切的一切简直就像做梦一样，她真的好紧张，好激动啊！

“阿烬？”颜恩星忍不住催促道。

“等下。”

该死，好像买小了！

但不用会闹出人命的。

颜恩星痴痴地望着那张脸，目光愈发迷离起来。

阿烬幼时体弱，可谓是一推就倒，后来他常年坚持锻炼，练出了一副穿衣显瘦、脱衣有肉的好身材。

真好，现在小烬是她的了！

正当颜恩星沉醉之际，脚踝突然被握住，她低呼一声，身体栽进一个滚烫的怀抱。

嘴巴被狠狠堵住，浓烈的气息充斥口腔，颜恩星的心软得一塌糊涂，她立刻勾住刘烬的脖子，两人吻得难舍难分。

刘烬忍不住了。

上一世身为顶级间谍，他一向克制，极少失控，但此刻他不得不承认，他陷进去了。

刘烬眷恋地轻蹭着颜恩星的唇瓣，贴唇轻喃：“恩星姐～”

“嗯？”

刘烬哑声问道：“可以吗？”

颜恩星眼睫微颤，心中激荡不已。

她终于，听到这句话了。

阿烬，在向她索爱！

颜恩星眼尾泛着极致的红，嗓音软绵却清晰无比：“可以，永远都可以，随时随地都可以！”

看着那双纯得要命的小鹿眼，刘烬心尖一颤，他一把将颜恩星从洗漱台上抱了起来。

在这方面，刘烬真没啥经验。

颜恩星更加大胆一些。

刘烬红着眼看着像妖精一样的颜恩星，立刻贴身上去。

不得不说，他曾经可真装啊！

如此顶级大美女，他竟一次次地推开。

刘烬第一次庆幸，他是假少爷。

这样确实好找一些。

刘烬扣住了颜恩星。

…………（老实了）

此刻，外面的风很大，

刘烬也。

房间里很热，

颜恩星也。

……

狠.几下后……

“咚咚咚”的敲门声突然响起，刘烬浑身一震，猛地抬起头。

卧槽！有人！

刘烬顿时清醒过来，猛地倒退了两步。

该死，大半夜的谁啊！

颜恩星也站起身，脸色有些难看。

但眼下肯定不能继续下去了，毕竟那人还在敲门，若再不出去，恐怕所有人都要被吵醒了，那她诱骗小烬干坏事的事也就瞒不住了。

刘烬快速裹了条浴巾，“恩星姐，要不我翻窗跑？”

他的房间就在隔壁。

“不行，太危险了！阿烬，你就待在这里别出来，我去看看。”

说完，颜恩星便快步走出了洗漱间。

她随手从衣帽间拽了条睡裙套上，然后一脚将地上的衣服裤子踹到床底下去。

做完这些，颜恩星又把自己的头发抓乱，然后她揉着眼睛装出一副刚睡醒的模样，伸手打开了门。

颜月霁倚在门框上，长款黑色风衣也难掩她优越的身材比例，她周身透着生人勿近的淡漠疏离，尤其是金丝眼镜下那双厌世眼，简直清冷到了骨子里。

五姐颜月霁

颜恩星有些意外，“五姐，你回来了！”

她五姐是大学教授，因为学校离家有点距离，所以五姐直接在学校附近买了套房子，平日里她基本不在家，连节假日都不见得回来过几次。

颜月霁站直身体，淡淡地“嗯”了一声：“刚从学校那边过来。”

“哦哦。”

眼下这些都不重要，得赶紧把五姐支走才是。

颜恩星打着哈欠伸了个懒腰，问道：“五姐，这么晚了，你有什么事吗？”

“我看你房间灯没关，以为你在熬夜码字，所以过来看看你。”

“刚刚确实在写新书大纲。”颜恩星立刻顺着话下来。

“五姐，我已经关电脑准备睡了，你也早点回房间休息吧！”

见妹妹一脸困意，颜月霁突然冷不丁地问道：“小妹，你真的是一个人在码字吗？”

这话问得颜恩星心尖一颤，手不自觉地扣紧门框，呈现出防御姿态。

但她面上不动声色，反问道：“对啊！不然还能有谁？”

颜月霁眉梢微挑，目光扫过空无一人的卧室，又落回颜恩星躲闪的双眼。

眼波流转间，她将那些呼之欲出的情绪掩入眸底，只余嘴角一弯清浅的弧度。

“没事，姐姐就是随便说说。”

颜月霁伸手揉了揉颜恩星毛茸茸的脑袋，轻声道：“晚安，小妹。”

颜恩星立刻小鸡啄米似的点点头，“五姐晚安。”

她已经顾不上五姐有没有发现什么了，此刻她满脑子只有一个念头：快走吧，姐你快走吧！

她是真怕五姐突然硬闯进来，那样就会成功在她卧室的洗漱间里，撞见一个半裸男。

颜恩星关上门，她在门口等了好一会儿，这才把门给反锁上。

门外

颜月霁双手抱胸靠在墙上，姿态慵懒随意，直到听着反锁声，她眯起狭长的眸子。

原来如此。

她转过身往自己房间走去，并顺手从风衣口袋里掏出手机。

屏幕上，定位界面里的两个小红点正随着她的步伐，一点一点地拉远。

哦，俩小孩偷吃呢！