颜家大姐大发话了，饶是刘烬脸皮再薄，也还是挪了过去。

每走一步路，他的心跳就快一分，脑海中满是他小时候抱着吃得津津有味的画面。

直到走到床边，刘烬低垂的眼眸不自觉地往前移。

吊带睡裙的布料本就少而薄，颜清甯往床上一坐，裙摆顺势上滑，露出两条白生生的大长腿，

再往上是纤细的腰肢，颜清甯虽常年坐办公室，但身材一直保持得很好，属于丰满型的高挑美女，

继续往上……非常宏伟的体积！

因为没有内衣托着，在重力的作用下，有些微微下垂。

从他这个角度，春光乍泄，一览无遗。

比起小时候的味道，肯定更加美味可口。

刘烬喉咙有些发紧，他突然有点渴了。

但这毕竟是大姐，他不知道如何开口，也不知道第一步应该怎么做。

坐着吃？躺着吃？

还是跪在地上仰起头吃？

他该先伸手撩衣服，还是直接钻进去？

好纠结！

颜清甯被刘烬这副愣头青的模样取悦了，她怎么感觉自己像诱拐小朋友的坏姐姐呢？

不过她的行为确实有些恶劣，小时候如此，现在也是如此。

颜清甯心里微微松了口气，幸好小烬成年了，不然她还真有点下不去手。

小烬从小性子就好，说话也总是温温柔柔的，他五官生得极为优越，属于那种顶级的骨相，几乎没有人见到他之后会不喜欢，妥妥的白月光级别。

她们几个姐姐自然也都极疼爱这个弟弟，但这份疼爱里一直夹杂着浓烈的占有欲！

上学的时候，她们会不动声色地挤走围在小烬身边的女同学，以“姐姐”的名义霸占他的课余时间，

还会截下别人递来的情书，挽着他的胳膊故意在女孩面前走过，引起不必要的误会，平时更是一有时间就会去校门口接弟弟放学。

在各种骚操作下，小烬根本没有机会早恋，身边也几乎没有什么异性朋友。

所以对于男女方面的事，小烬应该没啥经验了。

看着这张白纸，颜清甯突然有种想把他弄脏的强烈冲动。

她比小烬大了快一轮，两人做这种事，算她占便宜了。

颜清甯开始努力给自己洗脑，不必愧疚，她是在弥补小时候的过错，不是在做坏事。

这是补偿！

想通后，颜清甯有些兴奋。

作为年长的姐姐，在这种时候，应该主动一些。

“小烬。”

颜清甯拍了拍她旁边的位置，“来，坐这儿。”

“好…”刘烬有些拘谨地坐了下去，心跳扑通扑通如擂鼓，但他依旧不知道怎么伸手。

“小烬，我小时候…有99次吗？”颜清甯有些好奇。

有这么多次吗？

她怎么那么变态啊！

不过99次的话，那她以后岂不是有更多机会见到小烬！

“啊？有、有的。”刘烬更加紧张了。

虽然和九姐有过短暂的一次，但这种专门吃那啥的香艳经验为零。

颜清甯有些诧异地问道：“你数过？”

那么小的baby，居然会数数吗？

好神奇啊！

这也太厉害了吧！

刘烬不言，只是一味地沉默。

他低着头，攥紧自己的衣角，一副手足无措的模样。

这让他怎么回答？

说他一出生，灵魂就有三十多岁？

不不不，这种事他打死也不能说，会被当成异类的。

此刻，沉默就是最好的回答。

他要扮演好受害者，然后循序渐进地攻略大姐。

颜清甯也没有继续追问，她踢掉拖鞋，往后坐了坐，随即躺在了床上。

邀请道：“小烬，你也上来。”

刘烬的心瞬间提到了嗓子眼，前所未有的紧张扑面而来。

想到即将要发生的事，他就觉得有些口干舌燥。

真的，可以吃吗？

这可是大姐！

“愣着干嘛？”颜清甯微蹙眉头，想后悔？没门！

她直接伸手抓住刘烬的手腕，往床上这边一扯。

刘烬常年健身，肌肉力量很强，根本不是颜清甯可以轻易拉动的，但这会儿颜清甯根本没用太大力气，刘烬已经被她拽倒在床上，还非常巧合地枕到一片柔软。

“哎呀！”

颜清甯敏感地低呼一声，嘴里叫着疼，身体往床里面缩了缩。

“对、对不起，我不是故意的！”刘烬急忙换了个位置，将头靠在了枕头上，也成功顺理成章地上了床。

“我没事，你不用道歉。”颜清甯侧躺着，胸前的轮廓受到挤压，越发壮观了。

“你还疼吗大姐？”

都怪他，太装了！

但凡他控制点力道，也不至于砸在姐姐身上。

“我好多了，就是刚刚有点疼。”

女人的这个部位特别脆弱，被那么一砸，她眼泪都差点出来了。

想着，颜清甯抬起手揉了揉胸口。

她本就穿着宽松的睡裙，这一抬手，领口顺势滑落，锁骨之下那一片柔软的春光便若隐若现。

“大姐～”刘烬突然喊道。

“嗯？”

颜清甯声音娇软，撩人而不自知，“怎么了？”

刘烬眼巴巴地看着她，默不作声地咽了口唾沫，他小声提议道：“要不…我帮你揉揉吧？”

此话一出，颜清甯顿住动作，眼睫颤了又颤。

刘烬有一双看狗都深情的含情眼，被那双眸子盯着，还提出这样的要求，颜清甯的心不受控制地跳动起来。

帮她揉吗？

这，怎么好意思嘛！

“不必了吧！我已经不疼了…”

颜清甯无意识地咬住唇瓣，她将被子往上拉了拉，遮住了明艳的春光。

正当刘烬以为大姐后悔了，不想继续下去时，好听的女声在耳边响起。

“你、你直接把头钻进被子里，我们开始第一次补偿吧！”

“啊？什么！”不是说不必了吗？

“你说的嘛，我让你被迫吃过99次，公平起见，你想全部吃回去……”

颜清甯觉得她说的每个字都无比滚烫，也有些不好意思起来。

但有些话还是要说清楚，于是她红着脸继续说道：“不过我记不太清我当年每次是多长时间，不如我们按十分钟算一次，怎么样？”

如果没有具体的时间规定，那被吃一天的话，她的.得肿成啥样啊！

“一刻钟吧！”刘烬讨价还价。

“啊？”

刘烬垂下眸子，语气里满是委屈，“我记得你小时候每次欺负我的时间，比十分钟要多一点点。”

颜清甯眨巴眨巴大眼睛，由衷地夸赞道，“小烬，你记忆力可真好啊！”