他刚想开口。

脑海中响起了系统的提示音。

【叮～宿主开展强军教育，收获强军值91点！】

91？

还不错嘛

强军值到手。

江枫心里有了底。

这方法，行得通！

直升机还在操场上方盘旋。

他冲驾驶舱喊了一声。

“帮我接通张伟的电话。”

“是！”

驾驶员应了一声。

不到两秒，耳麦里传出了张伟震惊的声音。

“校长，你从哪儿弄来的直升机啊？！”

此时的他，站在办公室外的走廊阳台。

攥着手机，仰头操场上那架军用直升机半天没缓过神。

“这你别管，现在立刻去把操场上学生的手机，全给我收了。”

“啊？”

张伟明显愣住。

“收手机不是副校长的活吗？”

江枫转过头，往校园湖方向看去。

湖边步道上。

一个挺着肚子的男人正挽着女人的手，慢悠悠地散着步。

“娘的，他正挽着女人的手逛校园湖呢！”

“这种人该杀！”

耳麦里安静了一瞬。

“可是校长，操场上这么多学生，我一个人……”

话没说完。

江枫忽然慢悠悠开口。

“张老师，我看见你裤子好像松了啊。”

“是时候，往上提一提了！”

张伟一愣。

低头看了眼自己的裤腰带。

下一秒。

他猛地反应过来，眼睛都亮了。

“您、您的意思是……我升教导主任的事……”

“主任？”

“副校长啊！”

张伟只觉得一股热气从脚底直冲天灵盖，激动道。

“校长！我现在就去收手机！”

江枫满意点头。

“放心，我会助你一臂之力。”

直升机上。

江枫从身上摸出一张卷好的海报，随手抖开。

正中央，赫然印着一张硕大的二维码。

他把海报伸出机舱门外，另一只手抓起大喇叭。

“同学们！”

“全体都有！”

“从现在开始，前一百个加上我好友的——“

“每人，一杯奶茶！”

话落。

操场的学生纷纷欢呼。

“我超！校长请奶茶？！”

“快快快！扫码扫码啊！”

“……”

有些原本还瘫坐在草坪上的学生，齐刷刷跳了起来，一个个举起手机，对着天上的二维码疯狂扫描。

几万部手机屏幕，在太阳底下亮成一片。

与此同时.

直播间也炸开了锅。

【？？？？】

【这校长能处，有奶茶他是真请啊！】

【我将用最直白、最直接、最客观、最不绕弯子的话告诉你，我羡慕麻了！】

【难道只有我们学校时，厨房就有美味鲜，晒足180天，从头黑到脚趾尖，曼巴重回人世间？】

【也不知道我们这种穷学生……】

【哥几个退学耍起嘛。】

这令人羡慕的一幕，激起了不少观众的投票，

不过目前而言，依旧是山河大学遥遥领先。

导演也将镜头再次对准了山河大学。

三个小时军姿，终于站完了。

操场上几千名学生腿肚子都在打颤。

树荫下。

校长李大海站起身，扯着嗓子喊道。

“现在开始，上交手机！从左到右，一个班一个班来！”

“每个同学，依次走上主席台，把手机给我摆在主席台的地板上！”

“谁敢私藏……”

他顿了顿，声音陡然拔高。

“直接罚跑，绕操场五十圈！”

没人敢吱声。

学生们排着队，一个班一个班往主席台上挪。

石板被子晒了整整一上午，烫的都能煎鸡蛋了。

这时。

队伍里，一个攥着新出的iPhone 18的男生犯起了嘀咕。

“可别把我手机晒坏了……“

正好被往主席台走的李大海听到，当即暴怒。

“那位同学！”

“现在是军训，你还在那儿惦记你的手机？“

“拿上手机，过来！”

男生浑身猛地一颤，一步一步挪了过去。

“摆正步姿势！”

李大海一声令下。

男生条件反射地绷直身体，一只手臂向前扬起，一条腿抬起，脚尖下压，整条腿打得笔直。

李大海冷哼一声。

伸手从他手里夺过来手机，搁在了他扬起的手腕上。

“别动昂，手机摔坏了可不关我的事啊。”

【李校长这招绝了！既磨练了学生的军姿，又起到了警示作用！】

【这才是军训该有的样子，鼓掌鼓掌。】

【现在的学生就是太在乎手机了，把手机当做他的命一样！】

【也可以把手机放在脚底下，让学生垫脚，最好还是互相换手机，这样效果就好了。】

【不是，这样真的有意义吗？】

演播厅里。

刁曼微微点头，脸上露出笑意。

“严师出高徒。”

“李校长懂教育，也懂学生，不过我倒是认为应该全面禁止学生带手机进入校园……”

……

画面切换。

川蜀大学。

张宏怀里抱着一个半人高的塑料收纳箱，正挨个班收手机。

“都给老子把手机交上来昂！”

“要是被老子逮到哪个藏了手机，有你们好果子吃！”

奇怪的是。

听到要交手机，川蜀大学的学生非但不抗拒。

反而一个个嘻嘻哈哈，像是早有准备。

手机往箱子里一丢，动作干脆利落。

张宏愣了一下，随即又有些欣慰。

这群兔崽子。

总算听话了一回！

这时。

王杰笑眯眯地走上前，把手机递向他。

张宏随手接过，正要往箱子里放。

手一沉，皱眉道。

“王杰，你龟儿手机，怎么这么烫？“

王杰挠了挠头，嘿嘿一笑。

“校长，家里穷，我这OPPO A5用了好几年了。”

“天气这么热，手机烫点很正常。”

张宏狐疑地看了王杰一眼。

也没多想，刚准备放手机。

“刺啦——”

一股焦糊味，从他掌心里钻了出来。

紧接着。

一缕白烟，顺着手机缝往上冒。

温度还在飙升。

张宏脸色骤变。

“卧槽！”

慌乱之中，他手一抖，手机直接脱手，飞到了学生堆里。

“快卧倒！！”

“啊——”

学生们尖叫着四散而开。

“砰！！”

手机猛的炸开。

鼓包的电池后盖崩出去老远，黑色碎片溅了一地。

张宏被吓得胸口剧烈起伏，半天没回过神。

反观王杰，猛拍后脑勺，脱口道。

“我去，忘记关后台的原神了！”

见到这一幕，直播间的网友们彻底绷不住了。

【哈哈哈哈哈哈，这世界上到底还有多少难绷的事情等着我去绷？】

【666，校长这是给手机当成摔炮了吗？】

【严重怀疑川蜀大学的学生们交的都是备用机。】

【不说了，原神牛逼！】

演播厅里。

刁曼的眉头拧成了一团。

“丢人啊。”

“身为校长连备用机都分不清。”

“学生更是个个耍心机、就为了不交手机，可见他们已经被手机严重毒害了啊。”

听到这话。

直播间弹幕忽然争吵起来

【专家老师说的对，大学生就该学习，不该玩手机的呀！】

【现在医院这么多年轻人，一看就是玩手机玩的！】

【大学生可是国家的希望，强烈呼吁国家禁止手机进入大学校园！】

【不是？大学生玩玩手机怎么了？】

【中学生禁止就算了，大学生还禁止，信不信我躺下操翻这个世界！】

【又是直升机又是奶茶，不知道江校长会不会让学生交手机呢？】

……

与此同时。

桂西大学。

操场上空。

江枫站在机舱内部。

面带微笑，扫视着操场上学生们高举的手机，挑了挑眉。

“好戏还在后头呢……”