……

山河大学。

操场。

主席台已经搭好了。

棚顶拉着遮阳布，几张长条桌一字排开。

几个大腹便便的校领导背着手，慢悠悠走上主席台，在阴凉处落座。

李大海走到话筒前。

“同学们。”

“从今天起，你们的军训，正式开始了。”

“我先把丑话说在前头。”

他扫了台下一眼。

“军训期间，端正态度，绝对不允许任何人请假！“

“谁敢请假，直接扣学分！“

“军训拿不到合格，就影响毕业，影响你们拿毕业证！“

“听清楚了没有？”

台下学生们面露苦涩，声音稀稀拉拉。

“听清楚了……”

“没吃饭吗？”

李大海脸一沉。

“听清楚了！“

几千人齐声喊完，他才点点头，脸色缓和下来。

“接下来，给同学们隆重介绍一下，我们的教官群体。”

他侧身抬手。

“有请教官！”

主席台后方。

几十个穿着迷彩服的教官列队走出，脚步齐刷刷，在台前列成一排。

“这些教官，不是外人。”

李大海得意道。

“他们是你们的大三学长！“

“我们山河大学有传统，每一届军训最优秀的学生，留下来接受一年培训，等到大三，再回来当你们的教官。”

“大家欢迎！“

掌声响起。

队列最前方，一个皮肤黝黑的男生上前一步，向主席台敬了个礼，转身面向全场。

声音强硬道。

“我是你们这一届的总教官，陈立！”

“同时，也是山河大学现任学生会主席！“

“校长刚才说了，不许请假，这里，我再补充两句。”

声音很强硬。

“军训期间，男生女生，一视同仁！”

“我不管你有什么理由，什么特殊情况……”

他顿了顿。

“就算是来例假了，也给我憋住！”

全场一静。

女生方阵里，好几个人当场瞪大眼睛。

“不是吧……”

“这也能憋？”

“他一个男的，知道自己在说什么吗？”

嗡嗡的议论声从队伍里冒出来。

“谁还在说话？！”

陈立猛地吼了一声，目光扫过方阵，抬手一指。

“你！“

“出列！给我上来！”

被指到的是个瘦瘦小小的女生。

她身体猛地一抖。

在所有人的注视下，低着头，一步一步来到主席台前。

“我刚才说的话，你是当耳旁风了吗？”

陈立低头看着她。

腿一跨，抖着半边身子轻蔑一笑。

“小孩，你现在是大学生了，要为自己的错误负责。”

“现在，立刻，马上，蛙跳两百下！”

女生脸瞬间白了，下意识抬头，看向主席台上的领导。

主席台几个领导压根没往这边看。

凑在一起正小声聊着天。

李大海则端着个搪瓷茶杯，吹着杯口的茶叶，慢悠悠呷了一口。

没有一个人理她。

女生眼眶慢慢红了。

咬着嘴唇，蹲下身子，双手背到身后，开始一下一下地蛙跳。

跳了两下，腿一软。

整个人摔在了发烫的跑道上。

直播镜头扫过一张张紧绷的脸，弹幕却冒出了不少称赞。

【这不就管住了？刚才还说话，现在多听话。】

【看看人家985大学这纪律，真不是一般学校能比的。】

【学生教官管学生，这方法好！知根知底，还没代沟！】

【虽然对女生要求有些严格，但到了战场可不分男女啊。】

【大学生不吃苦头怎么行，我支持山河大学。】

演播厅。

所有人都能看见直播间的弹幕。

这时。

主持人小董将目光从大屏幕上移开。

面对镜头缓缓开口说道。

“大家看到了，在管理学生方面，山河大学选择由高年级学生担任教官。”

“不过，我心里有个疑问。”

“这种方式是否恰当？要求是否过于严苛了一点？”

“这值得我们思考。”

话音刚落。

刁曼立刻面露不满。

“主持人，你这话是什么意思？”

“吃点苦又吃不死人！像我们当时，就算双腿骨折的学生，都在坚持军训！”

“不仅要让像山海大学这样的组织，管理学生，还要给他们绝对的权力！”

“服从本身，就是最大的美德！”

听到这话。

小董脸上闪过一丝不悦。

但他到底是主持人。

深吸一口气，把情绪压了下去，随后冷不丁开口。

“刁老师，我想请教一句。”

“您确定，您口中的这种组织是学生会？“

“而不是……黑社会？”

演播厅里。

瞬间安静。

现场所有人的目光齐刷刷落到小董身上。

刁曼张着嘴。

一时没接上话。

小董没看她，转过身，面向镜头，一条一条地说。

“学生会管理学生，教官教育学生，这固然没错。”

“但如果出现学生仗着学校给予的权利，三分人样尚未学得，七分官威栩栩如生的情况，是不是这个制度就出了问题。”

“当然，我并不是指的山河大学。”

“只是同样身为女性，要求女同学把例假憋住，我着实无法理解。”

“军训强调吃苦也没错。”

“但不合常理的苦、不分对象的苦、践踏尊严的苦，吃下去，长的是意志，还是奴性？“

“这个问题，我觉得也值得讨论。“

一席话落下。

演播厅安静片，响起一片掌声。

现场观众们议论纷纷。

“主持人说得对啊，这严苛，例假怎么憋？他怎么不憋一个试试。”

“这种学生会主席的含金量，堪比微信群群主。”

“虽然是985学校培养出来的学生教官，但怎么感觉匪里匪气的？”

“之前还觉得山河大学挺好的，现在越看越不对劲。”

听到这些话。

刁曼脸色铁青。

她啪的一声拍向桌子，猛地站起身反驳道。

“严师出高徒，这是老祖宗传下来的道理！”

“对这些刚上大学就觉得自己自由的学生，就应该重症下重药！”

“你们反对，让全国观众眼睛是雪亮的。”

“像桂西大学，哗众取宠，发奶茶、玩无人机，我看他们的票，连一万张都超不过！”

小董没有说话。

而是低头，看了一眼手中的平板。

实时投票页面上。

桂西大学的票数正在以肉眼可见的速度往上跳。

他抬起头，笑了。

“刁老师，票数已经显示在大屏幕上了，您可以自己看。”

“就在刚才这十几分钟，桂西大学的实时新增票数……两万三千票。”

“并且目前，还有不少人在投票，”

现场观众没有太过惊讶。

因为他们中不少人都投了桂西学校一票。

反倒是刁曼瞪大了眼睛。

急切的朝大屏幕叫喊道。

“不！不可能！桂西大学就是个毒瘤，你们别再投了！”

这次小董看都没看她。

依旧冷不丁的开口道。

“刁老师，请您别太激动，您不让全国观众投票。”

“是想盖过人民的声音么……”