直升机舱门口。

江枫重新把大喇叭凑到嘴边。

“同学们热情很高嘛！”

“名额再加九百！前一千名加上的，人人一杯奶茶！”

话音刚落。

学生们的尖叫声又拔高了一截。

操场边的路上。

张伟正领着几个学生干部，一人怀里抱一个箱子，朝操场赶来。

在听到江枫的“人人一杯奶茶”后。

他脚步一顿。

“嚯，校长是真大方啊。”

他顺手摸出了自己的手机。

“我也扫一个，不要白不要……”

手机刚解锁。

嗡嗡嗡……

消息一条接一条往外弹。

张伟有些懵逼地打开微信。

再见通讯录那一栏早已99+。

点开一看。

全是好友申请！

他猛地抬头，看向半空中江枫手里的二维码。

“我靠！用的我的微信？！”

与此同时。

直播间里，弹幕已经热闹得不行。

【1000杯奶茶啊，江校长真是大手笔！】

【嘿嘿嘿，我也申请了，希望能加上领到奶茶！】

【吾去，尔不早曰，我也扫！】

【等会，这微信头像好像有点奇怪啊，长得也不像江校长啊。】

【管他呢，先加为敬！】

【这就是学生待遇的差距吗？这也太大了！】

然而。

热闹里，有一条弹幕格外扎眼。

【不是军训了吗？这学校居然到现在都不收手机，也太儿戏了吧？！】

这句话正好被演播厅的刁曼看见。

她又站了起来。

手指着大屏幕上的桂西大学。

“没错！”

“半点儿不提收手机，真是胡闹！”

“军训本是让学生吃苦，让他们知道先辈们流血流汗的不容易，像三河大学一样。”

“可这个江枫，竟然还发奶茶收买人心，把严肃的军训搞成了慈善活动了！”

“这种校长、这种学校，应该滚出节目！”

话落。

他本以为弹幕会支持自己。

谁曾想有些网友像是长了反骨一样。

【山河大学除了折腾人，我还真没看出有什么教育意义。】

【军训吃苦没问题，但有苦硬吃，损害学生手机就有大问题。】

刁曼看着居然有人敢反驳。

气得手都在抖。

“这些账号，肯定是江枫学校买来的水军！”

“被一杯奶茶就收买了，这种觉悟，也就只配读大专！”

主持人小董看她开始口不择言。

立马开口阻拦。

“刁老师，军训这才刚开始。”

“江校长让学生扫码，说不定只是活跃一下气氛，手机后面肯定会收的。”

“收手机？“

刁曼冷笑一声。

“他有那么大本事吗？“

“大家看看，这是什么学校？门槛低，一年新生几万人！“

“就算他想收，他能保证每个人都交？”

她越说越激动。

“我把话放在这儿，这种没素质的校长、没纪律的学生，根本不配开展军训！“

“国家，一定会出手的！”

……

直升机上。

江枫听不到演播厅的话。

但是从一开始，他秉持的理念就与刁曼截然不同。

上辈子。

他在太阳底下站到中暑，也没弄明白，自己到底学会了什么。

先辈流血牺牲的历史，当然应该记住。

可记住历史，难道只能靠晒太阳、挨训、受罚？

学生今天多站一个小时，少喝一口水，就一定能比别人记得更牢？

强军教育，总得让他们接触点真正的东西。

知道自己为什么练，知道先辈守住了什么，也亲眼看看，如今的国家已经强大到了什么程度。

有愿景，有未来，才会记得过去！

看着下方几万部手机举成一片。

江枫收回目光。

露出了满意的笑容。

“时机到了。”

他伸手朝后方比了个OK。

在他身后。

一名迷彩服人员坐在便携式控制终端前，十指快速敲击。

下一秒。

十架旋翼无人机滑出机腹导轨，分散飞向操场的不同方位。

高清镜头锁定了地面学生的每一张面孔。 乃至他们手中的手机型号。

“卧槽，无人机！“

有的学生准备拍照记录。

可还没等他们按下快门。

“咔嚓咔嚓咔嚓……”

无人机机腹下。

云台镜头转动的声音连成一片，从四面八方扫过全场。

紧接着。

一道洪亮的声音传遍整个操场。

“军训既然已经开始，那么接下来，请同学们，上交手机！”

全场愣住了。

反应过来后。

不少学生手忙脚乱地把手机往裤兜里、袖子里塞。

江枫的声音再次响起。

“哼哼。”

“我劝你们，别打藏手机的算盘。“

“刚才你们头顶上的无人机，已经把各位同学的长相，还有你们手里手机的型号，通通记录在案！”

“一部手机，对应一个人，你们休想藏匿！”

学生们懵逼了。

“另外，你们也别想当逃兵。“

“操场东南西北四个门，已经被我把控！“

江枫猛地提高音量。

“现在——“

“关门！“

“放狗！“

“收手机！”

话音刚落。

操场四道门同时合拢。

张伟抱着箱子火急火燎地冲到各班方阵前。

硬着头皮喊道。

“同学们！都自觉点！排队交手机了！”

虽然之前1000杯奶茶让他很是心疼。

但他转念一想。

这点奶茶钱。

休想阻止他进步的步伐！

天上。

江枫又慢悠悠补了一句。

“再提醒你们一句。”

“今天的太阳，可不小。”

“谁最后交，谁的手机就摆在箱子最上面，会接受太阳暴晒哦！”

话落。

操场呼啦一声。

学生们纷纷快速地跑上前，把手机往箱子里塞。

生怕落了后手。

见到学生们主动上交手机的情景。

直播间的网友们都惊住了。

【？？？？我没看错吧，学生们竟然主动开始上交手机了。】

【山河大学一个个不情不愿，桂西这边毫无怨言啊！】

【无人机扫脸清手机，这操作给我看傻了。】

【据我分析，这是在反套路学生啊，请喝奶茶是为了让学生们掏出手机好记录啊。】

【哈哈哈，楼上，你能说点大家不知道的吗。】

【看来江副校长，有不少高招呀。】

很快。

张伟和班长们，就将数万名学生手机全部收完。

一个个纸箱子装得满满当当，封口，编号，整整齐齐摆到阴凉处。

直升机上。

江枫的脑海里，再次响起了一连串强军值到账的提示音。

他嘴角微微上扬。

“这次节目，优势在我！”