“卧槽！特种兵！”

“我该不会是和平精英打多了，眼花了吧！”

“难道说，他们是来当我们教官的？”

“要真是当教官，我就是烧到三十九度，也得爬着来军训！”

“礼炮，飞机，特种兵，我严重怀疑报名这个学校，是我误闯天家了！”

学生们全都激动不已。

直播间里，弹幕也完全失控。

【我靠，这牌面会不会有点吊了！】

【何止吊，这简直吊爆了啊！】

【这简直是视觉盛宴啊！】

【我要是这学校的学生，这牛我能吹一辈子！】

【哎，不像别的学校只会培养保安速成班啊。】

【别的不说，能看见这么多战斗机，已经让我羡慕哭了！】

【……】

演播厅里。

现场的观众同样被大屏幕上的画面惊得无以复加。

刁曼死死盯着大屏幕，已经有些语无伦次。

“这不可能……这不可能。”

“一个大专，凭什么调动军队？调动一支部队要走多少道手续，你们知道吗？”

没人接她话。

刁曼深吸一口气。

强行让自己镇定。

“没事。”

这肯定是军队临时执行任务，借操场一用。

他们马上就会走了。

下一秒。

大屏幕上响起了江枫的声音。

“同学们，我知道你们在想什么。”

他站在主席台上，笑了笑。

“没错，他们，就是你们这次军训的教官！”

操场上顿时掀起一阵欢呼。

江枫抬手压了压。

“不过 教官是教官，总教，另有其人！”

话音刚落。

操场边的马路上，传来了发动机的声音。

一队军车从道路尽头驶来，清一色的军绿色。

车队在操场外停稳。

“砰！砰！砰！”

车门同时摔开，又同时摔上。

十几个身着作训服的军官从车上走下。

和特战队员不同，他们年纪更大，更有一种雷厉风行，不怒自威的气质。

落地即列队。

转身朝主席台小跑而来。

在台下齐齐立定。

目光平平地扫过全场。

操场上的学生们，被这一眼看得脊背发凉，腰杆不自觉的挺直。

江枫举起话筒。

“下面，为大家介绍，你们这次军训的总教官。”

“从左往右分别是……“

“桂西军区副司令员，付东国，少将！”

张伟站在江枫身侧，听见这几个字手一抖，差点没站稳。

军区副司令员？

少将？！

台下。

几万名学生齐齐倒吸一口凉气，狠狠咽了口唾沫。

江枫的声音没有停。

“桂西军区副参谋长，陆征，大校！”

“桂西警备区副司令员兼参谋长，周振邦，大校！”

“桂西军区作战部部长，秦山，上校！”

“……”

一个名字，一道军衔。

主席台下。

被点到的人依次向前一步，挺身，立正。

“大家欢迎！”

点完名，江枫猛地提高音量。

操场上顿时爆发出雷鸣般的掌声。

军官们齐刷刷转身，面向学生，抬手敬礼。

“同学们好！”

紧接着。

他们转过身面向主席台，对着江枫再次抬手敬礼。

“总指挥好！”

张伟整个人僵在原地，脑子里嗡嗡作响。

总指挥？！

这一排排军衔，随便拎一个出来都比他这辈子见过的最大领导还大。

现在，这些人齐刷刷的管江校长叫总指挥？

而且神态都十分严肃。

他凑到江枫身边，压着嗓子问道。

“江校长……您这阵势……”

“您真的是在军训学生，而不是要培养军人吗？“

江枫瞥了他一眼。

“军训第一个字就是军，首要定义，不就是强军吗？”

“俗话说，一寸山河一寸血，十万学生十万兵啊！”

张伟嘴唇动了动，又小心翼翼地开口。

“可……可是……”

“这要是传出去，影响会不会不太好？有拥兵自重的嫌疑啊……”

江枫眉头一皱，板着脸说道。

“张校长，你嘀嘀咕咕的在说什么？”

“你可是这次军训的副总指挥，说话大声点！”

副总指挥？？？

张伟愣住了。

不到半秒，他的身板瞬间绷直，脸上的胆怯一扫而空。

大声吼道。

“我说局座……啊不！”

“总指挥高见！！！”

……

直播间之外。

《强国少年军》本就是全国收视率最高的国防教育节目，往年开播，热度也要一节一节往上涨。

而今天。

桂西大学的直升机、狙击枪、礼炮、战机和满操场的特种兵，像是一个接一个的炸点，把整个网络都引爆了。

各大营销号连夜剪辑，切条，配上标题往外发。

就连海外的也有不少媒体看到了节目直播的切片。

#震惊！华国桂西大学惊现战斗机群！

#特种兵空降，军区高管齐聚，肯定有重大军事行动，警惕！警惕！

#传闻此次军事是大学生军训，由此可见华国兵力恐怕已超千万人！

至于国内。

抖音热搜榜，一个、两个、三个……

和桂西大学军训相关的词条，一口气冲上去七个。

——【警告，桂西大学校长拥兵自重，自称桂西节度使！】

——【江枫：我为人师长，别人叫我一声局座，很合理吧！】

——【哈哈哈哈，老师也是师，校长也是长！】

——【严重怀疑每个校长都有一个师长梦！】

——【才刷到，敢问这是哪个系？】

——【校长：从今日起，训练全校，我也要争一争那至高之位！】

——【现在入学还来得及吗？我可以当军嫂。】

节目在线观看人数一路狂飙。

50万……

80万……

100万……

开播不到两个小时，在线人数直接突破了一百万。

要知道。

这个数字，往年得到节目中期才碰得到。

而这一百万观众里，绝大多数，是冲着桂西大学来的。

主席台上。

江枫刚要继续开口。

脑海里系统提示音突然响了起来。

【叮～宿主开展强军教育，收获强军值18000点！】

【叮～收获强军值52000点！】

【……】

【当前强军值累计：128000点。】

【强军值已满足抽奖条件，请问宿主是否进行抽奖？】