【脑袋寄不寄？还是寄吧。】

【轻松搞笑为主，切勿带入现实逻辑。】

……

“我不明白！”

“为什么大家都在谈论着，我们搞不好军训！”

桂西大学，校长办公室内。

江枫把文件往桌上一放。

对面的教务处，张伟老师顿时面露难色。

“校长，这次参加《强国少年军》节目的除了我们是大专，其他都是985，211啊！“

“咱们肯定比不过，还是把重心放在升本上吧。”

“专是专，本是本啊！”

闻言。

江枫低头沉默了。

只因。

他刚穿越。

此时才知道，自己的学校原来是个大专。

学校除了学生多，欠的外债也不少。

而且。

本是同根生，专不是啊……

现在参加了全国性的一年一度强军教育节目，肯定要被其他本科学校笑话了。

江枫不由的有些惆怅。

忽然。

一道声音在他脑子里响起。

【叮～强军系统绑定成功。】

统子？

江枫顿时兴奋！

他可是骨灰级小说迷，在番茄小说阅读时长高达1000个小时！

自然知道这是什么。

紧接着。

系统的功能出现在他的脑海里。

【宿主开展强军教育，产生影响，即可收获强军值。】

【强军值可用于抽奖。】

【十万强军值抽奖一次。】

【新手礼包已发放：可编辑军方身份卡*1，注：限桂西省。】

军方身份卡？！

江枫瞬间明白了其作用与重要性。

上一世。

他就是一个大学生。

对于军训。

在烈日下cos向日葵，变成娜塔莎，他都能接受。

可他不能接受，军训只浮于形式！

平时项目少的可怜，等到领导巡视，学校又得让学生想方设法搞出花来！

一没提高学生强军意识，二没磨练学生意志，三没跟随时代发展。

倒是让他成功的中暑嘎了。

现在自己成了校长。

军训要搞就得搞点不一样的！

谁说大专不行？

他们学校可是全国TOP3，专科小清华，光新生就八万人！

“强军教育，这波优势在我啊……”

江枫猛的抬头，盯着张主任。

一巴掌拍在桌上。

“张老师，请你清楚，好的本科并不比咱们专科差啊！”

“我们一定能拿冠军！”

张伟眨了眨眼，有些没反应过来。

江枫看了眼墙壁上的时间。

“节目组的工作人员就要到了，得赶紧准备！”

他拿起桌角一部座机的话筒，拨了串号码。

片刻后。

独自一人走出了办公室。

张伟本想跟上去。

忽然。

他的目光不经意间瞥到了，办公桌上的座机。

“咦……”

“校长办公桌上，什么时候多了一部座机？”

“还是红色的？“

……

京都演播厅。

《强国少年军》正式开播。

主持人小董走上台。

“少年强，则国强。”

“这一期节目，我们将走进三个省的三所学校，一同观看他们的军训活动。”

“在此期间会通过各位的投票，选取本期节目的冠军！”

“节目组为冠军学校，准备了六百万的强军教育奖金！”

“以及全校前往京都，观看国庆阅兵的机会！”

话落。

演播厅大屏幕上的直播画面显现。

山河大学。

阳光毒辣。

操场上。

几千名学生列队如林，背脊个个挺得笔直。

汗水顺着下颌不停往下滚，衣服早已浸透。

但此时却没有人擦汗，也没人敢动分毫，所有人都咬紧了牙关。

站满3个小时军姿，这是他们学校军训开幕的传统。

操场边树荫下。

几位穿着笔直西装的校领导端坐在椅上，望着自家学生，一脸与有荣焉。

直播间弹幕里一片称赞声。

【不愧是985，山河大学遥遥领先！】

【大学生就该好好的吃苦，不然全是些娇生惯养的少爷和公主。】

【我好像看到我家子涵了，我要向教官申请，让我们家孩子加练两个小时。】

【六百六十六，这军姿站得这么直，他们是挨了多少罚才成为的角啊？！】

【……】

画面切换。

川蜀大学。

校园依山而建，操场在山脚下。

镜头从高处俯下。

乌泱泱的学生像潮水一样，正慢悠悠地顺着山道往下挪。

队伍松松垮垮。

有人裤脚卷到膝盖，有人袖子挽到胳膊肘，三三两两勾肩搭背，一路嬉笑。

山道边的田埂上，几个老农抱着手看热闹。

走在最前面的一个男学生，王杰冲他们扬了扬下巴。

“走嘛老辈子，一起军训耍起噻！“

话音刚落。

后方一个身材敦实的校长，张宏。

拎着扩音器，满头是汗地追上来，张口就骂。

“格老子的！都给老子麻溜点，操场集合！“

“都上电视咯，还嘻嘻哈哈！“

“再磨蹭，老子给你们加个挑粪的军训项目，信不信！“

弹幕瞬间笑成一片。

【哈哈哈哈绷不住了，挑粪军训？这个可以有！】

【哦，可以耍起了诶！耍起耍起耍起！】

【推荐校长可以考虑一下打谷子、麻包谷煮饭喂猪……】

【嗨，莫要乱推荐，你把我们当小日子整啊？】

【不知道第三个学校军训是什么样的，听说只是个大专。】

画面再次切换。

桂西大学。

操场上，几万名学生东一簇西一簇。

大多数人都歪歪扭扭的坐在草坪上，低头玩着手机。

大家都没把军训当回事。

毕竟往年也是糊弄糊弄就过去了。

“突突突突突！！！”

忽然。

远处的天际，一阵轰鸣声传来！

操场上不知是谁，大喊了一句。

“快看！大飞机！”

学生们纷纷抬头望向天空。

只见视线尽头。

一架迷彩涂装的军绿色直升机呼啸而来，盘旋在操场正上方！

正在全场学生目瞪口呆之际。

直升机侧舱门猛的拉开。

机舱门口，一人赫然跨立在边缘。

江枫一身迷彩军装，身姿挺立。

一只手扒着机门上沿，一只手拿着军用大喇叭。

声音炸响。

“同学们！”

“军训，正式开始！”

下一秒。

操场炸开了锅。

“我超威，牛逼！！”

“我们校长会飞！！”

“……”

这么炫酷的开幕，他们做梦都没想到。

连直播间里网友们也看呆了。

【@抖音求真】

【根本就没有这种学校！】

【还是军用直升机，羡慕了！】

【该说不说，站的高视野好，这大专的妹子个个都来头不小啊，麻烦校长帮我要个微信。】

【上面那个号被封了，加这个。】

【……】

“哗众取宠！”

就在这时。

演播厅里一位澳洲海归女博士，专家刁曼。

腾地站起来。

怒斥道。

“军训是极其严肃的，不是他个人耍帅作秀的马戏团！”

弹幕里也能见到相似的评论。

【大专学生的素质可见一斑，站没站相，坐没坐相，都军训了，还在玩手机？】

【大专校长能弄来直升机，他肯定挪用了学校的经费！有本事你把坦克大炮也给弄来啊！】

【……】

一时间，批评声音不断。

……

直升机上。

江枫耳麦里传来驾驶员的声音。

“军区来电，部队正在集结，请江校放心！”