江枫愣了一下。

居然那么快就可以抽奖了？

看来这特色军训路，得坚定不移地走下去啊！

没有犹豫，他在脑海里开口道。

“系统，开始抽奖。”

【叮～恭喜宿主，抽中「特训装备包」×1！】

【内含：特种作训服、战术匕首、闪光弹、烟雾弹、夜视仪、野外生存包……除枪械外，单兵装备一应俱全。】

江枫眼睛一亮。

还没等他细看。

【叮～触发暴击效果！】

【全校军训学生，各配一套「特训装备包」！已自动发送至各学生寝室！】

江枫差点没绷住。

我嘞个雷霆暴击啊！

要知道，他现在虽然能靠军方身份编辑卡，调动桂西军区的兵力辅助军训。

但装备才是真正头疼的。

空余的几万套单兵装备，哪个军区也不可能凭空给他变出来。

现在得来全不费工夫了。

江枫扶着话筒，目光缓缓扫过全场几万名学生。

装备既然要发。

那就得让他们配得上这身装备。

在这之前，他早已准备好了一个计划。

此刻，正是实施的时候。

就在这时。

操场边的林荫道上，突然响起一阵喇叭声。

“厨邦酱油美味鲜。晒足一百八十天！”

“白月光晒成包青天喽——”

只见几台小电驴慢悠悠地从道边晃过来。

车上是几个大二学生，有的握着喇叭，有的抱着半个西瓜。

抱西瓜的那位还冲场上扬了扬手。

“学弟学妹们！要不要尝尝冰凉的西瓜呀？”

“心飞扬，透心凉，好凉凉了喔！”

操场上的不少学生都转头看向他们。

心中愤愤不平，有的拳头都捏紧了。

只不过。

正当那几个大二学生越喊越兴奋时。

突然。

他们的笑容僵住了。

只因。

他们看见操场边。

一个接一个的身穿吉利服的特战队员直起身来。

手中端着的枪口正对他们。

另一边。

直升机索降的特种兵也已经列队完毕，同时转头，目光落在他们身上。

其中一个骑小电驴的男生一下懵逼了。

都忘记看路。

小电驴直直撞向道边的一棵大树，连带坐在后座的学生人仰马翻，西瓜滚出去老远。

剩下的几个也没好到哪去。

呆在原地，一动不敢动。

江枫的话筒适时响了。

“操场边，那几个同学。”

“给我麻利的到主席台来！”

直播间里的观众们哈哈大笑。

【哈哈哈哈，让你们炫耀，这下翻车了吧。】

【江枫：学校塌了可以再建，你是建的不能再建了。】

【我看那几个学生也不白呀，这是老抽笑生抽吗？】

【哈哈哈，等到吃饭的时候，就得说军爷赏口饭吃了。】

【好奇江校长叫他们去干什么？难道要把他们扔到学生堆里开始自由搏击了吗？】

那几个大二学生听到校长的声音哪敢不从。

一步一犹豫地挪上主席台，在旁边站成一排。

江枫看着他们，眼珠一转。

心生一个小计计。

他重新举起话筒，面向全场。

“同学们，告诉大家一个好消息。”

“学校已经为每一位军训同学，准备了一套特训装备。”

“特种作训服、战术匕首、闪光弹、烟雾弹、夜视仪、野外生存包……一应俱全！”

“现在，这些装备，就放在你们每个人的寝室里。”

台下先是一静。

随即爆发出欢呼。

就这些装备，不说男生了。

女生们听了也是眼神灼灼，一脸冀望。

有的已经忍不住要转身回寝室了。

江枫抬手压了压。

“但是。”

“想拿到装备，有一个前提。”

“那就是，顺利地抵达寝室！”

学生们愣住了。

“你们可以看看自己的操场周围。”

几万人齐刷刷扭头。

只见。

主席台后方、操场四角、跑道两侧、通往寝室区的那两排香樟树底下，不知什么时候，已经站满了人。

几百名特战队员各就各位，散成一条完整的封锁线。

个个脸上带着不怀好意的笑容。

通往寝室的方向，是人最多，防线最密的。

“通往寝室的每一条路，都有你们的教官把手。”

“这是你们军训的第一场演习，也是考验——突围。”

“突破教官的包围，回到寝室，就算通过。”

江枫心里有数。

桂西大学的操场占地够大，几万人散开，就算全力奔跑，也不会发生踩踏。

江枫又转向主席台上那几个耷拉着脑袋的大二学生。

“你们几个也别闲着。”

“现在你们的任务是加入围捕行动和教官们一起，阻止学弟学妹回寝室。”

“听明白了吗？”

几个人齐齐抬头。

“啊？”

他们势单力薄，跑得还慢。

加之刚才嘲讽学弟学妹们，待会要是被他们逮到了，肯定没有好下场。

所以根本就不敢答应。

“江校长！”

这时。

一道又急又气传来。

一个大腹便便的中年男人小跑着冲上主席台。

他是学校的副校长，陈雷。

陈雷凑到江枫身边，低沉着声音怒道。

“你到底要干什么？你才来学校几天，好好的军训，就被你搞成这个鬼样子了！”

“礼炮，特种兵……你以为我不知道？”

“这些人是你能白请来的？你老实说，你是不是偷偷拿学校的钱，去送给了军区，才换来这些？”

此时。

军区军官们已经加入操场边的封锁线并且穿着作训服。

所以陈雷根本没有注意到他们。

而江枫看都没看他。

“我没花一分钱。”

“再说了，钱是学校的，你这么着急，难道是把钱当成你的了？”

被揭穿了老底。

陈雷一下噎住了。

他索性往前一步，声音拔高。

“好！就算你没花钱！“

“那我问你，军训就该有军训的规矩！踢踢正步，站站军姿，练的是纪律，练的是规矩！”

“你看看你搞的这些，发装备、搞突围、让教官追着学生跑，这是军训，还是游戏？”

“我告诉你，这就叫烂作为！毫无意义！”

“你再这么浪费资源，我和几位副校长，有权利向教育局举报你！”

旁边的张伟眉头一皱。

上前半步，把江枫往身后护了护。

“陈校长，你这样就不对了……”

话没说完。

江枫抬手把他拦开。

他盯着陈雷，声音冷了下来。

“据我所知，学校的军训之前都是你管吧？”

“说我烂作为？”

“那也比你无作为好。”

“而且，你说烂，它就烂了？”

陈雷一愣。

江枫不再理他，转身面向全场。

“同学们，我知道你们在想什么，不就是回个寝室，至于吗？”

“我告诉你们，至于。”

“从今天起，你们的每一步路，都不会白走。”

“前方是拦截，后方是边界，手里没有地图，身边只有同学。”

“你们要做的，是观察，是判断，是配合，是冲出去！“

“军训练的是什么？不是踢给领导看的正步，不是晒给检查看的军姿！”

“是真遇到事的时候，你们敢不敢迈出第一步！”

“我听人说，军训就该规规矩矩。”

“规矩，是给守成的人准备的。”

“而军人，从来都是破局的人！”

“装备就在你们寝室里，拿到它，你们才有资格参加后面的训练。”

“拿不到……”

江枫顿了一下。

“就穿着这身校服，在旁边看着别人练！”

他猛的提高音量。

“我再问一遍！”

“这个考验，你们接不接受？！”

“接受！！！”

几万学生的吼声响彻天际。

直播间里，弹幕疯狂滚动。

【这才叫军训啊！我大学要有这活动，我天天不缺席！】

【几万套装备说配就配，这学校我是真服了！】

【这简直是特战部队的单兵套装啊，你说这是军训服？】

【呜呜呜，根本就没有这种学校！】

【你只是怕了！】

【请问什么时候把这种军训方式普及全国？】

【没事，等我回国处理！】

【别的学校怕学生出事，这学校怕学生没事哈哈哈。】

【已经开始期待了！】