“不不不，我不是那个意思！”

刁曼面露惊慌之色，连连摆手。

“那您是什么意思？”

小董语气不紧不慢。

刁曼张了张嘴，脸憋得通红。

最终。

她只能把这口气硬生生咽回去。

坐回椅子，胸口一起一伏。

不过她内心依旧愤愤不平。

你们觉得山河大学不对？

行。

待会看见桂西那种大专，烂到骨子里的管理。

你们就不会再这么说了！

见刁曼不再说话。

小董抬头看了一眼大屏幕。

画面里。

山河大学的女生还在跑道上一下一下地蛙跳。

她在心里轻轻叹了口气。

随即收回目光。

重新挂上职业性的微笑。

“具体的投票数，我们稍后统一公布。”

“现在，让我们看看第二所学校，目前的情况吧。”

……

画面切换。

川蜀大学。

一辆大巴车缓缓驶来，停在操场边的马路上。

车门打开。

第一个下来的，是一个老人。

他头发花白，脸上全是皱纹，但腰板挺得笔直，双眼炯炯有神。

一身军黄色旧军装，烫得笔挺。

胸前挂着一排排奖章、纪念章。

尤其显眼的是。

他手里，还攥着一把拴着红巾的大刀，随风轻轻摆动。

车内，又陆续下来几位老人。

一样的年纪，一样的军装，一样的精神头。

操场上安静了一瞬。

“我靠！”

不知是谁喊了一声。

“校长怎么请来了这么多老辈子！”

几位老人没有要人搀扶，步伐沉稳，一路走上主席台。

操场上的学生们，看着那一排花白的头发和胸前的奖章。

一个个自觉地收了笑，把身子站直了。

张宏早就等在台上，双手捧着话筒，恭恭敬敬递过去，递完赶紧往旁边躲。

生怕他们手里刀，一不小心捅到自己。

话筒递到为首的老人手里。

老人往前站了一步，嗓门洪亮。

“小娃娃们，你们好啊！”

台下愣了片刻。

随即，几千名学生齐刷刷吼了回去。

“爷爷好！”

老人乐得眼睛都眯了起来，连说了三个好。

“我们这几个老东西，是来参观你们军训的。”

“我希望你们好好的，保持现在这个面貌，积极参加，可不许临阵脱逃！“

“谁敢临阵脱逃……”

他举起大刀，慢悠悠挥了一下。

“我们几个，就把你们当俘虏对待喽。”

队伍最前面，王杰壮着胆子喊了一句。

“老爷爷！您抓到过俘虏吗？“

老人笑着回答道。

“当然抓到过！”

“我当年，还抓到过美国俘虏！”

“我到现在都记得，他见了我，举着双手，一个劲地喊哈喽，哈喽。”

“我说，我去你妈的哈喽！”

“抬手就是一耳光。”

“左边一下，右边一下。”

“他立马就老实了，听话得很！”

台下学生顿时笑成一片。

不过在笑声里。

他们也都心生敬意。

没人再交头接耳，东张西望。

直播间里，网友们议论纷纷。

【这是“扇待俘虏”吗？】

【他连续哈喽两次还是没能保住自己的母亲。】

【哈哈哈，听完鼻子一酸，又想笑又想哭。】

【川蜀人真是自带幽默基因，连老辈子都这么会说。】

【老兵未老，致敬！】

直播间气氛很活跃。

唯独刁曼一直黑着脸。

她打心眼里看不上这种方式。

军训就是军训，军中无戏言，要学就该学山河大学。

请一帮老兵来讲笑话，算什么回事！

画面再度切换。

桂西大学。

直升机上。

江枫的耳麦里传来驾驶员的声音。

“江校长，军区来电，请您接通。”

江枫按下耳麦上的一个按钮。

下一秒。

电话那头传来一道郑重的声音。

“江校长！卫总司令已经从军区派出大部队，目前一路畅通无阻！畅通无阻！”

江枫只回了一个字。

“好。”

便挂断通讯，回头朝驾驶员比了个手势。

直升机随即向前压去，悬停在主席台正上方。

机舱门打开。

一盘粗绳放了下去。

在全校师生的注视下，江枫没有半分犹豫。

他单手撑住舱门，整个人利落地跃出。

另一只手抓住绳索，绳索在掌心连换几下，人稳稳落在主席台上。

他站直身体，整理了下衣装，拿起一旁张伟备好的话筒。

全场安静。

江枫开口了。

“同学们。”

“这两天，我听到一些声音。”

“有人说，我们桂西大学搞不好军训。”

“你们听到了吗？！”

“知道他们为什么这么说吗？！”

看见学生们窃窃私语，他停顿了几秒。

“因为我们是大专！因为他们觉得，我们低人一等！”

“我们同一众985，211比赛军训，叫不自量力！”

“你们平时，是否也像学校一样，遭受种种冷眼？！”

江枫再次停顿了一下。

下方学生的议论更加激烈了。

“确实啊，我高中同学考上本科就把我删了，说我跟他不是一路人！”

“你这算什么，我女朋友专升本直接跟我分手了，说什么生殖隔离。”

“我的本科女朋友倒是没删我，这波属于天官赐福了！”

“听说校长是硕士诶，他还加我们微信，他人真好。”

“有没有可能是隔辈亲……”

听到学生们的讨论。

江枫神情更加严肃起来。

声音陡然拔高。

“今天，我把话放在这儿。”

“大专两个字，是学历，不是认命的理由！”

“分数有高低，骨头不分贵贱！”

“三十年河东，三十年河西，少年自有凌云志，百砺方成少年魂！”

激昂的声音，让在场的所有人都心头一震，不禁捏紧了拳头！

“只要你们肯努力，校长我愿意倾尽所有资源！”

“这一次，我们紧跟时代步伐，顺移时代发展，开展一次全新的军训！”

“天上飞的，地上跑的，手里握的，你们通通都会有！”

“我们让全国观众都看清！”

“咱大专的学生，一样能战胜 985，征服 211！”

“你们有没有信心？！“

全场学生的血，一下被点着了。

“有！！”

几万人的吼声，操场似乎都在震动！

张伟在旁边听得眼眶发热。

江枫满意的点了点头。话锋一转，语气缓和下来。

“不过……你们也别太对自己严苛。”

“我这个人，最通情达理了。“

“训练中，偷点懒，耍点滑头，我也就是睁一只眼，闭一只眼就过去了哈哈。”

闻言，张伟愣住了。

他压低声音试探问道。

“校长，之前不是说，绝不走过场吗？”

“您真要睁一只眼闭一只眼？“

江枫回答得斩钉截铁。

“当然！”

话落。

他突然弯下腰，从主席台的桌下，猛地拎出了一个长包放在桌上。

哗啦——

拉链拉开。

一把军用狙击步枪，赫然出现全校师生的目光中！

枪身冷峭，修长的枪管上方架着一具高倍瞄准镜，镜口足有拳头粗。

压迫感十足！

江枫动作利落，枪托往肩窝一顶，左手托枪。

眯眼看向瞄准镜，枪口缓缓扫过全场学生。

张伟整个人僵在原地。

而学生们直接炸开了锅。

台下，学生们彻底炸了。

“我超威！原来睁一只眼闭一只眼是架狙啊！”

与此同时。

直播间的弹幕也沸腾了。

【？？？？？？】

【直升机、无人机、现在连狙击枪都出来了，这学校军训到底还有多少东西？】

【我现在严重怀疑这校长是部队下来的。】

【哈哈哈哈，学生上一秒偷懒，下一秒额头就长朱砂痣了。】

【这军训，好像有点硬核起来了！】

【硬核啥呀，肯定是道具枪，是真枪我直接吃屎！】

突然。

一只飞鸟斜斜掠过操场。

江枫枪口一转。

据枪，瞄准，扣扳机。

“砰！！”

巨大的枪声在操场上空炸开。

飞鸟从半空直直坠下，砸在草坪上，一动不动。

全校师生，也一动不敢动了……