“下铺是你的。”

盛樱染收拾放在下铺的物品，爬到上铺躺下，屁股背对着外面，又觉得屁股这样在陌生男孩子面前很没安全感，立马换为平躺，依旧一副“姐很稳，姐是女强人”的淡定感，但她还是个“含苞待放”的黄花大姑娘要和陌生男孩子共度一宿，心里还是有些不安。

但也没办法，游轮上没有空房间了，要不然，客服也不会带他来混住。

盛樱染不想和陌生男孩子住，同理，苏景是不想和任何异性独处，他更不安。

事已至此，只能凑合一宿了。

下铺。

苏景放下双肩包，发现拉链坏了，于是拿出洗漱用品放在床头柜，洗面奶没盖好弄到了被子上，他赶忙用纸巾擦拭，却发现被子里裹着一个粉色丝绸小布，拈起来一看，上面绣了四个字【有容乃大】。

这是……肚兜？

应该是上铺那位汉服小姐姐的。

苏景活了十八年，第一次碰到女孩子的私密物品。

i人不是窃喜，而是慌张，甚至不知所措。

这玩意儿不能出现在自己床上！

刚向她澄清了自己不是恋足癖，保住了自己名声，要是她发现少了一件肚兜，看到在我床上，跳进黄河都洗不清。

苏景直起身看向上铺：“呃……那个……”

“干嘛？”

盛樱染全身警惕。

“你……东西落下了。”

苏景把肚兜放在上铺，迅速沉入下铺去了。

盛樱染长松一口气，拿起肚兜准备收起来时，僵硬了一下，看到上面乳白色的洗面奶以为是……

盛樱染鸡皮疙瘩都起来了。

“你用我的肚兜做了什么！”

“什么？”苏景一脸懵逼的直起身。

盛樱染张开手：“你自己看！”

苏景赶忙解释：“刚才我洗面奶洒了，弄到你肚兜上了，没太在意，不好意思。”

“洗面奶？”

“嗯。”

盛樱染将信将疑的闻了一下，这才打消疑虑：“还真是洗面奶，我还以为是……”

“你以为是什么？”

“没什么。”

苏景挠挠头，不知道她在说什么。

盛樱染心说是自己太多心了，但是出门在外，自己一个女孩子多心一点很有必要。

“给，你擦擦。”苏景递上纸巾。

盛樱染突然想要试探一下苏景到底到底是好孩子还是坏孩子，毕竟知人知面不知心，还要在这个房间和他混住一宿。

“纸巾怎么擦得干净。”盛樱染语气柔和带着一丝丝妩媚，曲线优美的侧躺在床上，把肚兜递到他面前，“你手洗才洗的干净。”

一个魅魔般的汉服小姐姐这样躺着，这样直勾勾的说着话，苏景心脏扑通扑通的跳。

“你等一下。”

苏景又沉了下去。

盛樱染心说果然不老实！

滴滴~

此时，盛樱染的手机响了，一看是苏景发来的十块钱。

苏景直起身，递上一个肥皂：“那个是女孩子的私密物品，我一个男孩子不合适，我赔你十块钱清洗费，麻烦你自己洗吧。”

“你过关了。”

盛樱染翻身直接从上铺跳下来，穿上鞋，干净利落的去了卫生间清洗肚兜。

“我过关了？”苏景挠挠头，扭头惊讶地看到她床上的手机是拨号页面【110】。

她在试探我？

苏景关掉自己手机录音，万一她非逼着自己洗，自己录音以防事后对方讹自己。

苏景虽然是小地方的人，也才刚高中毕业，涉世未深尚且单纯，但不代表人傻，深知男孩子出门在外要要保护好自己，天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。

盛樱染搓洗干净肚兜后，没地方晾晒，只能用衣架晾在窗户上，反正这个男孩子已经试探过了，是个好孩子，不用担心他会生出邪恶，要是其他男孩子，她可不敢这样晒在两人房间里，给自己找抽。

做完这些，盛樱染坐在茶几前，轻轻敲击笔记本电脑，嘴里轻声哼着什么旋律，两条白皙大长腿叠搭在一起，脚趾勾着拖鞋跟着旋律一搭一搭的摇曳。

肚兜在窗户上随着风吹来，一荡一荡，还带着一丝奶香。

苏景不敢多看，走到茶几前：“那个……钱你收下吧。”

“不用，是我落下了，没事。”

她都这样说了，苏景也就不纠结了，默默地在茶几对面坐下，掏出纸笔，对着手机写写画画。

盛樱染好奇地探头瞅了一眼是在做魔都旅游攻略。

“去魔都旅游？”

“嗯。”

“你想拍外滩，就别去的外滩本摊，直接去北外滩，视野干净，随手一拍就是大片。”

苏景将信将疑：“外滩本摊为什么别去？”

“现在暑假，游客太多，拍照全是人头。”

“噢~你是魔都人？”

“山城人，在魔都念书，给你拍外滩的小建议，你听不听劝是你的事。”

“那去东方明珠俯瞰魔都值得去吗？”

“值是值得，但还是那句话暑假太多人，东方明珠预约要排队，你可以去白玉兰广场人民咖啡馆，不预约还免费俯瞰魔都。”

盛樱染想了想，拿起手机：“这样吧，我把我之前给朋友写的攻略传给你，你自己挑选。”

很快，苏景收到了魔都各个景点的攻略：“收到了，谢谢。”

“小事。”盛樱染微笑一下，“你大几了？”

“刚高中毕业。”

“考上哪儿了？”

“魔都财经大学。”

“厉害啊，一本，恭喜恭喜。”

“谢谢，你呢？”

“我是魔都音乐学院的，马上大二了。”

“现在没开学，你就返校？”

“有个国风歌唱大赛，学校非要我去替学校争光，烦死了暑假都玩不好。”

“你刚才哼曲那么好听，一定能拿第一名。”

“谢了。”

苏景一笑：“没想到我们同住一个房间，还都在魔都念书，挺有缘分的。”

说完苏景就后悔了，孤男寡女混住，我谈什么缘分？人家会以为我想搭讪追她，我真不适合和女孩子多说话，说多了就犯错。

如果是e人，性格外向，不会去在意一句微不足道的话说没说对。

i人不一样，i人会在意别人怎么想自己？最怕被误会了。

苏景赶忙解释：“你别误会‘缘分’这个词在数学上是指概率，我们同时在邮轮、被分到同一个混住房间、又恰好都在魔都念书，这三件事独立发生的概率相乘，大概是几十万分之一，但考虑到邮轮乘客规模、混住分配规则、以及魔都高校录取人数，这个概率其实在合理范围内，所以这只是统计学上的……一个小概率事件，不是那种缘分。”

“噢～还真是学霸哩，原来不是缘分，是几十万分之一的……小概率，呵呵呵～”

盛樱染掩嘴一笑。

【叮——】

【完成一次女孩子对你微笑】

又获得了？

不是，我没逗她呀，我在证明自己，在给她讲概率学，她却以为我在逗她？

越解释越解释不清。

【奖励:舌尖灵动】

【该技能能增加舌尖的灵活性，任何入口的东西都能尝出成分】

苏景悄悄的活动一下舌头，发现真的好灵活。

这个技能好啊。

病从口入，现在吃的东西太不放心了，有了舌尖灵动，只要舌头一碰，就知道有没有问题。

盛樱染合上电脑：“饭点了，走吧一起去吃饭。”

呃……

其实苏景作为一个i人，喜欢独来独往，和女孩子吃饭，他会紧张，但是人家都邀请了，还是混住，不答应不太好。

“好。”