黑丝大长腿美女罗美娜发话了：“别站在太阳下聊，热都热死了，都回车上，对了，苏景同学你住宿安排了吗？”

“来的路上预约了一个酒店，我先要去买个东西，要不……你们先回学校，我自己去就行了，这么热的天，不耽误你们时间。”

苏景却绝拒了！

不识抬举？不，更放心了。

她们都是顶级大美女，每天身边各种男孩子想尽办法套近乎搭讪，眼前这位苏景又是好闺蜜认的干弟弟，对他不了解，万一他借着关系搭讪，三小只还挺为难的，但是他拒绝了，说明人家没那个想法，和其他男孩子不一样，怎能不放心他？

盛樱染：“苏苏，你不要觉得耽误她们时间，青春就是用来浪费的，美娜有车，正好开车送你去买东西。”

罗美娜招呼道：“上车吧，苏景同学。”

“好~吧~”

苏景原本想一个人去买百达翡丽，主要是她们四个社牛，自己一个社恐，真的融入不了，但是她们都这样热情了，哪好拒绝？

于是跟在她们屁股后面往停车场走。

四小只在前面手挽着往前走，时而回头看了眼苏景，又叽叽喳喳，很明显话题是苏景。

“你这个弟不错嘛~”

“我认的，必须不错。”

“不是很高，看着和美娜一样高？”

“人家才十八，会长高的。”

“还有点黑。”

“黑是健康色，你懂什么懂？”

“哟哟哟，这就护上了，不愧是压过你头发的男人。”

“你找打。”

叽叽喳喳来到停车场。

罗美娜坐进特斯拉驾驶室，这车是他爸的，特斯拉在魔都保有率很高。

苏景拉开副驾驶正要坐进去，JK少女童梦溪挤了进去：“去后面和你姐姐坐。”

说完，关上了门。

苏景愣住了：“她抢我安全区干嘛？”

坐公交车，苏景坐最后一排。

乘电梯，苏景自动站在旮旯里。

这些都是i人的安全区。

只能坐后排了。

苏景走到后排，阿依娜还没上车：“请。”

阿依娜看了眼里面的盛樱染，对苏景说：“你想单独和我坐？”

苏景单纯只是想坐边边上。

阿依娜这么一说，要是自己不去坐中间，会让她误会想单独和她坐。

苏景赶忙上车坐在中间，阿依娜随即上车关上车门，一下子空间就有点挤，被左右两位美女包围了。

“阿依娜，这种唇彩很好看，哪家的？”

“待会我推给你，你的美甲好漂亮，哪儿做的？”

“我自己做的。”

“我看看。”

盛樱染探身凑在中间位置，阿依娜也凑近。

苏景后仰，腰板打得笔直，看着两个女人凑在自己中间，叽叽喳喳聊着女人爱美的那些事。

i人真的太难了。

罗美娜开车离开：“苏景同学，你买东西的地址在哪？”

“我看一下。”苏景在手机里查看后，说，“地址是黄浦区中山东一路33号2号楼。”

罗美娜微微愣了下，有些疑惑，这个地址有点耳熟，但是想不起来是卖什么的。

她也没问买什么，男孩子的喜好，女孩子不感兴趣。

罗美娜对着车载导航说：“嘿，特斯拉，帮我导航到黄浦区中山东一路33号2号楼。”

【导航：已规划最近距离去往魔都百达翡丽源邸】

罗美娜这才恍然大悟，怪不得地址那么熟悉，原来是源邸！

“你说要去那买个东西，那里是卖百达翡丽专卖店，你买……表？”

“嗯。”苏景淡定的点点头。

另外三只立马停止聊化妆品，齐刷刷看向苏景。

罗美娜恢复平静后，看出苏景的确是冲着百达翡丽来的，但是作为魔都女，她懂这些店的阶层鄙视链。

于是善意提醒：“百达翡丽是奢侈品腕表界的劳斯莱斯，爱表的人都想有一块，不过你要是买十来万的表，没必要去源邸，那里比国金中心还傲慢，根本不搭理你，简直就是花钱买鄙视。”

“源邸还有十来万的表？”苏景反问。

罗美娜一愣：“你不知道？”

“不知道。”

苏景查百达翡丽的时候，搜出来的都是几十万到上百万的表，还真没注意过有没有便宜的。

罗美娜看他那语气那表情，不是装，是真的不知道。

我靠！

这小子不知道百达翡丽有十多万的表？

这是信息茧房吗？

大数据压根就不推送那些廉价货给他？

所以，我刚才说的什么傲慢，被鄙视，压根就不会在他身上发生，因为他压根就不是冲着最廉价的百达翡丽去的。

盛樱染小心翼翼地问：“苏苏，你要买……很贵的表？”

“我只想买一块我喜欢的表当做升学礼物。”

高中毕业了，考上理想的大学，确实应该送一个升学礼物给自己犒劳这些年的埋头苦读。

顺便完成系统的气质消费任务。

四小只被苏景这话干自闭了。

四小只沉默了。

升学礼物买百达翡丽？

没酸，我们没酸。

然后，苏景发现车里异常安静。

三小只也不聊天了，童梦溪在副驾驶低头盯着手机，盛樱染和阿依娜也不凑在一起聊化妆品了，而是各自靠在车门“哒哒哒”的按动手机，驾驶室里的罗美娜，一边开车，一边瞥支架上的手机。

虽然不知道她们为什么不说话了，但安静就好。

等等，该不会是在群里聊我吧？

看他们都盯着手机，应该是了。

不是，我有什么好聊的啊？

苏景微微偏头要去偷瞄所有人的手机。

“女孩子聊天你也想看？”

盛樱染把手机扣在胸前，从包里掏出一个棒棒糖塞到苏景手里。

“吃糖，怪。”

“……哦。”

苏景含着棒棒糖，乖乖的坐好。

此时。

闺蜜群里正在拷打盛樱染。

【说！你弟到底什么来历？】

【昨天苏苏在游轮上花了20秒时间去了普拉达买了个23999的双肩包，我以为他家有点小钱，哪里想到他一到魔都就要买百达翡丽，我真的不知道啊】

盛樱染好无辜。

童梦溪：【我靠！二十秒不到就花23999，买白菜都没这么快，你竟然以为是普通小富二代？】

红绿灯路口，罗美娜打字发送：【苏景穿着普通，你被他表象迷惑了。】

盛樱染：【？？？】

罗美娜：【以前有钱家庭养孩子，从小到大最贵最好的就往孩子身上堆，最后养成只会花钱的败家子，现在有些有钱人家养娃，尤其养男孩子，当狗养，让他知道赚钱的不容易，磨炼孩子的品行，等到了成年再慢慢开放他经济特权】

盛樱染：【噢~你说的有道理，怪不得苏苏没有其他富二代那种嚣张跋扈一天到晚到处炫富的嘴脸】

童梦溪：【刚才还说怕耽误我们时间，让我们先走，他打算悄默默去买百达翡丽，哎哟喂，这种耽误可以多来点，我们没钱，可以看有钱人花钱（叉腰笑）】

阿依娜：【叫你做飞机你偏偏要坐游轮，原来是有缘分在游轮上】

盛樱染：【我和苏苏真的只是姐弟】

阿依娜：【你这女人全身上下都软，就这张嘴巴邦邦硬】

盛樱染:【我懒得解释，你们三个女人六张嘴，白的都能说成黑的。】

童梦溪:【你数学体育老师教的？】

阿依娜：【我靠！盛樱染你个老司机，啊！！！！】