特斯拉抵达百达翡丽源邸。

四小只第一时间不是下车，而是默契地从各自包包里拿出化妆品补妆。

苏景很懵：“你们这又是做什么？”

盛樱染涂着口红：“你买百达翡丽，我们来捧个人场，自然要把自己画漂亮点，都怪你不早说，要不然穿礼服来。”

“你们这样已经很违规了，千万别穿礼服来，买个表而已！”

“而已？这可是百达翡丽！知道你低调，但是这种地方鄙视链太严重，放心吧，我们狠狠给你涨涨面子，让你成为全城最靓的仔。”

这！！！！

苏景作为i人，是社恐，是不喜欢太受关注，只想安安静静，低调地买个百达翡丽啊！

右边的阿依娜对前排说：“梦溪，把刚才我买的巴黎世家丝袜递给我一下。”

童梦溪往后一扔，把丝袜扔到阿依娜身上。

苏景猛然看向这位西域风情的大美女：“还要穿黑丝啊？”

阿依娜一边穿带字母的黑丝，一边说：“早上晨跑摔了一跤，你看我膝盖都是红的，来这种地方当然要盖住。”

苏景盯着她严丝合缝的大腿膝盖的确是红红的。

阿依娜偏着头：“我的腿，好看吗？”

苏景立马挪开视线，目视前方，却见童梦溪抬起腿，也在穿丝袜，是一双白丝，套在小脚趾上一点点的往上裹。

童梦溪从后视镜盯了过来，苏景立马将目光转向驾驶室，却见罗美娜把她黑丝大长腿笔直地劈在车顶，大腿处有一道划痕，露出里面白嫩嫩的大腿肉肉，她拿着眉笔在遮盖。

罗美娜也从后视镜盯了过来，苏景立马把头看向身边的盛樱染，她叠搭着腿，用身体乳在涂抹马面裙露出了一截小腿和小脚，使其更加白嫩光滑。

盛樱染抬眸盯了过来：“不许眼睛也不眨的看姐姐的脚。”

“我前后左右全是你们四个女孩子，还都亮出大腿在捯饬，我眼睛往哪儿放都不是。”

“看上面。”

也只能看天窗了。

苏景昂起头透过天窗看着魔都的天，真的好雪白，全是腿，呸，是好蓝，全是云。

我这腿子全是她们的脑子，呸，我是中毒了吗？

一车四个女魅魔，因为我是盛樱染认的弟，算她们闺蜜团编外成员，她们都敢当着我的面穿丝袜，太不把我当回事了。

四个可恶的大姐姐，只会欺负i人！

不一会，八条腿都放下了，罗美娜指挥道：“走！百达翡丽，盘它！”

车门打开，几人下车，苏景深呼吸，车上的空气其实很好闻，全是她们四个的香水味，混在一起，甜得像掉进了糖果罐，但苏景还是觉得外面的空气更安全。

苏景在车上眼睛都不知道往哪儿放。

魔都百达翡丽源邸坐落于寸土寸金外滩区一栋百年洋房建筑里。

其他奢侈品腕表都在商城里，只有它独树一帜，而且全国只有两家直营店，一家在帝都，一家在魔都。

走到门口，门是关着的，不像其他奢侈品那样敞开大门欢迎客户。

其实关于百达翡丽鄙视链这件事，苏景是看到过网上说来这里体验感很差，花几十万买了个白眼，倒像是自己求着柜姐卖给自己，到底谁才是客户啊？

苏景60万气质消费，只能买入门款。

呃……会不会也被鄙视？

不知道啊。

苏景推开门，让四位大姐姐进来，发现她们异常安静，一个个昂首挺胸，气质优雅，和刚才车上叽叽喳喳，嘴巴像安了机关枪的判若两人。

走进店里，装修是维多利亚时期罗马式风格，不像是商店，倒像是一个艺术馆。

人很少，很安静，符合苏景的喜好。

一个柜姐走到苏景面前，挂起职业微笑：“欢迎几位来到百达翡丽，请问预约码？”

“昨晚在网上预约过，我叫苏景。”

“苏先生，几位女士里面请。”柜姐陪伴在苏景旁边，“苏先生了解过我们百达翡丽吗？”

“昨晚看了几个视频了解了一下。”

“苏先生看了几个视频了解了我们百达翡丽，就当即预约今天来买表，真有眼光。”

苏景只是回了一个微笑。

四个女孩子眼神中闪过一丝惊讶。

原本以为苏景是早就相中百达翡丽，其实是他昨晚刷了几个视频，心血来潮，就来买了？

这小子零花钱有点多噢~

来到站柜区，柜姐说：“苏先生我给你推荐几款。”

“谢谢不用了，我已经看中了一款，是复杂功能时计系列5205R-011腕表。”

“这款主打低调优雅，售价598000元。苏先生选这款很有品味，不过我个人觉得，它更适合成熟稳重的商务人士佩戴。像您这么年轻的，要不要看看运动款？”

柜姐一副深深为顾客着想的专业态度。

不知是真为顾客着想，还是想动摇顾客的初衷，从而推销其他款式。

四小只感觉自己听不懂母语了。

五十九万八买一块表，柜姐说这是低调款？

苏景：“就那款，我喜欢低调款。”

四小只面面相觑。

苏景你语文成绩是不是不太理想？

这价格还低调款？

你不知道低调两个字怎么写的？

这价格明明是非常高调了好吧？

苏景是真的这么觉得，在网上看百达翡丽的时候，刷到过上百万、几百万的表，相比之下，59.8万确实不算高调。

“几位请坐，我去拿表。”

柜姐也不再坚持，把大家带到休息室，奉上茶水和点心就去拿表了。

苏景不知道四小只在质疑“低调”这个词，他只是打消了以为来买一块入门级的百达翡丽，会像网上说的那样花钱买白眼。

没有，一点都没有，柜姐一直微笑着营业，没有一点傲慢和高冷。

那是因为百达翡丽的柜姐察言观色很厉害，有没有实力一眼能看出来，这个实力不是指一锤子买卖，而是能识别出谁是百达翡丽的长期客户群体。

苏景就是！

买的是入门级，但新客户来百达翡丽源邸，只能入门级。

苏景穿着一般，也不是特别帅特别高，身边一个国风小姐姐，一个西域小姐姐，一个童颜巨茹小姐姐，一个超模高冷小姐姐。

这四个风格迥异的大美女，单拎出一个出来，都是一骑绝尘的分量。

关键他凑齐了四个！

这四个还听话懂事的陪在他身边。

他能是普通人吗？

他是我们百达翡丽潜在的长期客户。

柜姐哪敢上脸色噢~