盛樱染去了卫生间，换了一套中式白衬衣搭配一条马面裙。

出来时，看到苏景收拾好包包准备离开。

“到魔都了？”

“没有。”

“那你收拾东西去哪？”

“我到处逛逛，待会免得收拾东西。”

抵达魔都的时间是下午一点左右，盛樱染明白他是因为误接了电话，心里内疚要不辞而别。

“呵～睡了就要逃是吧？”

“没有没有。”苏景慌忙跑回来，“我、我没有要逃。”

“那你收拾东西干嘛？”

“我就是……到处逛逛。”

“呵呵呵～”盛樱染掩嘴一笑，“瞧把你吓得，你是打算走了，就相忘于江湖吗？”

苏景没说话。

他心里确实那么想的——游轮上的一场误会，下了船，各走各的，谁也不尴尬。

盛樱染看出他的窘迫，语气软了下来：“我没有怪你误接了手机，刚才我激动也在情理之中，别往心里去，我说过是你姐，在魔都要罩着你，你现在走了，我岂不是食言了？”

“好吧。”

盛樱染把苏景的包包扔到床上：“走吧，去吃早餐。”

没想到她还是个通情达理的大姐姐，苏景心里轻松了不少，于是拿上相机：“待会吃了饭，我给你多拍点照片。”

“好呀～”

盛樱染看得出他是觉得有些过意不去，想拍照弥补一下，姐姐都说没事了，他还如此，是个挺有责任感的男孩子。

吃过早餐，两人在游轮各个景点驻足拍照。

马面裙小姐姐很惊艳，加上川渝女人温柔中带着泼辣，十分英姿飒爽。

苏景对她有点了解了。

不仅社牛，而且温柔的时候像水，魔法披风的时候像水泥。

一言不合就要骑在苏景身上揍。

川渝小暴龙啊～

……

午饭过后，距离抵达魔都还有半个小时。

回到房间，盛樱染就忙着收拾乱七八糟的东西。

苏景上去帮她把晾在窗户上的裙子收下了叠好递给她。

“有弟真好。”

盛樱染笑盈盈的把裙子往行李箱塞。

“对了，苏苏。”

“啊？苏苏？”

苏景尴尬症都犯了：“叫苏景，叫弟，都可以，别叫什么苏苏。”

“就要叫，苏苏，苏苏，苏苏~”

盛樱染围在苏景身边一直叫。

他越害羞，她越觉得有趣。

哎哟喂~

苏景本来相处2天下来都没那么内向了，你这样捉弄他，又内向了。

真的受不了这只社牛姐姐噢~

“好了不逗你了，待会我闺蜜来码头接我们。”

“要不待会你先跟闺蜜走吧，我还要去买个东西，免得耽误你。”

“都是姐弟了，有啥耽误不耽误的，待会陪你一起去。”

盛樱染也没问他要买什么。

一个小男生能买什么？无非就是买手办、游戏周边之类的东西。

“好吧。”

苏景只好答应下来。

接下来，两人坐在沙发上等下船。

苏景看到盛樱染点开微信，修改了苏景的备注：【苏苏】

“苏苏，你给我备注的是什么？”

这个姐姐好霸道，她修改了备注还要检查我了。

苏景点开微信，主动把盛樱染三个字改成了【樱染姐】

“真乖~小苏苏~比心。”

“你开心就好。”

苏景已经强行适应“苏苏”这个昵称了。

半个小时后。

游轮终于抵达了魔都。

苏景提着盛樱染的行李，两人排队下了船。

苏景踩在这片寸土寸金的土地，望着眼前的一切，这就是没钱人的上海，有钱人的魔都。

“苏苏，来拍个照纪念一下。”

盛樱染兴致很高，拉着苏景，举起手机，比了个耶。

“笑一个。”

苏景露出微笑。

咔嚓——

盛樱染按下快门键，定格住两人第一张合影。

苏景特地注意了一下照片里的下颌线，比昨天更清晰了。

“哟哟哟，卿卿我我，够恩爱啊。”

“你们好，我叫苏景，很高兴认识你们。”

苏景努力装出“我很稳”的样子。

“哟，卿卿我我的，盛樱染你可以啊，呵呵呵～”

此时前面传来一阵调侃声。

盛樱染回头一看，是自己那三个闺蜜朝自己走来，激动的拉着苏景跑了上去：“苏苏，我给你介绍一下。”

苏景：？？？

又要认识女孩子了？

苏景努力在脑子里告诫自己，要淡定，不要在女孩子面前露怯。

苏景 i 得不行，但是非常非常在乎自己的形象！

“你走开走开。”

三个闺蜜推开盛樱染，把苏景围住，上下打量。

苏景昨晚在盛樱染和闺蜜开视频的时候见过她们了。

真人比视频更好看。

也明白为什么自己的奖励为什么有几次是四个女孩子的微笑，原来是姐姐的闺蜜。

没想到姐姐的闺蜜一个比一个好看。

苏景来不及欣赏她们的颜值，在面前的是另一个问题——被她们这样围着盯着看。

好慌！

i 人哪里喜欢成为焦点哦。

“三位姐姐好，我叫苏景。”

苏景礼貌打招呼。

她们都是姐姐的闺蜜，那就都叫姐姐，没毛病。

“你……”童梦溪凑近，忽闪忽闪的大眼睛看着苏景，“你脸怎么那么红，还在流汗？”

“我……热！”

其实是社恐症犯了。

但是苏景又非常爱面子，死撑。