两人一起离开房间去往餐厅的路上，盛樱染一副很享受游轮旅游的轻松姿态，摇着腰间一块玉佩，哼着小曲，踏着欢快的步伐。

却见苏景全程不说话，一直低着头玩手机。

这个小盆友有点高冷哟～

哪有什么高冷，纯纯是社恐i人不善于社交，所以用玩手机来挡拆。

但是，苏景注意到周围游客都在看他俩。

和这种仙气飘飘的汉服小姐姐走一起，不想被关注都难。

“大妈，在拍照吗？我帮你和大爷拍，不用谢，小事。”

“大哥，你女儿好可爱~”

“这位小盆友不能乱扔垃圾。”

苏景都惊呆了。

她怎么做到和陌生人打招呼的？

那么社牛吗？

一个社恐，一个社牛，一个青涩神豪，一个女魅魔，两个世界的人凑在一起，造化啊～

来到免费自助餐厅，一日三餐都包含在船票里了。

正值饭点，人很多，各张餐桌都坐了有客人。

“小姑娘，这里有位置。”

那边，刚才拍照的大妈热情招呼道。

“走，那边去坐。”盛樱染招呼一声苏景，就往那边去了。

苏景望过去，刚迈出的腿又收了回来。

那边不只有大爷大妈，还有八个大爷大妈，像是夕阳旅行团。

苏景作为一个社恐患者，开到餐厅都尽量寻找有单独的空桌，就是因为不喜欢陌生人坐一起吃饭，这还直接安排一桌大爷大妈？

算啦算啦～在那个位置坐下吃饭会消化不了的。

苏景注意到餐厅右边有个玻璃推拉门，里面是个环境优美安静的餐厅，里面人很少，这才是i人最舒服的就餐环境，于是走了上去，却被门口的服务员微笑拦下。

“先生这是法式海鲜自助餐厅，1200一位，全是新鲜进口活海鲜，请问几位？”

游轮不仅有免费餐厅，还有付费餐厅。

苏景看到鱼缸里有帝王蟹、澳龙、海胆等等各种没吃过的高档海鲜。

外面的自助餐也有海鲜档口，但都是成品做好的了，当然没有这些现宰的新鲜，也没这些高档。

十倍返现卡，当然不能委屈自己。

“一位……”苏景想起盛樱染，都是一起来吃饭，自己扔下她去里面吃贵的，有点不够义气，反正十倍返现，多一个人吃不亏。

“2位，这些都来一只加工，我去叫朋友。”

苏景支付2400块钱，转身看向那边热闹的夕阳团，深呼吸，壮着胆子走到盛樱染身边。

“苏景，大妈他们太有趣了，呵呵呵~”盛樱染显然已经打成一片了。

社牛就是好，走哪儿都吃得开。

“呃…那个……我找到了空位，我们就不打扰大爷大妈他们，去那边吃饭吧。”

“行，大爷大妈你们坐，待会在一起玩，拜拜~”

盛樱染打了招呼后，跟着苏景穿过喧嚣的免费厅，来到环境清幽的法式餐厅落座。

巨大的落地窗外是美丽的湖光景色。

趁着还没上菜，苏景拿起相机拍落日余晖。

盛樱染环顾一圈，好奇道：“怎么这里没什么人？”

服务员开始上菜，说：“因为这里是付费餐厅，女士请慢用。”

“多少钱？”

服务员微笑道：“1200一位。”

“多少？”盛樱染惊恐地望向在拍窗外风景的苏景，“苏景，一千二一位？吃外卖免费自助餐是一样的吗？”

1200一位的价格，不管是在什么餐厅，绝对都是很贵的价格，况且这艘邮轮是包了一日三餐。

盛樱染的反应让苏景很意外，原本以为像她这样的小姐姐，是喜欢这种环境优美的法式餐厅就餐，结果出乎意料的替苏景感到不划算。

苏景要脸，哪好意思说“我不想和大爷大妈一起吃饭，我社恐”

于是说：“这里风景好，可以拍照。”

啊？

盛樱染错愕。

他消费1200，只为这里风景好，可以拍照？

我去~

这只弟弟那么任性？

但是人家已经这样说了，自己要是再多嘴就显得唠叨了。

“1200太贵了，你吃吧，我消受不起，我去外面吃。”

盛樱染很有分寸，虽然同行，1200确实很贵，不是一见面就能接受的。

“我都付了钱了，你走了，他们不退。”

“好吧，我那么A……”盛樱染准备认栽AA，可是一看微信只有1082元。

她这趟回魔都就带了这么多钱，因为去拿个冠军，奖励了一万块钱，没必要向父母多要钱。

“别愣着，吃。”

苏景把桌上的美食往她旁边推近。

盛樱染想着等拿了冠军再把A的钱给他。

既然如此，盛樱染也不磨叽，开始享受这一桌美食。

贵的就是有道理，盛樱染吃着这些美食真是和外面不一样。

滴滴滴~

此时，闺蜜罗美娜发来消息：【宝~在干嘛呢？】

盛樱染举起手机45°自拍一张自己和桌上海鲜大餐的美照发了过去。

罗美娜：【卧槽，游轮那么豪横，那么大的帝王蟹免费吃？】

盛樱染：【想什么呢，是付费的，1200一位。】

罗美娜：【你发财了？】

盛樱染：【我哪有这个本钱吃，是苏景带我来吃的，就是那个拍照的男孩子。】

罗美娜：【没想到你坐一趟游轮还有艳遇】

盛樱染：【别胡说八道】

罗美娜：【我哪有胡说八道，人家好端端的为什么要请你吃那么贵的，请了你还去了，第一次见你这么主动噢~】

盛樱染：【拜托，我一开始不知道这里是付费餐厅，是他说这里风景好可以拍照，我想走，结果菜都上了不能退钱，我只能吃了，再说了又不是他请，我我们AA】

罗美娜：【AA？你钱都不够A，所以你A又不出，你出什么？（歪嘴笑)】

盛樱染脸一红：【你个骚浪蹄子，再开车，我回来撕烂你的嘴】

滴滴滴~

【谁脱单谁是狗】的群响了。

童梦溪：【@盛樱染，听说有艳遇，我看看长得帅不帅？】

阿依娜：【@盛樱染，别装死人，接视频，我们瞅瞅。】

盛樱染真的服了这三个小婊砸了。

粉的都能说成黑的。

要是不给她们看一下，回去之后三个女人能烦死自己。

盛樱染戴上耳机，接通视频，对准对面的苏景。

视频里，一个可爱萝莉型、一个西域少女型、一个性感女王型，三个小脑袋凑在一起，布灵布灵的大眼睛盯着苏景。

苏景正闷头享用美食，浑然不知自己已经被盛樱染的闺蜜远程盯着了。

“长得还行，就是有点黑。”

“不是，他一直吃，都不和你说话的吗？”

“美女没有美食香？”

盛樱染小声说：“都跟你们说了，人家不是搭讪，是为了拍照才来这里吃饭，人家才高中毕业，刚满十八，你们都给我清纯点，别胡说八道。”

“是个弟弟呀~”

“问题是你们怎么会在一起吃饭？”

“那是因为我说来吃饭，本以为是免费的，人家想来这个付费餐厅拍照，因为我在，所以不好拒绝我，所以请我，我会补上的。”

盛樱染才不会说我们“住一个屋”，说了闺蜜会沸腾，更加变本加厉胡思乱想。

“为了拍照花1200吃顿饭，这只弟弟有点实力噢~”

盛樱染也觉得这个苏景应该是有点小实力，不过也说不准，2400也不是什么大钱。

此时，对面的苏景正闷头嗦着海螺蛳，一个个放进嘴里，一吸，舌头一动，“吸溜~”一声，肥美多汁的海螺蛳直接被掏空了。

舌尖灵动太好了，简直是吸海螺蛳定制的。

这边，盛樱染和三个闺蜜瞪看着苏景吸海螺蛳这一幕，眼睛都瞪大了。

“？？？”盛樱染看着对面苏景利索的嗦海螺蛳这一幕，心里我去一声，脸瞬间红了，桌下的大长腿不由得叠搭在一起了。

视频里三个闺蜜一头问号的盯着盛樱染：“你脸红什么？”

“没什么，空调不太制冷。”

盛樱染强装镇定。

【叮——】

【获得四个女孩子的微笑】

【奖励：8公分任意加】

苏景很懵：？？？

我没逗女孩子了，话都没说一句，就只是安安静静在这里嗦螺蛳，怎么获得女孩子的微笑了？还是四个？

苏景环视一圈，零零散散的餐厅里有男有女，又看看对面淡定吃饭的盛樱染。

不知道哪儿来的四个女孩子微笑。

管他呢，有奖励就行。

八公分任意加，但凡苏景身高180，他都另有用处。

现在毫不犹豫加在身高上。

【宿主以条件到身高，将在一个月内完成身高的增加】

苏景目前175，不算高也不算矮，但是有了八公分任意加，一个月后就183了。

美滋滋~