小姐姐把相机还给了苏景。

苏景：“谢谢帮我拍照。”

“小事，我先走了。”

说完，小姐姐哼着小曲走了。

本身就是路途的偶遇，不需要留名。

呼～

苏景长松一口气。

好久没有和女孩子说这么多话了。

还是一个人自在。

咦？

苏景看到台子上有一个玉制小书签，想起是那位汉服小姐姐的。

回头张望，已经不见人了。

苏景收了起来，船就这么大，遇到还给她。

卡上6000多块钱，十倍返现，就是六万，在游轮上怎么花呢？

不过在此之前，苏景需要解决住宿问题。

正值暑假，这艘从山城去往魔都的游轮客房爆满。

加上现在有些房间漏水，那些补漏后的房间暂时不能用，客人被请出来，游轮方在重新安排住宿，所以客房更加紧张，苏景有钱都订不到房，只有去看看前台安排好了房没有。

苏景来到前台：“你好，请问我的房间安排好了吗？之前说客房紧张，让我等一下。”

前台小姐姐正在翻看电脑上的登记表：“稍等，还在调配，今天漏水房有点多，好几个客人都要重新安排。”

话音刚落，一个声音从旁边传来：“你好，我房间吹风机坏了。”

苏景转头，愣住了。

是那位汉服小姐姐。

小姐姐抬头，看到是苏景，也愣了一下：“咦，是你，又见面了。”

“是挺巧的，对了，这个给你。”

苏景从包里递上小书签。

盛樱染接过小书签握着怀里，激动道：“蟹蟹~我刚才找了好久，这是小时候我妈送给做的，我以往弄丢了，太感谢你了。”

“不用谢，刚才你落在拍照的地方了。”

“你好，我叫盛樱染。”

盛樱染大大方方伸出手，刚才觉得偶遇不留名，此时二度重逢，还帮自己找到书签，认识一下是应该的。

“苏景，景色的景。”

“苏景，噢~”盛樱染念叨这个名字，“你怎么在这？”

“我等前台安排房间。”

“还没安排到？”

“漏水房太多了，还在调配。”

盛樱染拍下书签照片发到闺蜜群：【我的书签找回来了】

一个叫童梦溪的闺蜜：【怎么找回来了？】

盛樱染语音叽里咕噜把自己怎么给他拍照，怎么见到书签的事说了一遍。

此时，前台看了看两人，又低头看了看电脑，说：“你们俩认识，那正好，盛小姐你住的混住房，之前走了一个女客人，你让这位先生住进去吧，房间就在前台旁边。”

“什么？”盛樱染大惊，“你让他一个男的和我住我房间？”

“不行！”苏景立马反对，“不行不行，我不和她住。”

前台人都懵了：？？？

眼前这个大美女拒绝，还有道理，房间是她的。

你一个男孩子不应该偷着乐吗？怎么还拒绝上了？

盛樱染没想到苏景抢先一步拒绝了，还拒绝得那么干脆。

什么叫——我不和她住？

虽然盛樱染不接受和陌生男孩子混住，但是被对方秒拒，心里还是很不舒服的。

“你不想和我住，我还不想和你住，哼！”

盛樱染气鼓鼓道。

苏景那么内向的i人，和女孩子说话都紧张，你要他和女孩子混住，这个比逗女孩子微笑还难。

而且盛樱染太社牛了，苏景一个 i人，和她住一起，这不是两个世界的人住在一起吗？有啥共同语言？

“麻烦你再安排房间吧。”苏景说。

前台为难：“真没房间了。”

苏景：“那我坚持一下，在下一站下。”

前台：“下一站是终点站魔都，明天早上到。”

苏景望向甲板方向的长椅。

前台：“别想了，晚上冷，你扛不住的，我是看在你一个小男生人品好，所以才安排给女孩子混住。”

说着，前台劝说盛樱染：“美女，确实没有房间了，虽然他是男孩子，但人品很好，都出门在外，互相体谅一下，凑合一宿，明天就到魔都了，可以吗？”

前台用手捣鼓苏景两下。

苏景心里叹息一声，今晚只能在这里凑合了，前提是要盛樱染同意。

“那个……我可以睡你一晚上吗？”

盛樱染瞪大眼睛看向前台：“你说他人品好？说出心声了吧！”

前台尴尬得不行。

“呸呸呸……”苏景意识到和女孩子说话一紧张就说错话了，赶忙改口，“对不起，我不是那个意思，我的意思是能住进去吗？”

盛樱染看着苏景害紧张的样子，应该是紧张说错了。

而且他那么害羞腼腆，脸都红了。

这个男孩子那么害羞啊？

这种小男生倒也没攻击性。

想着出门在外，不让他进来住，晚上只能睡甲板冻死。

反正房间就在前台不远处，倒也没有什么危险。

盛樱染心一软：“你刚才对我说话的声音有点大！”

说完，她转身回了不远处的房间。

外面。

唉~

苏景叹息，被拒了。

前台：“你还不进去。”

苏景不解：“不是被拒了吗？”

前台无语：“你真不懂女孩子啊，人家没关门，就是同意了，人家难不成还邀请你进去和她住？”

“啊？是这个意思吗？我以为忘了关门。”

苏景尴尬地挠挠头。

他是真的一点都不懂女孩子。

苏景抱着双肩包，紧张的走了进去，前台把门关上了，苏景愣住原地，不知所措。

谁懂一个内向的i人和陌生大美女共处一室的紧张感？

其他神豪，内向e人，从不社恐，见谁都能聊得来，别说女人了，狗都能聊半天。

唯独苏景这位神豪，最怕和女孩子社交，关键他的系统偏偏又是和女孩子。

这恐怕是神豪界里，迄今为止最特殊的一股清流。