苏景回到房间，终于一个人了，i人就该有i人，这才是i人想要的自由。

把所有物品装进新包里，坏的旧包扔到垃圾桶里，看着卡上20多万，苏景仍觉得不可思议，高考过后获得了神豪系统。

不过，每个人的性格不一样。

他做不到社牛e人那样当个狂拽龙傲天的神豪。

就安安静静当个低调的神豪吧。

苏景先洗了澡，穿着T恤短裤，躺在下铺，拿起随身携带的《博弈论》阅读起来。

看书，算是苏景的爱好之一。

考上的又是魔都财经大学，买了这本《博弈论》给自己打点基础。

不知过了多久，门推开了。

盛樱染汗流浃背地走了进来，见苏景全神贯注在看书，没打扰他，打开放在墙角的行李箱，拿出换洗的衣服走进了卫生间。

关上门，才想起这个门锁被之前合住的另一个女客人拧坏了，想着自己一个人住，也就没在意，但哪想到住进来了男孩子，可是现在自己都脱光光了，懒得去叫维修师傅，于是用内衣在把手上缠了几圈，确认打不开，这才放心。

呵、自欺欺人罢了。

苏景真要是破门而入呢，这挡的了？

洗完澡。

盛樱染拿起衣服准备穿，昂起头看到浴室窗户边晾晒着湿哒哒的衣服内衣。

今天她这个房间也漏水，把衣服都打湿了，所以把内衣一直晾晒在这里，可惜她是个“大”姐姐，内衣海绵多，还没干。

现在怎么办？

还有个男孩子呢？

总不能不穿吧？

盛樱染纠结一番后，只能求他帮忙了。

“苏景弟弟～”

“樱染姐你说。”

“船上有内衣店，能不能麻烦你帮姐姐跑一趟买一套内衣内裤？”

说完，她都力竭了。

这种女孩子私密的东西让一个男孩子去买，简直太羞耻了。

外面传来苏景决绝的声音：“我不去！”

“啊？”

盛樱染以为听错了，他拒绝了？

换做其他男孩子，这绝对是美差，但是他却拒绝了！

拜托，苏景是个社交i人，你让他去内衣店给女孩子买内衣内裤，还不如杀了他。

这种美差不要也罢！

“你就去帮姐姐这个忙吧。”

“我真帮不了你。”

“呵～”盛樱染冷笑一声，捏着拳头，“亏我还认你当弟弟，你就想姐姐真空出来是吧？”

“我真没那个意思。”

“那你为什么不去？”

“我一个男孩子，哪好意思去给女孩子买内衣内裤？衣服挂在门上了，我看书去了。”

苏景直接溜出房间了。

“？？？”

盛樱染愣了片刻，才明白他不是想让自己真空，而是他害羞，不好意思去。

盛樱染“呲～”的笑了声，刚才的怒气荡然无存，没想到苏景那么青涩，怪可爱的。

【叮——】

【获得一个女孩子的微笑】

【奖励：大师级摄影技能精通】

苏景：……

虽然这个技能很好，却是樱染姐笑我害羞换来的。

苏景不仅i，还贼要面子。

……

浴室里。

盛樱染不难为他了，因为他打死都不会去。

行吧，反正他出去了，自己也不会尴尬。

盛樱染穿上睡衣，走出房间，吹头发。

滴滴滴~

此时闺蜜群的视频打来了，盛樱染接通视频放在窗台上。

“什么事，我在忙。”

“查岗，看你是不是还和那个苏景一起。”

“拜托，我早就回房间了，想什么呢你们？”

“你怎么没穿内衣？”

盛樱染心想这三个闺蜜眼睛贼尖。

“我一个人在房间，我穿什么内衣。”

“那我相信苏景不在你房间了。”

话音刚落，嘎吱~房间门推开了。

苏景拿着两瓶矿泉水走了进来。

视频里，三小只瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕。

“盛樱染，你不是说各回各家了吗？”

“你们住一起了？”

“你还没穿内衣？”

三小只在视频里嗷嗷叫。

盛樱染哪里想到苏景突然回来了，这下好了，洗不白了。

苏景看到她在和闺蜜视频聊天，貌似感觉自己闯祸了。

回来的不是时候。

完了完了，她是川渝女人，最会魔法披风了。

“你们继续聊，我待会回来。”

说完，苏景就逃。

“不聊了，我要去修理臭弟弟了。”

盛樱染挂断视频，把披在脑后的头发抓成两股放在胸前挡住。

转身，奶凶奶凶的冲上去：“苏……”

话还没说完，苏景温柔道：“樱染姐，你头上有脏东西。”

苏景很温柔的伸手，轻轻的、细心的拨掉她头上的纸屑。

摸头杀？

盛樱染直接愣住了。

“弄好了，樱染姐，你要说什么？”

“我……我要说什么来着？”

盛樱染被他摸头杀搞得忘词了。

怒气也摸消了。

唉，算了算了，本来就是合住，人家什么时候回来都可以，是自己的问题。

“没什么。”

“给你买的水。”

苏景递上那瓶冰的。

“谢谢。”

盛樱染拿着水，转身面对高低床：“你睡上铺，我睡下铺。”

“为什么又换了？”

“你又不去帮我买内衣，我怎么爬上爬下？”

“好的，我睡上铺。”

“这才乖嘛~”