白建业心中了然，赵曼曼恐怕就是得知白辰即将接手白家千亿家业，才动了心思，主动接近白辰，妄图靠着母子关系攀附豪门、捞取无尽好处。

只是她机关算尽太聪明，万万没有想到，自己费尽心机攀附的豪门贵子，压根就不是她的亲生儿子。

而如今身在白崇屹家中、疑似赵曼曼亲生骨肉的那个少年，对比能力出众、格局深远的白辰，根本不在一个层级，完全会被白辰轻松碾压拿捏。

就在这时，桌上的手机骤然响起清脆的铃声，打破了书房的沉静。

白建业拿起手机一看，来电人是心腹陈勤，当即按下接听键。

不等他开口询问，电话那头立刻传来陈勤恭敬沉稳的声音：“白董，我已经带着少爷，马上抵达别墅门口了。”

“好，我知道了。”

白建业神色一振，快速挂断电话，当即起身看向眼前的妻女，沉声说道：“走，我们出去迎接，小墨马上就到家门口了。”

说完，他转头看向白思思，叮嘱道：“思思，你去三楼叫一下小辰。

这孩子清楚今天家庭会议的核心内容，不来参会我可以理解，但他弟弟归家，于情于理，都该出来迎接一番。”

“收到！我这就去喊他！”

白思思咧嘴一笑，应声答应，率先转身走出书房，脚步轻快地朝着三楼白辰的房间走去。

咚咚咚——

清脆的敲门声划破走廊的安静。

白思思快步走到白辰的房门前，抬手又敲了几下，扬着声音喊道：“小辰，快开门！我有事找你！”

房门没有应声开启，里面却慢悠悠传来一道慵懒淡然的少年声线：“门没锁，直接进来就行。”

白思思推门而入，一眼就看见自家弟弟正舒舒服服窝在轻奢电竞椅上，双目紧盯电脑屏幕。

左手快速的敲击键盘，右手滑动鼠标，正打得热火朝天，妥妥的游戏上瘾即视感。

看着这不分轻重的模样，她当场翻了个白眼，满脸无奈地吐槽：“家里都出这么天大的事了，人心惶惶的，你居然还有闲心在家打游戏，心也太大了吧？”

白辰视线自始至终没离开游戏画面，左手飞速敲击键盘，右手操控鼠标走位，操作行云流水。

姿态漫不经心，语气更是平淡无波：“这也算大事？豪门抱错孩子这种抓马剧情，早就不新鲜了，咱们白家又不是第一个撞上的。”

白思思闻言瞬间一噎，愣是找不到话反驳。

确实如此，一年前四大顶尖豪门之一的许家，就曝光过抱错事件，闹得满城风雨，早就给各大豪门打过预防针了。

输人不输阵，被怼得哑口无言的白思思，立刻换了个角度施压，故意板起脸道：“你少给我摆烂！你就一点都不怕爸妈直接把你赶出白家？”

白辰这才微微侧头，无语地瞥了她一眼，眼底带着几分淡淡的无奈，只觉得自家姐姐纯属没事找事。

“第一，我从头到尾都是受害者，没有半点过错。

第二，我太了解爸妈的性子和行事风格，他们根本不可能做赶我出门这种绝情的事。”

他语气从容笃定，带着远超常人的底气：“退一万步讲，就算他们真的一时气盛把我赶出去，你觉得我会慌？会怕？”

开什么玩笑。

他可是带着系统重生的穿越者，手握金手指，蛰伏多年，早已在暗中搭建起了属于自己的商业帝国，身家底蕴早已不逊色白家。

他可不是许家那个娇生惯养、脱离豪门就生活不能自理的白莲花假千金。

因此才会一直在许家惺惺作态，故作柔弱。

恰好此时游戏对局结束，白辰松开键鼠，身体向后慵懒地靠在电竞椅上，抬眸看向白思思：“说吧，特意跑来找我到底什么事？总不能是专程过来跟我抬杠的吧？”

被他这么一问，白思思才猛地回过神，差点把正事抛到九霄云外，连忙正色道：“差点忘了正事！

咱们流落在外的亲弟弟回来了，爸特意让我来喊你。

今天是他第一次回家认亲，咱们全家人必须整整齐齐，一起出去迎接。”

“那你说这么多废话干什么，走了。”

白辰没好气地摇摇头，利落起身，径直朝着房门外走去。

“等等！你就打算穿成这样出去？”

白思思连忙伸手拦住他，看着他一身极其随性的穿搭，当场扶额无语。

亮眼的花衬衫、宽松花裤衩，脚上踩着一双凉拖，整套穿搭松弛感拉满，完全没有半点豪门少爷的正经模样。

白辰脚步丝毫未停，边走边淡淡开口：“你是第一天认识我？既然是自家人，没必要搞那些虚头巴脑的规矩。

相处久了，弟弟自然会习惯我这穿衣风格。”

“啧，你真是豪门圈子里独一份的奇葩。”

白思思无奈叹气，只能快步跟上他的脚步。

姐弟二人很快下楼抵达一楼大厅。

此时白建业、蒋倩和白微微三人早已坐在沙发上等候，目光时不时望向别墅大门口，静静等待秦墨的到来。

楼梯口传来的动静吸引了三人的注意，众人循声望去，一眼就瞧见穿搭随性、画风突兀的白辰。

白建业当即眉头一皱，没好气地开口吐槽：“臭小子，你就穿这一身来迎接你弟弟？能不能正经一点？”

白辰走到沙发旁坦然落座，满脸无奈地回道：“不是，你们怎么总盯着我的穿搭挑毛病？

这是在家里又不是外出应酬，我又没衣冠不整，至于这么较真吗？”

他条理清晰地缓缓辩解：“正经场合、接待宾客的时候，我哪一次不是穿戴规整、一丝不苟？

在家里本来就是放松的地方，没必要搞这么多条条框框的规矩吧。”

看着白建业还想开口说教，蒋倩立刻翻了个白眼，抢先出声维护，宠溺又无奈：“行了老白，你也太较真了。

小辰说得没错，在家里本来就是怎么舒服怎么来，哪来这么多繁琐规矩。”

说着，她朝白辰招了招手，让他坐到自己身边，伸手紧紧握住他的大手，眼底满是温柔慈爱的神色。

旁人或许看不懂，但蒋倩心里透亮。

她白白替别人养了二十多年的孩子，可从头到尾，白辰也是这场阴谋里的受害者，她自然不会苛责半分。

她不是许家那种拎不清亲疏，也不会肆意偏袒某一方的。

倘若白辰真的是赵曼曼的亲生儿子，哪怕她再疼爱这个养了二十多年的孩子，也会果断让他离开白家。

毕竟不这样做，对在外受苦二十余年的亲生儿子太过不公。

但真相并非如此。

白辰大概率是白崇屹的孩子，如果当年没有被调包，他原本的家境也十分优渥，不会吃苦。

如今所有的苦难，都由她的亲生儿子秦墨一人扛下。

这份亏欠，该算账的是始作俑者赵曼曼。

和无辜的白辰没有半点关系。

平复好思绪，蒋倩柔声问道：“小辰，事情的来龙去脉你都清楚了，那你接下来有什么打算？”

白辰轻咳一声，心里了然，今天这事儿必须透露出一点底牌，不然往后少不了被家人轮番唠叨追问。

他语气平淡，从容开口：“妈，你不用为我操心。

其实我大一的时候，就悄悄开了一家娱乐公司，这两年经营得还算稳定，稳步盈利，足够我立足。”

“嗯？你自己开了公司？我们怎么半点消息都不知道？”

白建业瞬间瞳孔微怔，满脸诧异，眼神带着审视意味紧紧盯着白辰。

一旁的白微微也瞬间挑眉，精致的眉眼间带着几分疑惑和不满。

她心里属实有点不平衡。

在知晓调包事件之前，她不止一次邀请这个弟弟来千夜集团帮忙打理事务，结果次次被他以学业繁重为由婉拒。

她还真以为他一心向学，结果人家背地里偷偷创业开了公司，藏得也太深了。

“你什么时候开的公司？为什么家里人全都不知道？”白微微追问了一句。

白辰目光微微闪烁，略显心虚地扫过父女二人，斟酌着措辞，半真半假地解释：“就是大一下学期的时候，我在学校认识了几个影视专业的同学。

看她们天赋出众、潜力十足，大概率能在娱乐圈站稳脚跟。

遇到好苗子我不想错过，就随手收购了一家小型娱乐公司，把她们全都签约了而已。”

“是吗？那你公司叫什么名字？”

白微微眸光微眯，眼底满是不信，显然没有被这套说辞糊弄过去。

以白辰的眼界和能力，绝不可能只满足于一家不起眼的小公司。

“哎呀大姐，就是个没什么名气的小公司，体量太小，你肯定没听过，没必要特意深究。”

白辰摆了摆手，刻意摆出一副不值一提的随意模样，想要蒙混过关。

白微微眼底掠过一抹冷冽的笑意，心里门清儿。

自己这个弟弟是什么天赋、什么心性，她比谁都清楚。

想随便两句话糊弄过去？根本不可能！

她语气骤然沉了几分，带着不容置喙的压迫感，冷声警告：“自己老实说。

别逼我亲自去查，一旦我查出来你撒谎，绝对饶不了你！”