病房内。

空气安静得有些诡异。

所有人的目光都落在周万山手机屏幕上。

【剩余寿命：28天】

短短几个字，却让不少医生心头一震。

如果说前面的姓名、年龄、还有资产，还能用某种黑客技术爬出来的进行解释。

那么这一项，就有些不一样了。

李国华下意识皱起眉头。

作为传染科主任。

他比任何人都清楚周万山的情况。

事实上。

就在今天早上。

医院还专门召开过专家会议。

讨论的核心，就是周万山还能坚持多久。

最终得出的结论是：一个月左右。

最长不会超过三十五天。

最短可能只有二十天。

而现在。

这软件却是直接给出了一个准确数字？

这应该是巧合吧？

倘若不是……

像是想到什么。

李国华心里竟莫名生出一丝紧张与寒意。

旁边几名专家显然也想到了一块。

彼此对视一眼。

都没有说话。

病床上。

周万山死死盯着那个数字。

忽然抬起头。

“李主任。”

“一星期前，你们不是说……”

“我应该还有将近两个月的时间吗？”

声音很平静。

可病房里的气氛却瞬间尴尬起来。

几名医生面面相觑。

最终还是李国华轻咳一声。

“周总。”

“您的病情确实出现了一些变化。”

“肺枯症的发展速度，比我们预想中还要快。”

“今天上午，我们专家组重新评估过。”

“最新的预测……大概在一个月左右。”

“只是会议结束不久，还没来得及通知您。”

周万山闻言沉默了几秒。

随后摆摆手。

他现在根本不关心这些。

目光再次重新落回【寿元宝】上。

准确来说。

是落在那个叫做【寿元交易】的选项上。

他手指轻轻一点，页面立刻跳转。

病房里的所有人都下意识凑近了一些。

下一秒。

一则提示弹了出来。

【检测到用户首次购买寿元。】

【寿元购买规则如下：】

【总资产低于10万，没有购买资格。】

【总资产10万—99万：购买1年寿元，需支付10万元。】

【总资产100万—999万：购买1年寿元，需支付100万元。】

【总资产1000万—9999万：购买1年寿元，需支付1000万元。】

【总资产1亿以上：购买1年寿元，需支付总资产的10％。】

【注：寿元价格根据用户资产自动判定。】

看到这买价差距。

病房里顿时响起倒吸凉气的声音。

“同样是买一年寿命，怎么还分369等？有的人只需十万，而有的人……却要千万以上？！”

一个年轻医生忍不住开口。

旁边护士也瞪大眼睛。

“所以资产越多，价格就越贵咯？”

“这简直是抢钱啊！”

众人纷纷点头。

这怎么看怎么离谱。

周万山看向个人信息面板。

显然属于千万级别那一档。

那么购买一年寿命，就需要支付一千万！

众人下意识又看向陈凡。

毕竟他是这里唯一买过命的人。

“你也买了？花了多少？”

周子豪急不可耐地问道。

陈凡见大家朝自己看来，稳如老狗。

他轻咳一声，张口就来。

“我穷。”

“全身身家就十几万。”

“买了一年寿命，只花了十万。”

病房瞬间安静。

十万买一年。

一千万买一年。

这价格相差未免也太离谱了？

周子豪差点跳起来。

“爸！”

“你都听到了吧？”

“这是把你当猪宰呢！”

“这明显是骗局啊！”

“谁家好人张口就要一千万？”

“而且还是买寿命这种鬼东西！”

“说出去估计连小学生都不会信！”

周万山没有说话。

只是静静看着手机。

周子豪更加着急。

“爸！”

“你想想！”

“如果真能买寿命。”

“那这个世界早乱套了！”

“怎么可能轮得到咱们碰见？”

“退一步讲！”

“就算真有这种东西，又凭什么是你？”

病房里。

不少人暗暗点头。

话糙理不糙。

然而。

周万山却缓缓抬起头。

看向自己儿子。

“子豪。”

“你说一个快要淹死的人，抓到一根绳子，你觉得他会先验证绳子的真假，还是先抓住？”

周子豪顿时语塞。

周万山继续说道：

“我现在只有不到一个月可活。”

“别说一千万，就算一个亿！”

“只要真能买一年命。”

“那我也得买。”

周子豪急得满头大汗。

像是想到了什么，忽然灵机一动。

“爸！”

“那也可以不用花一千万啊！”

“这样，你先把钱转给我，财产也转到我名下！账户里留一百万……不！留十万就行！”

“这样的话，岂不是只需要花十万就行？”

话音刚落。

病房众人眼睛顿时亮了。

对啊！

这规则不是按资产收费吗？

那转移资产不就行了？

然而。

话音刚落。

陈凡却差点骂娘。

你们这么搞，那我的生意还怎么做？

“咳咳……”

他忍不住轻咳了一声，出声道：“那个，周总，这方法应该行不通，你可以看一下公告。”

“公告？”

周子豪皱眉。

周万山也是一愣。

很快，在陈凡的指引下。

一则“交易须知”映入众人眼帘。

【寿元交易遵循等价原则。】

【任何形式的转移、赠与、隐藏、代持、信托均无法影响最终的寿元交易定价。】

【“寿元宝”拥有最终解释权。】

看到这则告示，病房瞬间安静了。

周子豪整个人都傻了。

“怎么还带这样的？”

没人回答。

所有人都有些面面相觑。

好像没有漏洞可钻？

就整得跟真的一样！

周万山不知是想到什么，反而笑了。

笑得越来越大声。

“好。”

“很好。”

“这样才会让人有花钱试试的欲望。”

说完，他毫不犹豫伸出手指，按下购买按钮。

【是否确认购买一年寿元？】

【支付金额：10000000元。】

【确认/取消】

周万山连犹豫都没有，直接点击确认。

下一秒。

叮！

一道短信提示音弹出。

【您尾号8818账户支出10000000.00元。】