地下室的灯光闪烁不定。

那头虚空裂爪兽浑身长满倒刺，四肢着地，哈喇子顺着长满獠牙的嘴角往下滴，腥臭味熏得人直翻白眼。

这玩意儿似乎把眼前的人类当成了香喷喷的夜宵，后腿一蹬，化作一道残影直扑面门。

林长歌连躲的兴致都没有，从兜里掏出一个苹果。

“玉障。”

清脆的两个字吐出。

琥珀色的透明护盾并没有套在林长歌自己身上，凭空出现在半空中，严丝合缝地把那头飞扑过来的虚空裂爪兽给罩了个结实。

砰的一声闷响。

裂爪兽一头撞在护盾内壁上，撞得七荤八素。它那号称能撕裂装甲的利爪疯狂挠着光盾，发出令人牙酸的摩擦声，连点白印子都没留下。

林长歌咬了一口苹果，在脑海里疯狂吐槽。

这怪长得也太草率了，跟前世那些下水道里的变异大老鼠有什么区别？就这智商还学人家搞暗杀？

他打了个响指。

“岩枪。”

地下室的水泥地面如同纸糊的一样破开，一根三米高的粗壮岩刺拔地而起，精准无比地从下往上贯穿了护盾里的裂爪兽。

噗嗤。

黑色的血液顺着岩刺往下流，那头怪物连惨叫都没来得及发出，当场变成了地下室特供版烤串。

【隐藏任务完成，模板融合度微幅提升0.01%，目前模版融合度1.01%。】

看着脑海里那行字，林长歌撇了撇嘴。

真抠搜，给的是真少，可能也和怪太弱了有关。

他踢了一脚地上的碎石，转身往楼上走，压根没心情去体验那个全天候恒温浴缸。

用脚趾头想都知道，这绝对是学校高层搞出来的入学测试。

堂堂特办军事异能大学，要是能让虚空生物随随便便溜进重点新生的单人别墅，那这学校干脆明天就宣布破产解散算了。

这怪其实也不算弱。

换个普通新生来，碰上裂爪兽那种离谱的速度和攻击力，估计连反应的时间都没有，直接就得进icu躺着。

可惜碰上了他这个把防御点满的挂逼。

推开二楼阳台的落地窗，林长歌靠在栏杆上，居高临下地欣赏着广场上的菜鸡互啄。

二号到十号擂台那边打得那叫一个热火朝天，各种五颜六色的异能光芒把夜空都给照亮了。

暂时赢了的人也没急着往别墅里钻。

这帮心高气傲的天才都清楚，现在进去就是活靶子，不如在擂台上把挑战者全揍趴下立威。

二号擂台上站着个身高将近两米的暴躁老哥。

这家伙浑身缠绕着蓝色的电火花，手里拎着两柄水缸大小的八棱紫金锤，谁敢上去，他直接一锤子连人带异能砸出擂台边缘，硬生生砸出了个断层碾压的无敌气场。

三号擂台主则是个瘦得跟竹竿一样的冷酷男。

他脚尖离地悬浮在半空，周围环绕着十几道肉眼难辨的风刃，手里把玩着两把漆黑的匕首，眼神看谁都像是在看一具尸体，纯纯的装逼犯做派。

这两个擂台底下围了一圈人，硬是没一个敢上去触霉头的。

至于林长歌的一号擂台。

那边空旷得连只路过的野猫都没有。

大家伙哪怕被挤得没地儿站，都极度默契地绕开一号擂台的范围。

真以为这帮新生是傻子？

别人打架是一对一，强弱看一眼就门清。

这林长歌倒好，十几个人群起攻之，技能全砸脸上了，人家连根头发丝都没乱，反倒是攻击的人把蓝条全打空了。

这种让人看了就想骂娘的变态防御，谁愿意去啃？

更何况，在场的都是准备上前线搏命的准军人。

一个能在战场上顶住成吨伤害的超级肉盾，那可是比亲爹还要亲的存在。

现在把人得罪死了，以后上了战场，谁替你挡刀？谁给你兜底？

林长歌啃完最后一口苹果，把果核精准地投进十米开外的垃圾桶里，伸了个大大的懒腰。

这大学生活，似乎比想象中要有意思得多。

与此同时，校内那间宽敞的监控室里，气氛已经快要点燃了。

一群肩上挂着将星的导师围在全息投影前，眼睛死死盯着一号别墅地下室的回放画面。

“哎哟，这新来的新生挺猛啊。”

穿着一袭惹火红裙的闫红玉掩嘴娇笑，那双勾人的桃花眼里满是兴味。

“不仅第一时间发现了虚空裂爪兽，居然还能反向套盾关门打狗，我真挺感兴趣的，不如把他安排到我们暗影刺客班如何？”

旁边一个留着山羊胡、眼神锐利如鹰的导师当场就翻脸了。

“闫红玉，你少放屁！”

鹰眼导师唾沫星子乱飞，手指点着屏幕上的林长歌。

“你的班全是些玩刺客的娘们，要个顶级肉盾有啥用？我看他最适合来我们元素法攻班，全是顶级法爷，来我们这才是最终归宿！”

坐在角落里擦拭着一把长弓的中年男人冷笑出声。

“法爷？没蓝了都是弱鸡累赘！”

他站起身，大步走到屏幕前。

“来我们迅疾魔弓班配合魔弓手，才是最完美的组合，远程风筝加上绝对壁垒，敌人连我们的衣角都摸不到！”

“放你娘的连环屁！”

一个浑身肌肉虬结的壮汉一巴掌拍碎了面前的桌子。

“这种天生挨打的料，就该来我们嗜血战士班！我们冲锋陷阵，他在前面顶着，绝对是绝配！”

“我觉得我们全能辅助班也很需要这样的保障。”

一个戴着金丝眼镜的斯文男弱弱地插了一句嘴，结果被其他四个人同时瞪了回去。

监控室里顿时吵成了一锅粥。

拍桌子砸椅子的声音此起彼伏，这帮平时高高在上的导师为了抢人，就差没当场撸起袖子干一架了。

大家心里都跟明镜似的。

一个能把防御玩出花来的极品土系，只要好好培养，以后妥妥是军团里的定海神针。

谁要是能把这小子招进自己的班，明年的资源分配准能拿大头。

吵了足足半个小时，谁也没能说服谁。

一直坐在主位上闭目养神的教导主任终于被吵得脑仁疼，用力敲了敲桌子。

“都给我消停点！”

他环视了一圈这帮脸红脖子粗的下属，没好气地拍板。

“在这吵翻天有什么用？明天的开学典礼上让他自行选择，到时候大家各凭本事抢人！”

闫红玉撩了一下耳边的卷发，红唇扯出一个势在必得的笑意。

“行啊，那咱们就走着瞧，小家伙可是逃不出老娘的手掌心的。”

就在这群导师为了抢人暗流涌动的时候。

一号别墅里的林长歌刚洗完澡，裹着浴巾从浴室里走出来。

他擦着头发上的水珠，正准备扑向那张两米宽的真皮大床，腕表终端突然发出一声极其刺耳的警报。

一道毫无感情的机械女声在空旷的房间里回荡。

【警告！检测到一号别墅防御系统遭受到未知高阶能量入侵！】

林长歌擦头发的动作停在半空。

他转过头，看向那扇被反锁的落地窗。

原本应该空无一人的阳台上，不知什么时候多出了一道修长的人影，正隔着玻璃静静地注视着他。

林长歌挑了挑眉毛。

“这特办大学的安保，是外包给物业大妈了吗？”

他随手抄起桌上的烟灰缸，大步朝阳台走去。

落地窗被一把推开，看清来人的长相后，林长歌顿住了脚步。

“你怎么来了？”

那人轻笑了一声。

“怎么，不欢迎老朋友？”