高台上的气氛有些微妙。

林长歌抓着麦克风，转头看向那个风情万种的红裙女导师。

“现在就去？”

他指了指台下那几千号还眼巴巴站军姿的新生。

“这边的开学典礼不管了？”

闫红玉掩着嘴娇笑出声，那双勾人的桃花眼弯成了两道月牙。

“这个开学典礼本来就没你的份，你有更好的去处，还留在这干嘛？”

她涂着红指甲的白皙手指点了点高台后方，那一排正在打瞌睡的校领导。

“你难道还想留下来，听听校长那些又长又臭的会前大论？”

脑海里立马蹦出前世操场上被校领导三个小时废话支配的惨痛记忆。

林长歌打了个重重的寒颤。

那种非人的精神折磨简直比跟虚空生物互啃还要命。

“行，老师我先去了。”

丢下话筒拔腿就往广场外面冲。

溜得比兔子还快，仿佛后面有两只饿疯了的野狗在撵。

没跑出二十米远。

“臭小子，跑反了！”

闫红玉那娇媚入骨的嗓音夹杂着毫不掩饰的嘲笑，通过高音大喇叭传遍整个操场。

“一号训练场在那个方向。”

硬生生刹住脚步。

劣质球鞋在青石板上擦出一道十分显眼的黑印。

在一群高阶导师和几千新生看傻子一样的注视下。

林长歌面不改色地转了个一百八十度的大弯。

强行装作什么都没发生过一样，朝着另一个方向狂奔而去。

只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

一号训练场位于特办大学西侧的地下二层。

推开厚重的合金大门。

里面空旷得能跑马，墙壁上全是用以吸收冲击力的高密度海绵板。

场地中央连个鬼影子都没有。

打了个哈欠，他正打算找个角落的休息椅躺一会。

头顶的白炽灯管毫无预兆地全部熄灭。

四周陷入伸手不见五指的纯粹黑暗。

耳朵里听到一阵尖锐刺耳的嗡鸣，紧接着方向感开始严重倒错，连重力都仿佛被粗暴地颠倒了过来。

五感被强行干扰了。

左侧的空气中传来极其轻微的破风声。

速度快得令人发指，仿佛时间在这一刻被强行按下了十倍快进键。

而身后的阴影里，一柄不带半点反光的哑光匕首悄无声息地递向了他的后心。

没有任何犹豫。

他从兜里掏出一个苹果咬了一口。

“玉障。”

清脆的吐词在黑暗中响起。

琥珀色的半透明护盾凭空罩下，稳如泰山地把那具挺拔的身躯护在正中央。

当！砰！

极其清脆的撞击声在空旷的训练场里回荡。

时间加速的狂暴连击和阴影里的致命背刺，结结实实地砍在花岗岩强度的护盾上。

连点白印子都没刮出来。

黑暗中传来一声极度不爽的咋舌声。

灯光重新亮起。

林长歌周围站着三个风格迥异的女生，手里各自握着开了刃的训练兵器。

正用看变态的眼神盯着他外面那层琥珀色龟壳。

左边是个穿着黑色紧身战斗服的冷酷短发妹，手里反握着两把漆黑匕首，浑身散发着生人勿近的气场。

暗影潜行异能，夜莺。

右边是个扎着双马尾的娇小萝莉，手持一对峨眉刺，正不停地甩着发酸的手腕。

时间加速异能，白驹。

正前方站着个身材高挑的御姐，推了推鼻梁上的金丝眼镜，指尖萦绕着淡淡的粉色光晕。

五感重构异能，幻狐。

“防得挺严实啊。”

幻狐推了推眼镜，语气带着点挑衅的意味。

撤掉玉障，林长歌把啃干净的苹果核精准地扔进场地边缘的垃圾桶。

“打招呼的方式挺特别，就是力道像没吃饱饭一样。”

溜达到旁边的兵器架前。

目光在一排刀枪剑戟上扫过，伸手抽出一根两米长的精钢制式长枪。

手掌握住枪杆的那一刻。

【被动技能：武神，已触发。】

原本还觉得有些沉甸甸的铁疙瘩，此刻在他手里就像长出了一截全新的肢体般如臂使指。

单手挽了个极其漂亮的枪花，枪尖直指对面的三人。

“光挨打不还手可不是我的风格，一起上吧。”

这话太招恨了。

白驹气得腮帮子鼓成了小包子，脚下一蹬。

整个人化作一道残影直扑面门，两把峨眉刺交错着直取要害。

夜莺的身体如同融化了一般沉入地上的阴影，无声无息地隐藏了所有气息。

幻狐的眼中闪烁起粉色光芒，周围的空间如同水波纹一样开始扭曲折叠。

闭上眼睛。

林长歌完全放弃了视觉对外界的依赖。（目前的幻狐异能等级不够只能干扰五感中的其中一项，对林长歌施展的就是视觉干扰‘错位’）

手腕一抖。

长枪如同一条出海的蛟龙，以一个极其刁钻的角度刺向左前方空无一物的空气。

锵！

兵器交击的火花四溅。

白驹的高速突袭被强行打断，震得连连后退，满脸不可思议。

后背一阵发凉。

连头都没回，他腰部发力，以脚跟为轴，一个势大力沉的大回旋。

枪杆带着呼啸的风声重重扫向身后的阴影。

夜莺刚从暗影中探出半个身子，就被这蛮横的一击逼得再次遁入地下。

三个专门搞暗杀的刺头彻底被激起了好胜心。

各种致命的杀招毫无保留地往那个握着长枪的男生身上招呼。

林长歌起初的动作还有些僵硬生涩。

但仅仅只过了不到三分钟，那种烙印在灵魂深处的战斗本能便全面苏醒。

普通的扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨。

最基础的招式在他手里化腐朽为神奇。

根本不需要开启玉障来当缩头乌龟。

仅凭着一把没开锋的训练长枪，就在三人犹如狂风骤雨般的围攻中闲庭信步。

甚至还有余力指点江山。

“左边大腿空门大开，你是嫌自己命太长吗？”

“背后偷袭动作太大，风声都快赶上街头的破拖拉机了。”

“你这潜行有呼吸声啊大姐，肺活量不行就每天早起多去操场跑两圈。”

这嘴简直比他手里的枪还要毒辣。

整整打了数百个回合。

精钢打造的长枪在剧烈碰撞下都有些发弯变形。

直到白驹累得一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气，连动一根手指头的力气都没了。

“不打了不打了！”

这双马尾萝莉把峨眉刺往旁边一扔，满脸写着生无可恋。

“你个当肉盾的怎么近战比我们这群专职刺客还要猛啊！这还让人怎么活！”

夜莺从阴影里现身。

原本冷酷的脸上布满了细密的汗珠，看林长歌的眼神里多了一份实打实的敬重。

刺客只佩服强者。

哪怕是个长着乌龟壳的变态枪兵。

幻狐揉了揉有些发胀的太阳穴，走上前递过去一条干净的白毛巾。

“欢迎加入暗影刺客班大一新人幻杀小队，我是队长幻狐。”

接过毛巾擦了擦脸上的汗，他把长枪放回兵器架。

“打架归打架。”

转过身，目光在三个累瘫的妹子身上扫了一圈。

“刚才在上面，闫老师可是亲口说你们给我准备了一份大礼，是什么东西啊？”

不会是打算给发点什么高级武器或者高阶武技当见面礼吧。

那可真是一笔稳赚不赔的买卖。

幻狐推了推眼镜，和夜莺、白驹互相交换了一个极其古怪的眼神。

三个人异口同声。

“以后我们就住在你的宿舍同居了。”

宽敞的地下训练场里安静得只能听见排风扇的呼啸声。

林长歌瞪大眼睛。

上下打量着这三个高矮胖瘦各不相同的妹子，脑门上冒出一排硕大的问号。

“同居？！”

那栋一号别墅可是他拼死拼活打下来的单人豪华堡垒。

这帮女土匪打不过居然改明抢了。

白驹那张娃娃脸腾的一下红到了耳根，急忙摆着手解释。

“你别误会啊！只是单纯的住在一起！”

幻狐咳嗽了两声，强行维持着御姐的高冷人设。

“为了方便大家在日常生活中练习配合跟默契，以后接到紧急高危任务也能第一时间集结出发，绝对没有别的意思。”

摸着下巴。

林长歌在心里疯狂吐槽。

看来这是暗影刺客班传承下来的老规矩。

估计这规矩定下来的时候，压根就没人考虑过会有个带把的男人加入这支纯娘子军队伍。

现在好了，一个血气方刚的高中毕业生和三个女高中毕业生刺客住在同一个屋檐下。

要是半夜去个厕所撞见点什么不该看的。

这日子还怎么清修。

他把手里的毛巾往长枪枪头上一挂，眼神极其戒备地盯着这三个如花似玉的女队友。

“这孤男寡女的，你们就不怕我大半夜的兽性大发？”