这让林墨彻底蒙圈了。

翻来覆去地把原主的记忆扒拉了好几遍，

越扒拉越觉得离谱。

方寸山三星洞，

在所有人的认知里就是这个标签——“养猪场”。

废物培养基地。

进去的人要么半途灰溜溜地退出来，

要么最后出来之后屁本事没有，

只能回老家养猪种地，过普通人的日子。

一百多年了，

一个学成归来的都没有，

一个都没有。

别说成才了，

连个稍微像样点的都没有。

“这……这是什么鬼？”

他不死心，

又把原主的记忆从头到尾捋了一遍。

这个世界没有《西游记》，没有洪荒流小说，没有任何关于“菩提祖师”“灵台方寸山”“斜月三星洞”的信息。

翻开这个世界的任何一本书、任何一个数据库，

都找不到哪怕一丁点相关的记载。

在所有人眼里，方寸山三星洞就是一个万年垫底的垃圾选项，

选它等于自毁前程，

等于脑子被门夹了。

但林墨知道。

作为一个写了三年网文、看过至少五百本洪荒小说的扑街作者，

他太知道“斜月三星洞”这四个字的分量了。

灵台方寸山，斜月三星洞。

那是《西游记》里菩提祖师的道场。

孙悟空一个天生地养的石猴，

在三星洞里学了每几年，

出来就搅得天翻地覆。

七十二变让他千变万化，筋斗云一个跟头十万八千里，

金箍棒在手，

天上地下没几个人能拦得住他。

后来被如来一巴掌压在五行山下五百年，

可那不是猴子不行，是猴子没学完，

祖师还有更厉害的东西没来得及教。

而菩提祖师，

在洪荒流的体系里，那是什么级别的人物？

准圣起步，

往上甚至有人推测他就是圣人。

教出来的徒弟，随便拎一个出来都是能跟天庭叫板的主儿。

别说三清四御，

就是整个封神体系里能跟菩提祖师掰手腕的，

一只手都数得过来。

林墨当时蹲在树林里，浑身湿透了还没干，又冷又饿，

胃里空得直泛酸水。

可他嘴角咧开了。

他笑了。

蹲在漆黑的林子里，周围全是虫子和湿漉漉的烂树叶，

他一个人笑出了声。

笑得肩膀一抖一抖的，跟抽风似的。

“斗气？”

他低声念叨着，声音哑得跟砂纸磨铁皮似的，

“忍术？基因编辑？金刚锻体？”

他又笑了，这次笑得更厉害，差点把自己呛着。

“那些玩意儿跟修仙比？跟九转玄功比？跟天罡三十六变比？圣斗院的大宗师，撑死了也就是金丹期水平，运气好点儿的摸到金丹巅峰，连元婴的边都挨不着。

搞基因编辑的超人会，顶天了把自己改造成一坨铁疙瘩，能飞能打，可那是借外力，根基是虚的。

可菩提祖师是什么级别？准圣！圣人！一巴掌下去能扇碎十个圣斗院，再来十个都不够塞牙缝的。”

他越说越兴奋，浑身也不抖了。

刚才还冻得跟条落水狗一样蜷着，

这会儿居然觉得身上开始发热，

好像有一团火从肚子里往外烧。

“这个世界的人根本不知道三星洞是什么地方。

他们以为那是养猪场，以为那是垃圾，以为选了它这辈子就完了。

可对我来说，那哪是垃圾？那是天胡开局啊！

别人抢破头去圣斗世界，我不用抢，第十万名就是我的，没人跟我争，没人跟我抢，我大摇大摆走进去就行。”

他抱着膝盖，抬起头，

从头顶树叶的缝隙里看着漏下来的月光。

那月亮被树枝切成一小块一小块的碎片，

可每一块都亮得晃眼。

他下了决心。

选三星洞。

必须选三星洞。

谁拦都不好使。

天刚蒙蒙亮的时候，他从树林里钻了出来。

头发上挂着树叶子，脸上全是泥道子，衣服皱巴巴地贴在身上，整个人看着跟刚从下水道里爬出来的野猫似的。

他混进来学校的学生堆里，低着头，顺着人流走。

他知道今天是择师日。

操场上全是人，不止是学生，各方势力的大佬都在，

记者们架着长枪短炮，直播镜头对准了主席台。

陈昊天就算发现他还活着，

也不敢当着这么多人的面动手。

当着全校的面，当着媒体镜头和社会名流的面，

他陈昊天就算胆子再大，也不敢。

果然，他安全地走到了操场上，

站进了高三学生的方阵里。

周围全是人，吵吵嚷嚷的，有的在讨论选哪个拜师世界，有的在给自己打气，

还有人在小声嘀咕陈昊天和苏雪柔站在一起有多般配。

林墨站在人群里，谁也不看，谁也不理，安安静静地等着。

但现在，

麻烦来了。

“林墨？！”

一个尖细的声音从旁边扎过来，跟针似的。

林墨抬起头。

面前站了三个男生，打头那个脑袋上染了一撮黄毛，

也不知道是不是染发膏买错了色号，

那黄色看着像鸡屎。

人瘦得跟竹竿成精似的，校服挂在身上空空荡荡，风一吹直晃。

可他的眼神很凶，

那种仗着背后有人撑腰、专门欺负比他弱的人才会有的凶。

周海。

陈昊天的跟班，干脏活的那种。

平时陈昊天要收拾谁，不方便自己动手，就使唤周海去。

这人本事不大，可仗着陈昊天五阶武徒的名头，

在学校里横着走，

看谁不顺眼就找谁的麻烦。

周海上下打量着林墨，眼睛眯成两条缝，里面全是不敢置信。

昨晚陈昊天亲口跟他说了，

他把林墨拎起来丢湖里了，

亲眼看着林墨在水里扑腾、往下沉，这废物根本不会游泳，必死无疑。

周海听完还笑来着，

觉得一条贱命没了也就没了，

反正没人会在意一个穷鬼的死活。

可现在，林墨就这么活生生地站在他面前。

周海愣了几秒，脑子转了转，很快就“想明白”了——

这小子命大，没淹死，

大概是被人捞上来了，

或者自己扑腾到岸边了。

算他运气好。

他冷哼一声，眼神冷下来，盯着林墨像盯着一只踩不死的蟑螂，

开口说道：

“林墨，你昨天跑哪儿去了？昊天哥找你呢。”

语气里全是威胁。

林墨没说话。

周海凑近一步，

两个人的距离近得能闻到对方嘴里的早饭味儿。

他压低声音，

嘴巴几乎贴到林墨耳朵边上，那声音又低又狠：

“你命挺大啊，这都没死。不过你别高兴太早，我会盯着你，你哪儿也别想跑。等择师归来，到时候，你可就没昨晚那么好的运气了。”

林墨依然没说话。

脸上的表情淡淡的，看不出害怕，也看不出愤怒，

就好像周海说的话跟他没关系一样。

他只是把目光投向方阵前排。

陈昊天正被一群人围着。

他脸上挂着温和的笑，阳光打在他脸上，显得整个人又帅又正派，跟同学说话的时候语气温和得能掐出水来。

周围几个女生偷偷拿手机拍他，

他还不经意地侧了侧脸，

露出最好看的角度。

忽然，他身边有人凑过去，

贴着他耳朵说了句什么。

陈昊天脸上的笑容僵了一瞬。

就那么一瞬，

短得跟眨了下眼似的，

然后陈昊天慢慢转过头。

隔着密密麻麻的人头，隔着十几米的距离，

他的目光穿过人群，准确地钉在了林墨身上。

他的瞳孔猛地缩了一下，就像昨晚在小树林里认出林墨时一模一样。

那眼神里有惊讶，有恼怒，

还有一股被压着的杀意。

林墨也看着他。

两个人的目光在人群中撞上了。

没有声音，没有动作，甚至表情都没什么大变化。

可那一眼对视，就像两把刀隔着十几米的距离碰在了一起，

周围的人还在吵吵嚷嚷，

完全不知道这两个人之间的火药味已经浓得快要炸开了。