“难度没超过十星，代表着我这三天内是有概率完成这个任务的。”

“而任务难度与我目前的实力挂钩，以我目前的脚程算起，由此可以推导出整个地球的第一批试炼者与我传送的是同一个区域。”

“但不排除其他文明的智慧生命也跟我们集中传送在一起。”

“所以我还得做个印证。”

林挽想着，再度设立一个目标。

【设置目标：在三天内遇到其他文明的智慧生命（难度七星）】

难度对比找黄毛叶下降了三颗星。

合理。

因为黄毛叶单指个人，其他文明是集体，难度大很多。

同时也确定了有着其它文明与地球文明同处在一个区域。

“继续排除。”

【设置目标：在三天内遇到两种不同文明智慧生命（难度九星）】

【设置目标：在三天内遇到三种不同文明智慧生命（难度十星）】

【设置目标：在三天内遇到四种不同文明智慧生命（难度超十星）】

“居然有三种不同的文明跟我们传送在一个区域…”

“算上地球，代表着四个文明，外加乱兽星域里没有智慧的凶兽土著。”

“危险程度拉满！”

“不过以难度来算的话，这片区域可以说是非常大的，导致试炼者们并不容易相互遇到。”

“这天赋不错。”

“以后若是遇到无法判断的危险时，倒是可以用来预测一下，好提前做出一些反制措施。”

林挽心中再次对富家姐表示感谢。

若是没有她，自己还得傻乎乎的被系统忽悠拿免费次数去破译传承。

如果那富家女真是重生者的话，那她前世里的林挽，应该会去破译传承吧。

那简直是小马拉大车了，他自己都吓一跳。

星系级是什么垃圾传承，不认识，别来沾边，我怕目标结算误会。

重新将思绪回归。

“现在最主要的是撑过前面的半小时，熬到奖励。”

林挽没不自量力的现在就去打怪升级。

没有武器，没有格斗经验，在赤手空拳下，哪怕对付这里最弱的生物恐怕也会挂彩。

人家网游世界，打怪还能升级加属性，死了还能复活。

这里不仅不能复活，打怪还升不了级。

唯一能获取的破译点，都被他卡bug化解了。

所以对林挽目前看来，打怪所面临的风险绝对是比收益要高的。

然而，天不遂人愿。

他越不想来啥，就越来啥。

前面不远处，低矮的灌木中，突然传来稀稀疏疏的声音。

林挽心脏猛地跳动一下。

不会吧，这么快？

他也没想到，降临这里的第一战这么快就要展开了。

当然，首先先确认一手。

“设置目标！”

【目标：要在接下来一分钟、方圆五十米内遇到危险（难度一）】

得到肯定的答案后，林挽的脸瞬间成了猪肝色。

“干！！”

“不能坐以待毙，赶紧找武器！”

未知才是最恐惧的，在不清楚敌我战斗力的情况下，林挽的情绪无法安定。

“心态放平，冷静！”

他自言自语。

好在他右侧五米处便找到一根一米多长，剑柄般粗的树棍。

这要是碰到猛兽的话，作用是不大的，但还是给了他些许心理安慰。

手中有东西，总比手中没东西要好很多。

林挽的目光重新落在远处灌木中。

来了！

灌木中窜出一道黑影。

那是一只体型如牛犊般大小的生物，浑身覆盖着暗灰色鳞甲，头部扁平，四肢微壮。

但看到其面板信息后，林挽松了一口气。

【乱兽：幼年铁甲犀】

【战力：2】

【评估：不入流，一只没了双亲的小铁犀，被族群抛弃，过着胆战心惊的生活，每天只能偷偷摸摸的出来觅食。】

【介绍：群居型乱兽，防御力较高，攻击性中等。肉质鲜美，是乱兽星域的特色食材，历史上曾出现过楼层级战力的钢铁甲犀。】

铁甲犀与林挽相互对视了一眼。

他非常准确的感受到铁甲犀的眼神中带着恐慌。

林挽没有怜悯，更不可能犹豫。

“设置目标！”

【目标：击杀面前的乱兽铁甲犀（难度三）】

他快速朝那只铁甲犀冲去。

小铁甲犀的感知不太敏锐，用那双浑浊的小眼睛盯着林挽的方向，缓缓退后。

林挽没有停步，加快速度冲刺。

“吼——！”

铁甲犀发出一声低沉的嘶鸣，四蹄刨地，俯下身体，做出冲锋的姿态。

三十米。

二十米。

十米——

铁甲犀猛地冲了过来！

林挽侧身一闪，避开了正面冲撞，树棍对准目标，朝它菊部捅去。

作为小二战力的小铁犀，敢向他这个小瘪三战力的两脚兽发起进攻，林挽对其抱有崇高的敬意。

刺啦——！

“吼齁齁——！”

铁甲犀抬起头哀嚎，眼神中带着迷茫，身躯开始剧烈颤抖。

眼见攻击奏效，林挽用力将整根没入。

树棍直至穿透其内脏后。

小犀牛彻底失去了反抗之力。

见此，

林挽随手抓起一块石头对其展开猛攻。

“砰砰砰！！”

不久，

林挽明显在它的眼神中看到了解脱，

“哎～”

“你们这些小怪兽，总有一天都会被正义的奥特曼杀死的。”

“但是放心，有我在，不会再有奥特曼打扰你了。”

在这个弱肉强食的环境中，死亡才是它最好的归宿。

幼年铁甲犀，陨！

【击杀未入流乱兽·铁甲犀，获得破译点×1】

【目标“击杀一只凶兽”已完成，正在结算奖励……】

【目标“击杀面前的乱兽铁甲犀”已完成，正在结算奖励……】

【目标“要在接下来一分钟、方圆五十米内遇到危险”已完成，正在结算奖励……】

【恭喜宿主获得：初级体力恢复药剂×1】

【恭喜宿主获得：初级力量强化药剂×1】

【恭喜宿主获得：矿泉水×1】

“我填了凶兽文字居然也算入乱兽的结算面板...”

“这么看，这凶兽一词只是个称呼，天赋结算奖励是根据那个概念进行的。”

不过林挽还是马上将目标上的凶兽一词改名为乱兽。

然后美美的看向他的第一桶金。

“矿泉水先不说，力量强化药剂破译过后绝对是战力的一大增长。”

“更别说还有体力恢复药剂这种补充续航的。”

“不过在此之前，还是看看这铁甲犀的尸体能破译些什么吧。”

林挽将手触碰铁甲犀尸身。

【可破译目标：铁甲犀肉、专长“冲锋”】

【所需破译点：2】

【是否破译？】

“居然还有专长，是。”

【叮，鉴定为宿主击杀，属于自身所有物，破译时间大幅缩减，当前破译所需时间30秒。】

“给我加速。”

【......】

【叮！破译完成】

【已成功获取其本源代码。】

【铁甲犀肉无限供应，宿主获得专长“冲锋”】

【专长·冲锋】

【介绍：向前冲刺攻击目标，短距离爆发速度为1.3倍，可对目标造成力量×1.3的伤害】