“血腥，太血腥了！！”

“好恐怖啊！这还是人吗？简直比里面的怪兽还怪兽！”

“你们看到没有，那人宰起怪兽的时候眼睛都不带眨的。”

“这天幕为什么不屏蔽，之前的那位试炼者脱衣服不是会屏蔽的吗？这场面太血腥了，吓坏小孩怎么办！”

“大姐，天幕只屏蔽试炼者的隐私，像打斗场面它是不会屏蔽的”

“我现在觉得，这哥们太尼玛牛逼了，他要是能活着出来，我一定要当他小弟。”

一位黄毛小子目光发亮。

林挽的战斗画面，满足了所有男士的幻想。

拳拳到肉，这才是真男人啊！

怪不得宇宙意志会选择他。

经过龙国官方普及的信息，龙国的群众也开始渐渐接受了地球这突如其来的剧变。

试炼者，会成为这次剧变的朝龙者。

可以说，林挽现在就是许多人心中的偶像，视其为仰慕的对象。

“这个...真是我哥？”

林雅脑袋有些发懵。

望着天幕上让她感到陌生的哥哥，林雅心中有惊喜，但也有惊吓。

不会吧！

以哥哥对凡哥的态度，到时候碰到，哥哥会不会一拳将凡哥捶爆？

想想就很吓人。

叶凡哥哥虽然会那个言出法随，但他只是脆皮啊！

万一言出法随对哥哥不起作用呢？

林雅紧咬嘴唇，有些委屈道：

“难道我再也不能喂凡哥吃饭了吗？”

......

“吃吃吃，就知道吃，你这才练多久？”

章毅看着章处那狼吞虎咽吃饭的狼狈模样，恨铁不成钢。

他怎么教出一个饭桶！跟饿死鬼投胎似的。

这才练半小时不到啊！

“军长，我真没办法啊！这锻体法入门后所需能量太多了，我也只能不断吃才能补充！”

“不行了老爸...军长，再来一碗，还是饿...嗝...”

章处吧啦吧啦说着，顺便打了个饱嗝。

“唉.…..你最好是！”

章毅摇摇头，没有多说，继续给他盛了一碗。

毕竟是他一把屎一把尿养大的，就算真成了屎，他也要受着。

龙渊阁基地

“首长，重点关注的名单出炉了！”

“共一百三十五人纳入名单当中，其中除了姜沐雪外，有五人遥遥领先其他人，表现力远超人类！”

路鸣上前禀报。

“说。”

此刻的楚正也有些好奇，远超人类这个评价，足以说明这五人的恐怖程度。

路鸣深吸一口气，道：

“这五个人，有一位首长你也认识，是当代最强兵王陈子行，他进入前携带着一把巴雷特，并且他的天赋貌似也与枪械挂钩，每击杀一只乱兽，都能看到他以肉眼可见的速度成长，并且其巴雷特也在击杀中不断进化，现已击杀乱兽五十以上了。”

“喔...陈娃子啊！先前果然没有看错人啊！”

楚正脸上露出一抹笑容，挥手示意路鸣继续。

路鸣点了点头，“第二位，名张道罗，是当代龙虎山天师传人，其表现好像因为天赋原因，已经提前进入了修炼体系当中，其擅使雷法，已经湮灭乱兽三十以上。”

“提前进入了修炼体系？”

楚正皱了皱眉，

“路鸣，你是知道的，那女娃给的信息中提到，最好把锻体锻炼到极致才能进入修炼体系，这样的底蕴越是深厚，对未来的修炼体系影响极大。”

“你说的那位娃子提前进入了修炼体系，这会不会影响他未来的发展？”

路鸣闻言，想了想，回道：“首长，这换做其他人或许会，但张道罗作为天师传人，岂会不知道底子的重要性，天赋是与生俱来的资质，我觉得他既然敢提前进入修炼体系，那便有他的道理。”

楚正听后，笑了笑，似乎很满意这样的回答，

“继续吧”

“嗯，第三位，名叶凡，是一位吃播博主，头染黄毛，与姜沐雪一样就读于乌坦学院。”

“他的能力，很恐怖，从表现来看，为言出法随！”

“言出法随？！”

楚正听后，目光睁大，似乎也有些不可思议。

这么强的能力居然是天赋？

试炼者当真恐怖。

路鸣继续道：“他的每次战斗，只需说出一个死字，乱兽们就通通暴毙，喊出神行，能一步百米，喊出浮空，能悬浮在空中，虽然都对其精神产生消耗，但消耗并不是很大！”

“同时也是五位选手评定最有潜力的一位。”

“现已击杀乱兽，一百头以上。”

说完，两人都沉默了。

楚正很快恢复状态，示意路鸣继续，

路鸣点头，“第四位，名苏小兰，是一位精神病人，而且她的天赋......很奇怪。”

“很奇怪？”

“对，她有着双重人格，天赋也似乎跟这个有关。”

“她的正人格很温和，没有攻击性，但能力是净化，能把枯萎的树木重新绽放生机。”

“但是副人格，犹如地狱爬出来的恶鬼，无论什么乱兽，在她副人格出场后，都如同渣滓一样被其分解。”

“是一位无法掌控，非常极端的人物。”

“目前击杀乱兽，三十以上。”

楚正再度沉默了。

他妈的，这里面的人，就他带的兵最正常。

一条接一条的，也不在乎他这老人家的心脏受不受得了。

事到如今，他也不想多说什么，直言道：

“最后一位呢！”

“首长，这最后一位有些特殊，他名林挽。”

“怎么个特殊法？”

“就是，他的能力似乎很多样，一开始很弱小，与一头幼年铁甲犀战斗都能气喘吁吁，但战斗过后，他会获得很多奖励，他的实力一下子崩的很高，而且...他似乎很有目的性，能提前找出乱兽的位置，现在的实力，在姜沐雪给出的信息中，应该达到了我们所知道的锻体极限。”

“现已斩杀乱兽，五十以上。”

“锻体极限...”

楚正喃喃。

他当然知道锻体极限意味着什么，单臂一挥一万公斤，是锻体的极致表现。

同时，也是开始进入修炼体系的最佳时候。

能在这个时期成就锻体极限，绝对算的上是遥遥领先。

其他人的战力水平都是依靠自身天赋能力上去的，

唯有林挽，是靠自身基础。

“不愧是朝龙者，人间绝顶，游龙之资啊！”