“小怪兽们，接下来你们的未来就交给叔叔的拳头吧”

林挽笑嘻嘻的望着面前突然从草丛窜出的三只铁甲犀。

它们战力都在2到4不等，都是他可以轻松屠杀的对象。

还没到降临半小时，猎物就亲自找上门了，不过也是，这里死了只被它们抛弃的同类，这些铁甲犀应该是闻着味过来的。

这处区域是盛产铁甲犀的吧，又或者说他降临在了铁甲犀的地域里。

不过，都不重要了。

今天的铁甲犀们，迎来了它们的王！

【设置目标：击杀面前的三只乱兽铁甲犀（难度三）】

“认真一拳！”

膨胀的力量充斥全身，让林挽无比舒畅。

拳头破开空气流动，朝着最近的一只铁甲犀席卷而去。

铁甲犀瞪大双眼，反应迟钝的它只能眼睁睁望着拳头到来！

“嘭——！”

铁甲犀的头颅被硬生生轰成血雾，尸身不到两秒，缓缓砸落在地。

死亡的气息迎面而来！

另外两只铁甲犀瞳孔微缩，急退几步，被吓的瑟瑟发抖。

“你们也去陪它吧！”

林挽又是梆梆两拳，两具无头兽躯跌落。

面对这些乱兽，他没别的优势，就纯劲大。

力量上的悬殊差距，比纸面上的战力差距还大的多。

【击杀未入流乱兽·铁甲犀*3，获得破译点×3】

【目标“击杀一只乱兽”已完成，正在结算奖励……】*3

【目标“击杀面前的三只乱兽铁甲犀”已完成，正在结算奖励……】

【恭喜宿主获得：烧烤技术指南（自动注入脑海）】

【恭喜宿主获得：调味包大全】

【恭喜宿主获得：全类汽水自助机】

【恭喜宿主获得：初级速度强化药剂×1】

“这…”

林挽眼睛精光一闪，望着目标结算的奖励，嘴角不由自主上扬。

区区难度三，又爆出一支强化药剂，还是速度药剂。

真就缺什么来什么。

看来铁甲犀族群是他的福气，

本不想屠杀小动物的林挽也在此刻苦笑摇头：

“小怪兽们真的害苦我呀！”

消耗破译点将速度强化药剂加速破译后，林挽又花费了两分半时间将复制的速度强化药剂一瓶瓶灌进嘴中。

他今天真的光喝药剂都喝饱了。

【林挽】

【速度：30】

【......】

【基础战力：7.6】

【综合战力：9.4】

【评价：一缕缓缓升起的光芒】

“谢谢！”

林挽礼貌的对评价表达感谢。

宇宙意志不吐槽他了，还真的有些不习惯。

虽然也没怎么习惯。

他将目光放在三具无头兽身上。

“现在再破译铁甲犀会怎么样，会不会让我专长1+1？”

抱着试一试的心态，林挽将三具兽身一一破译。

得到的结果是......

【叮！破译完成】

【已成功获取其本源代码。】

【铁甲犀肉无限供应，宿主专长“冲锋”获得强化】

【专长·冲锋+2】

【介绍：向前冲刺攻击目标，短距离爆发速度为1.5倍，可对目标造成力量×1.5的伤害】

专长被强化了，从1.3倍强化到1.5倍。

每强化一次所需数量翻倍。

第一次用了一头铁甲犀，第二次用了两头，接下来应该还会翻倍。

“基础战力9点，综合战力10.6。”

“唉！屠杀小怪兽的理由又多了一个。”

一边说着，他一边把烧烤技术指南具现。

至于调味包与汽水自助机，等用到的时候再说吧。

林挽再度设置了几个目标。

【目标：方圆一公里内，见到一只乱兽（难度一星）】

【目标：方圆一公里内唱歌，被一只乱兽听到（难度一星）】

【目标：方圆一公里内，见到两只乱兽（难度两星）】

【......】

凭借一些淫思技巧，林挽把脑海中杂七杂八的想法都灌输给了目标结算。

可惜效果不佳，目标难度都不是很高，也就代表着奖励也不会太大。

【目标“存活半小时”已完成，正在结算奖励……】

【恭喜宿主获得：拳击技巧入门】

不知不觉，林挽在这一片荒原已经度过半小时。

成功具现了拳击入门后，林挽脑海中多了一些拳击的发力基础。

虽然没有多少增幅，但能掌握的力量才是自己的，也使得他面对乱兽不是一味的靠劲大，而是能集中发力。

同时所消耗的体力也会变低，增强了续航。

“猎杀开始！”

凭借目标结算，他很快又锁定了一只乱兽，便赶忙朝目标而去...

......

“卧槽这年轻人吃什么长大的？其他人都还在抱头鼠窜，就他梆梆几拳将打爆几只犀牛的头。”

一位秃头大爷糙糙开口。

“而且还不是普通的犀牛，它们都是全身遍布铠甲的呀！”

“这根本就不是人类能拥有的力量。”

天幕下，一位位喧闹的群众目瞪口呆。

经过他们的观望，还真的发现了一些人的与众不同。

他们没有畏惧，面对乱兽他们迎面而上，有人带着枪械进去物理扫荡，有的人会武术，有的人会喷火、会雷法，甚至还有人言出法随，那些乱兽被开口即死。

总之，他们都好像得到了某些特异功能。

“哥、凡哥，你们一定要活下去啊！别死在那种地方，神佛保佑，拜托了...”

哪怕看到林挽用拳头轻松屠杀小怪兽，

叶凡言出法随，说一句话乱兽就死一只，林雅还是充满了担忧，她合并手掌开始不断祈祷。

很愧疚，

早知道她今天就不带凡哥出来了，让两位哥哥都陷入了危险境地。

“既然哥哥不喜欢凡哥，那我要不以后…...我以后就跟凡哥绝交吧！”

“然后我在偷偷把凡哥藏起来，不让哥哥发现。”

“到时候绑起来，每天强行喂他吃十碗饭…”

“我真聪明，嘿嘿嘿.…..”

林雅傻笑。

龙渊军区

“你在傻笑什么？”

“这才练第一遍。”

“作为第一批接触基础锻体法的人，不好好珍惜这难得的晋升机会。”

章毅对着士兵怒骂，满脸恨铁不成钢。

士兵被骂的笑容合拢，颤颤巍巍道：

“爸，不是这样的。”

“你叫我什么？”

“军..军长。”

“说话打报告没有？”

“报告军长，我...我会了！”

章毅听后，神色一顿，

“练一遍就会了？”

章处点点头，“我体内突然涌入了一道气血，好像已经...入门了！”

章毅沉默了，他好一会才回神，出声：

“不愧是我的儿子。”

“有天赋！”