【当前所在地：试练空间】

【本次试炼所在地：乱兽星域】

【试练要求：存活三天】

【试练奖励：随即选择本宇宙当前任意一条修炼体系功法】

【试练者天赋已自行觉醒】

【是否立即前往试炼？】

随着冰冷声音落幕，林挽进入了一片空荡的备战空间。

林挽没有看到他心心念念的黄毛，只能沉下心，冷静处理目前所拥有的信息。

“试练空间……”

“这么说，这个宇宙要升维了，我成为了这第一批试练者？”

“身上的物件没有缺少，说明是可以随身携带武器进入的，这点我倒是大意了......”

枪械枪支他没获取途径，但是刀具还是有的，如果这个携带武器不限制的话，他的二手丰田能带进来，那安全系数会上升几个档次。

只是可惜，他刚刚并没有多余的时间思考这些事情。

“现在想这些没什么用，前面说已经自行觉醒了天赋？”

林挽很快适应了当下的处境。

抱着试一试的心理，默念打开了面板。

【林挽】

【力量：7】

【速度：7】

【体质：7】

【精神：9】

【基础战力：3】

【综合战力：3】

【天赋：目标结算（S级）】

【介绍：设定一个目标，完成后可获得随机奖励，奖励大小与目标难度有关，每天限制使用三次】

【评价：是一个健康的成年人喔~】

“居然是S级天赋，而且还是辅助性的，看起来蛮不错呀！”

林挽眼眸发亮，

以他大量的小说阅读经验来说，S级都是不差的。

能压制住它的也就只有SS级、SSS级。

又或者像逆天主角那样的EX级、唯一级，还有F级配系统的挂壁。

这天赋虽然看起来不像主角，但最起码对比普通人来说，是可遇不可求的。

已经夯爆了！

“可惜我不是屌丝逆袭，要是有主角的话，应该也只配当背景板。”

不知为什么，一想到主角，林挽脑海中浮现起那只黄毛身影。

【叮！匹配到关键词“屌丝逆袭”，破译系统绑定中......】

【叮！绑定成功！】

林挽：？

【┭┮﹏┭┮，二十三年了，宿主终于把这个关键词说出来了，本系统都快憋坏了！】

一道哭诉声从林挽脑海中传递开来。

林挽虎躯一震。

系统真来了？

还是少御音？

这幸福多少来的有点突然。

所以说，他才是主角？

不过，林挽还是第一时间抓住关键信息。

“23年...这么说你是从我出生时就来了？”

林挽抛出了第一个疑问。

【嗯，准确来说是的，在遇到宿主之前，我陷入了几万年的待机状态，不过那时候我没有意识，所以可以忽略不计。】

“待机状态？”

【对，本系统为诸天系统榜第三万三千八百名的破译系统，在你之前，我共绑定过两位宿主，可惜都半路夭折了，最后一位在数万年前逃亡陨落在地球上，我也在那时陷入了待机状态。】

【而在这数万年间，我的意识形态在到处漂泊，最后又辗转好几手，才最终锁定了宿主。】

“为什么选择我？”

林挽抱着疑惑问道。

【因为你身上有我第二位宿主的传承，我第二位宿主是星系级强者，在本系统的加持下，可以在前期为你建立极大的发育优势呃......等...等一下！！】

林挽：？？

【你...你的玉佩呢？】

玉佩？

林挽沉思片刻，回应道：

“你是说，我先前胸口上带着那个吗？”

【对，没错就是那个，这玉佩在百年前吸纳了上任宿主的传承，只要配合我的第一次免费破译，你在前期就可以拥有源源不断的资源。】

林挽：“哦！”

【你哦什么啊！我在你身上查看不到玉佩，去哪了？】

林挽：“我想问一下，你这二十三年去干啥了？”

【废话，当然是去跟量子计算机谈恋爱......不是，是给宿主收集地球整体网络信息，好帮助宿主未雨绸缪。】

林挽：“哦！”

【我他妈****，你他妈****，我******】

林挽：“玉佩我卖了！”

【......】

系统沉默不语。

【破译系统向你发起解绑申请，请问是否接受。】

林挽：“NO”

他果断选择了不解绑。

笑话，来都来了，我还能让你跑了？

传承没了，是他把握不住，这个点被那个富家女打了个信息差，不完全怪他。

等价交换，他不识货，这没什么可惜的。

他从不内耗，但眼下最重要的是抓住眼前的机缘。

要是系统也没了，那他干脆别玩了，当别人成道的背景板算了。

同时，林挽也对那位买他玉佩的富家女带有顾虑。

以目前的情况，可以推导出富家女的行为，非常可疑。

提前三小时买走他的玉佩，怎么看都不像是巧合。

估计不是重生者，就是拥有系统之人，更或者两者皆有。

这种人他暂时还惹不起，还是先在心中用小本本记下来再说。

吾未壮，但壮则有变！

到时候再把账算一算。

林挽：“天下英雄如过江之鲫，当真让吾好生欢喜啊！！”

【傻*，破译系统再次向你发起解绑申请，请问是否接受。】

“否否否！”

【......】

一连好几次，系统气急败坏下，彻底陷入了沉寂。

碰到这样的宿主，她真的没招了。

一番冷静过后，林挽向系统再次抛出提问：

“系统，你的功能是什么。”

破译系统主意识已经难得理会这货，副意识自动进行托管，少御音也变的冰冷，不再有感情。

【本系统的功能可以破译世间万物，破译后可获得其本源代码！】

【拥有其本源代码后，如修行资源可复制其状态，解放其限制，实现量产】

【同理，天赋、资质、修行感悟等除了生命外的天地万物宿主皆可进行本源破译】

【但破译需要破译点，每一任新宿主可有一次免费的破译机会】

“也就是说，这一次免费破译是用来留着破译星系级传承的，可是现在传承已经被我卖掉，这一次免费破译的价值在系统眼里也就少了很多。”

“所以系统才会这么生气......”

也对，这可是前期源源不断的高端资源，没了星系级传承，前期发育速度必然会减慢，这换谁来都得崩溃。

“可是...这不一定就没有更适合的选择！”

“系统，我就问一遍，真的什么都可以破译吗？”

面对突如其来的挑衅，系统主意识瞬间接替副意识上线。

【废话，本系统天地万物无论什么，都能破译，就算是星系级、超星系级强者的修为也能给你破译复制过来。】

林挽听完后，沉默了好一会。

【怎么不说话了，是知道本系统的厉害了吧？得亏你有眼光嗯…...嗷齁齁齁齁——】

【？？？】

【好奇怪，你......你对本系统干了什么嗷…齁齁齁——】

林挽没有说话，望着面前的数据流，聆听着美妙的少欲音。

【破译目标：破译系统】

【所需破译点：#@%￥】

【你已确认破译，本次破译免费......？？？】

【免费破译无视破译时长！】

【叮！成功破译！】

【破译面板】

【破译点：#@%￥？】