【目标“存活一小时”已完成，正在结算奖励......】

【恭喜宿主获得：全宇宙无障碍沟通入门】

不知不觉，一个小时过去。

“无障碍沟通...这能使我与其他智慧生命沟通吗？”

“倒也算实用。”

林挽马上便将其具现了。

他的脑海瞬间感受到一阵清明，似乎多了些玄之又玄的感觉。

很奇妙，无障碍是不是与非生命也能沟通？

于是林挽开始了尝试，蹲下身对着地上一颗小石头拍了拍，“阿玛特拉斯！”

石头：“？”

“看来对非生命不管用，这也不行啊！”

“会不会只是入门的原因？算了...难得管！”

“找小怪兽试试就知道了！”

他看了一眼他所设置的目标。

【常驻目标：北方一公里内碰到乱兽（难度未知）】

【常驻目标：南方一公里内碰到乱兽（难度一星）】

【......】

林挽将东南西北四个方向，甚至几点钟方向也设置了常驻任务。

现在显示南方，以及六七点钟方向都显露了难度，他马不停蹄的便往南方跑去。

他并不打算具现法拉利，毕竟在这些坑坑洼洼的地方，法拉利都还没他脚程快，有体力药剂在，他无惧消耗。

数十秒不到，他便已抵达目的地。

林挽终于看到了除铁甲犀外的乱兽种类了。

此刻他的前方有着几十道兽影正在交战，一方是他熟悉的铁甲犀，而另一方......

【乱兽：荒狮】

【战力：7】

【评估：不入流，统领着十多只荒狮的小头目，其父亲是这处区域荒狮里的王者，它曾多次与父亲的妃子们偷行苟且之事，今日轮到它出来巡逻。】

【介绍：群居型乱兽，速度极快，攻击性强，擅长协同狩猎。铁甲犀的天敌之一，喜食其脑髓。】

林挽蹲在灌木丛后，眼睛微微发亮。

二十几只体型比铁甲犀大一圈的荒狮，正以极其默契的配合围攻着十余只铁甲犀。

荒狮的体型如同成年壮牛，全身覆盖着短而密的棕色鬃毛，四肢修长有力，利爪在紫色月光的映照下泛着寒光。

它们的攻击方式极为高效，

三只荒狮正面佯攻，吸引铁甲犀群的注意力，另外几只从侧翼和后方突袭，专门攻击铁甲犀防御薄弱的腹部和后腿。

铁甲犀群最高战力只有6，虽然比较肉，但弱点也明显。

一只铁甲犀被咬断后腿，惨叫着倒地，瞬间被两只荒狮扑上来，利齿刺入它的脖颈，鲜血喷涌而出。

浓烈的血腥味传递而来。

林挽觉得不能再等了，他必须劝架。

这些都是赤裸裸的目标奖励啊！

活动了一下手腕，大步流星地朝战场走去。

他没有隐藏脚步声，甚至故意踩断了几根枯枝。

咔嚓——！

清脆的断裂声在空旷的荒野上格外刺耳。

正在厮杀的荒狮和铁甲犀同时停下了动作，齐刷刷地转头看向这个突然闯入的不速之客。

林挽认出来了，那只与父王妃子们苟且的荒狮头目居然张开血盆大口，朝他发出一声威胁性的低吼。

林挽愣了愣。

他听懂了，这是在喊他两脚兽吗？

真棒，全宇宙无障碍沟通入门还是有效果的嘛！

只见那只荒狮又朝他低吼了几声。

好吧，夸早了。

这次林挽没太听懂，

不过他觉得应该是骂人的词。

就当它是骂人的就好了，

林挽勃然大怒，“八嘎呀路！！”

“砰——！”

一拳。

只是一拳。

林挽正面砸在离他最近的铁甲犀头部，那只铁甲犀呆愣住了，就像撞上了一堵无形的墙壁。

紧接着...

“噗——！”

铁甲犀的整个头部，连同前半截身体，在这一拳之下炸了开来。

铁甲犀群：“？？”

它们都很困惑。

不是哥们，又不是我们吼的，你打我们干嘛啊！

打荒狮啊！！

林挽没有理会铁甲犀的目光，

因为他刚刚顺手也查看了一番铁甲犀群里那只头目的信息。

刚好从中得到了一个消息，

他碰到的第一只怪，也就是那只幼年铁甲犀，就是被这只小头目驱逐的。

甚至那只幼年铁甲犀的双亲，也是因为它的贪玩从而吸引荒狮间接害死的。

林挽决定为他的第一桶金报仇。

不为别的，只因为……

那只幼年铁甲犀，是他的第一次啊！！

他只求念头通达。

甩了甩手上的血，继续往前走。

荒狮群最先反应过来。

那只荒狮头目发出了一声急促的吼叫，

是撤退的信号。

但已经晚了。

林挽的身影消失在原地。

“砰——！”

又是一拳。

第二只铁甲犀化作血雾。

“砰——！”

第一只荒狮被打爆。

就这样，一拳一拳，铁甲犀与荒狮，他都不放过。

“砰——砰——砰——！”

纯粹力量，纯劲大！

每一拳都精准地落在目标身上。

铁甲犀群在短短十秒内，被林挽轰杀了八只。

剩下的铁甲犀终于崩溃了，它们不再试图攻击，而是四散奔逃。

但林挽没有给它们逃跑的机会。

他的速度比铁甲犀快得多，在战场上的移动如同鬼魅。

“砰——砰——砰——砰——砰——！”

连绵不绝的轰击声。

每一拳落下，就有一团血雾爆开。

【击杀乱兽·铁甲犀，获得破译点×1】*15

铁甲犀群，全灭。

十余只铁甲犀，无一生还。

荒狮群也没能跑掉。

荒狮的速度比铁甲犀快，但林挽的速度更快。

他盯上了那只荒狮头目。

“吼——！”

荒狮头目意识到跑不掉，反而激发出了凶性，转身朝林挽扑来。

它的扑击很有技巧，试图绕过林挽的正面，攻击他的侧翼。

但林挽选择无视，

他甚至连看都没看，右拳朝着侧方虚空处轰出。

“砰——！”

这一拳，正好砸在荒狮头目变向后的脑袋上。

“噗——！”

荒狮头目的头颅像西瓜一样炸开，鲜血和脑浆溅了林挽一身。

接下来的战斗也是一面倒，短短数十秒，二十余只荒狮通通被打爆。

【击杀乱兽·荒狮，获得破译点×1】*23

很快，一阵阵目标结算提示声传来，在他的天赋栏上，很长的段。

林挽懒得看上面的提示，直接拉到最下面看奖励。

【恭喜宿主获得：拳击技巧精通*1、初级精神强化药剂*1、沙漠之鹰*1、格斗精通*1、太阿剑*1......】