荒芜的荒野，此刻变成了一片血色的炼狱。

到处都是破碎的兽躯......断裂的骨骼......喷溅的血迹...

而林挽就站在那片炼狱的中央。

浑身浴血。

若此刻有一位普通人站在他面前，必然会被吓的瘫倒在地。

确实，以他现在远超人类的体质，强大的压迫感下，在普通人眼里就是不折不扣的怪物。

林挽暂时没有清点奖励，而是先将一具具兽尸破译了再说。

一共十五具铁甲犀，二十三具荒狮，全部破译成功。

【叮！已获取其本源代码。】

【宿主专长“冲锋”获得强化】

【专长·冲锋+5】

【介绍：向前冲刺攻击目标，短距离爆发速度为1.8倍，可对目标造成力量×1.8的伤害】

【荒狮肉无限供应，宿主获得专长“威压”，并获得强化】

【专长·威压+4】

【介绍：自行散发无形的威压，凡是接近宿主的目标，只要全属性不超过宿主，将会遭到精神威慑，同时属性衰减15%】

除了专长冲锋强化加至5外，他又多了一个专长“威压”。

并且开局就是强化+4，

威压这词，顾名思义就是虐菜神技，强化每+1，便可以对全属性比自己弱的人造成3%的属性衰减。

现在强化+4，算上原来的3%，便是15%。

这种程度，像地球上的人碰到他，根本升不起半点抵抗之力，要是被他蹬一眼，甚至有可能被吓晕过去。

“我现在的生命层次已经有点不像人了！”

林挽握了握拳头，

这样也好，免得被一些莫名其妙的人看不起，他可不想被扮猪吃虎。

摇了摇头，他终于将目光投向奖励。

首先先将拳击技巧精通、格斗精通、还有初级精神强化药剂进行具现。

【拳击技巧精通】

【作用：你的力量发力，被动提升30%，力量超过30，效果将开始持续性减弱。】

【格斗精通】

【作用：战斗技巧微弱提升，你的动态战力获得10%增长。】

两种技巧融入林挽脑海，使他的神色越发清明。

“虽然拳击技巧与格斗技巧并未提升我的基础属性，却是提升了我的战斗水平，故而也使得我的综合战力得到提升。”

林挽目前的感官很奇妙，一招一式都能感觉到对身体的操控越来越熟练。

若是再跟先前的自己单挑，不超五招就能将其打趴。

“接下来是精神药剂。”

他抓起初级精神强化药剂，抬手便往嘴里灌。

喝完一瓶，再复制一瓶继续喝。

这次强化给他的感觉更是炸裂，先前的肉体强化冲击堪比导了，

这次的精神冲击简直比导了还要爽上十倍。

待两分半后，药剂失去效果，他还有些意犹未尽。

“这种生命般的强化结束这么快，真的可惜了！”

目光再次投向面板。

【林挽】

【力量：30】

【速度：30】

【体质：30】

【精神：30】

【基础战力：12】

【综合战力：20.26】

【天赋：目标结算...】

【专长：冲锋+5、威压+4】

【技巧：拳击精通、格斗精通】

【评价：稍微有那么点底蕴了，虽然还是菜。】

随意扫了一眼战力，然后看向评价，

“啧...”

果然，宇宙意志还是不忘调侃他。

没有多想，林挽望向奖励。

沙漠之鹰与太阿剑他没有具现。

这些凡人武器，对他来说还没拳头好使。

沙漠之鹰先不说打不打的中，就算打中了，也未必对10以上战力的乱兽造成有效伤害。

至于太阿剑，作为古代名剑，他或许有那么点效果，据说削铁如泥。

但林挽不会剑术，再说用剑不符合他的劲大理念。

而且，拿着一把剑砍来砍去的，多丢人啊！

还是拳击更有节奏感。

“综合战力20.26点，也就是说，我在这片边缘荒原区域已经是近乎无敌的存在了”

力量带来的安全感，让他的心彻底安定下来。

接下来便是猎杀时刻了。

林挽朝一个方向快速前进。

“也不知道这片区域除我以外，还有没有其他地球人。”

......

“这根本不是地球人哇——！！”

远处的少女躲在岩洞里，听到外面接连不断的轰鸣声，身体止不住地颤抖。

那个人……

那个一直唱着好运来的男人……

他在做什么？

人怎么可能打的过那些怪物？

不会是披着人皮的魔鬼吧？

太变态了！

“呜呜呜~，早知道我就不接受了！”

她想爸爸了。

轰鸣声终于停止了。

她闻到了一股浓烈的血腥味。

浓得让她想吐。

少女强忍着心中的不适，不敢往下想。

脚步声在岩洞口响起。

少女缩在岩石掩体后面，双手捂住嘴巴，不敢发出一点声音。

“出来吧，安全了。”

林挽的声音从洞口传来。

少女犹豫了一下，探出头向外看去...

然后她整个人都愣住了。

岩洞外，此刻遍布血色。

到处都是残尸、碎块，充斥着死寂。

望着炼狱中央的林挽。

少女的眼神越发空洞。

林挽注意到了她的反应，低头看了看自己，然后露出一个……友善的笑容。

终于遇上第一位试炼者了，而且运气不错，是地球人。

“别怕。”

“出来吧！”

少女的腿一软，直接瘫坐在地上。

她看着林挽脸上、身上、手上沾满的血肉碎末，以及他脚下那片还在流淌的血泊......

“哇——！”

她再也忍受不住，直接吐了出来。

“呕~呕~”

边哭边吐。

林挽：“……”

有这么夸张吗？

不就是杀了几只乱兽？

这女孩也太娇气了吧。

过了好一会，

少女吐完之后，终于是冷静了下来，也不哭闹了。

她一脸敬畏的望着林挽，轻声道：

“谢谢！”

她知道是林挽救了他，要是没有林挽，她已经死了。

岩洞被怪物们包围，她只有被生吃的份。

只是，她依旧不明白，这才试炼刚开始，怎么会有人能强大到如此地步。

这还是人类吗？

幸好这人对她没有恶意......

面对少女的道谢，林挽没有回答。

“你是来带我离开的吗？”

少女继续问。

眼前这个少女长的很青涩，眼神也很清澈，与林雅一样都是十八来岁的样子。

但林挽并未想过要带着这位拖油瓶。