何翠花发完雌威，又将5万块揣回林言口袋：“对了以后每天在图书馆挣的钱，留5万块左右在身上该吃吃该喝喝，剩下的记得带回家，免得被街上的拍子给拿了。”

“放心，你挣的钱妈不动，就这么存到你成年再给你。防止你现在年纪小不知道挣钱的难，还是把钱存着才踏实。”

“平时在外吃喝没毛病，但别学旧社会的地主老财般大手大脚瞎花钱，明白不？”

谈到这个，本来还在看戏的林卫国也加入话题：

“这个确实是个问题，不过你也不用太担心，明天我和那两位同志聊聊，让他们替我们俩多看着林言，不要让这小子和什么不三不四的人来往。”

“他俩既是干部又是大学生，品行绝对没毛病。”

“对了老大，你教他们知识收钱了吗？收了多少？”

“没收钱，人家之前保家卫国，现在也是为祖国做贡献，感觉收钱有些丧良心，所以就让他们把我晚饭包了，来抵我教学的钱。”

听到这个答复，林卫国夫妻俩相互对视一眼，神色舒展许多。

知识啥的他俩倒是不是特别懂，但做人的道理还是门清。见到林言能如此的明事理，他俩原本担忧的心也就松了许多。

“不错不错，小小年纪就知情达理，是我老林家的种，这样我和你妈也能放心了。”

“好了，天色不早了，都早点休息吧。我明天还要上班，老大明天也要去图书馆读书呢。”

“对了老爹，你明天能不能去你们厂问问咱们家附近哪里有多余的房子可以租？我这段时间多合法挣点钱，到时候租间或者买间房，以后我晚上写字什么的也能方便些。”

解放初期城镇人均住房面积3.7平方米，林言家的房子更是只有15平方，家里是典型的连二炕布局（灶台贴在炕头，同处一室）。要不是林言上学后回来要写作业，之前家里都没桌子，吃饭时在炕上铺张油布就是餐桌。

实在是挤得慌。

“租房买房？”

“行吧，我给你打听打听租房的事。不过买房你还是算了，要大几百块呢，我和你妈手里头好像也就剩300来块吧，还要预留点钱抗风险，可帮不了你多少。”

“老爸，你还是顺道给我打听下吧，没准到时候我手里就能攒够钱呢。”

林卫国：“......”

刚琢磨着该找什么借口教训自家好大儿时，忽然听到林言轻轻的鼾声，只能无奈地笑笑，随后搂着婆娘沉沉睡去。

第二天清早，刚刚七点钟，林言便穿戴整齐出门，十分钟不到便回到家，并带着一股浓郁的油炸香味以及肉味。别说是正在洗漱做饭的林卫国夫妻俩，就连迷迷糊糊还在睡觉的两小只都被馋得清醒过来。

尤其是3岁的妹妹林丫丫，馋得哈喇子都流出来了，口齿不清地急吼吼地出声：“大锅大锅，肉肉！”

“你这死孩子，日子不过了，一大早买这么多东西？”

何翠花蹭的站起身，看着大包小包的包子油条，满脸都是肉疼：

“说，花了多少钱。”

“没多少，一万五......”

“嘶——”

林卫国夫妻俩齐齐倒吸一口凉气。

何翠花更是都准备动手教训。

但一想到是林言自己挣的钱，而且也是一片孝心，她最终压下去动手的欲望，满脸肉疼地絮絮叨叨：

“下次可别花这个冤枉钱了，1万五都能买2斤猪肉和3斤白面呢，自己买回来做的话吃两天都满满的，去外面简直就是花冤枉钱啊。”

“知道了老妈，那你今天记得一定要买肉啊，不然我明早没油没肉吃，就别怪我再出去买包子吃啊。”

何翠花：“？？？”

心疼如刀绞般的她，恰好看到咽着口水的林卫国，瞬间找到宣泄口，大发雌威：“看什么看，一脸的馋样，就不知道在孩子们面前做做榜样？你这样还让我怎么在孩子们面前教育他们勤俭节约？”

虽然表面凶，但实际是刀子嘴豆腐心。

1万5千块，油条300元/根（不大，手掌长且2/3宽），林言砍了砍价，5000块买了18根，肉包子1000元/个买了6个，牛肉馅饼800元/个买了5个。

何翠花把肉包子和牛肉馅饼每样给林卫国1个，外加2根油条、白煮蛋和玉米糊糊，自己和两小只每人1根油条掺着玉米糊糊开胃，其他的都推给林言，还给林言两个白煮蛋补充营养。

“妈，这么多我又吃不掉，你和弟弟妹妹们不多吃点？”

“现在你和你爹是家里的顶梁柱，自然要先紧着你们俩吃。吃不掉就留着中午和晚上当菜吃，咱这有哪户人家一早上能吃这么多？一天吃这么多都没听说过。”

何翠花语气理所当然，自顾自地喝着玉米糊糊。

林武和林丫丫两小只被馋得口水直流，刚准备眼巴巴瞅着林言，结果何翠花一记死亡凝视过去，他们俩瞬间乖巧如鹌鹑。

拗不过何翠花的林言，只能亲自动手将包子递到他们仨的嘴边。林武和林丫丫两小只小脸蛋笑得如荷花般，狼吞虎咽地吃起来，但何翠花只吃了一小口后便立刻闭嘴，死活不肯再吃第二口，生怕有什么浪费。

“还是家里穷惯了。”

“等以后钱多起来，老妈应该就不会这么省了。”

热热闹闹的吃完早饭，孙保国和赵康刚好也来到林言家门口。林卫国率先出门和他俩寒暄一番，随即林言便跟着他俩一起前往图书馆。

一路上他俩依旧如昨晚那般，和林言请教着各种问题，林言也不吝回答。

等到回答结束后，看着还没开门的图书馆，林言又拉着他俩练习着俄语对话，并纠正着他俩的发音问题。

小学生教成年人的场景，让那些在图书馆门口等待的学生、工人和领导们都啧啧称奇。所以今天林言还没坐下，便有好几个人递来书稿请求林言翻译。

林言还是像昨日那般，拒绝图纸之类的翻译请求，随后按照千字10万块的价格进行翻译。一天下来他足足翻译了7500字，狂挣75万块。

不过等到第三天时，工人们基本要翻译的操作手册都已经翻译完毕，而想请林言翻译图纸文件的活计都被林言通通拒绝，因此最后1小时都没工人请林言翻译。

不过与此同时，他已经和印书局的人约稿完毕，准备翻译苏联诸如《趣味物理学》、《生活中化学常识》等等科普书籍。

另外在知识技能方面，他的俄语技能等级已经来到LV1（440/1000），已经是后世合格本科毕业生的水准，估计再有10天便能达到硕士毕业的水准。

至于数学、物理、化学三门功课，林言花费230积分，不仅将其通通学习到LV0（100/100），不仅高中知识全部掌握准备冲击本科阶段，还掌握了不少后世各种类型的习题。

林言每天誊抄这些习题用来测验孙保国和赵康，同时也准备将这些习题整理后编纂成册，交给印书局进行印刷。等孙保国和赵康学习成绩大幅度提高后，他就准备借着这件事的名气，贩卖给哈军工乃至各个大学预科班或者高中中专的学生，到时候又是一笔不小的收入。

“嘻嘻，我真是天才！”

想到这，林言学习的动力更加十足，对两人的教导也越发上心卖力。

与此同时，哈市第一工具厂的厂长办公室内，汪国富拿着3天前林言翻译好的稿子，连忙恭敬地递给一位文质彬彬的中年人：

“闵工，您可算是回来了。”

“我三天前找了个小师傅，让他帮我翻译缸体轴孔镗床的通用和维修手册，我阅读了几遍感觉没啥问题，您能不能替我掌掌眼，看看这个手册翻译的正不正确？”

“要没问题的话，我得赶紧丢给工人们让他们开工啊。”