“哦，宝贝，天才？”

“什么样的天才能让竹桥兄你这么评价？”

“写诗，写作还是翻译？”

天才他还是听说过的，比如通州有位神童作家，13岁发表微型小说并登上首都青年报，14岁投稿十多家报社，15岁初中还没毕业便被借调到北河省文联，在编辑部当编辑。

难道他们哈市也能出现类似的天才？

“是翻译，你猜他今年才多大？”

“emmm，15岁？”

润景山试探着开口。

目前这个年代入翻译这行，词汇量起码也得达到本专业优秀中专生或大学生水平（2300词汇+），借阅词典才能磕磕绊绊地进行翻译。

考虑到文竹桥说他是天才，他把年龄再缩短3年进行试探。

“没这么大。”

“难不成12岁，初中生？”

“还没到12岁，明年才能上初中。”

“？？？”

润景山并没有立刻欣喜，反而是满脸狐疑：

“你确定这么小的孩子能看懂俄语，甚至能进行翻译工作？”

“哪怕是从小生活在毛熊那里，也不一定做得到流畅翻译吧？”

翻译还有个隐性要求，就是语文不能差，并且要懂部分的专业知识。

例如翻译机械文件，必须略懂些专业知识，不然零件名称很可能被随意撰写，从而出现巨大疏漏；并且语文也要有一定功底，否则遣词造句时语序不当，很可能出现与上下文内容脱节的情况。

正常情况下，这时候五年级小学生能磕磕绊绊写出一篇300字的作文，在老师眼中已经是优秀苗子。这小家伙怎么可能在这么小的年纪精通华文和俄文，并且对机械学方面的知识也有所涉猎？

文竹桥掏出一沓油印纸递给对方：

“这是他上午替第一工具厂翻译的文件稿子，我特意花钱找对方买了份复印件，俄文底下就是他翻译的内容，我看的没问题，你看看觉得咋样？”

原本润景山接过油印纸的时候还有些漫不经心。

结果他没看两页，就发出轻轻的“嗯？”声，身子也不由自主地坐直。

翻阅两页后，眼睛越发明亮有神，甚至连连颔首称赞：“流畅，翻译得很流畅啊。”

“不错，要是以后都是这样的译稿质量，我们出版社完全可以和对方进行长期约稿啊！”

“想不到啊想不到，区区一个11岁的小家伙，翻译水准这么高？！这准确率比那些二把刀不知道强多少啊！”

这时候译介毛熊作品可是高潮期，毕竟国内号召一切向老大哥看齐，自然被翻译的毛熊作品也特别多，并涵盖多个领域。

如文学类的《钢铁是怎样炼成的》，歌曲类的《喀秋莎》《红莓花儿开》，社科时政类的《苏联初期的农民政策》《苏联人民教育》等书籍。从新中国成立到1958年底，苏俄文学单行本就达到3526种，总印数8200万册以上，达到同时期外国文学的2/3和总印数的3/4，妥妥热门行业。

他们出版社想要业绩，自然要进军这个项目，但人手却是稀缺无比。

嫌翻译人数少、质量差？

工厂那边还急得火上眉毛呢。

他们哪有资格挑三拣四？

“对了，他翻译速度怎么样，这篇稿子他用了多长时间？”

“3个半小时，而且看得出他似乎才开始入翻译这行，所以一开始的速度并不快。”

“等到下午的时候，他在4个半小时里足足翻译了3篇稿子，差不多3500字，比那些二把刀两三天的量还多，更别说这准确率。”

“天才，天才啊！”

润景山彻底坐不住了，两眼激动得就像明晃晃的灯泡：

“这速度，这准确率，还有这未来可塑性！”

“要是好好培养他，岂不是我们分店乃至未来整个东北书店的扛把子？”

“拐来，必须拐来！”

文竹桥却给他浇了盆冷水：

“别着急啊，你想拐人家还不一定就愿意跟你走呢。”

“而且你可别忘了，他今天一天8小时，足足翻译4篇文稿，还有那么多的工人领导都在旁边看着。我估计过不了几天，他的名字就能传进哈市大半工厂领导的耳朵里，搞不好工业部那边说不定也会抢人。”

“毕竟他们现在也急缺翻译人才，而且听说我们哈市翻译局许多人才被他们工业部征用乃至拐走，气得那些领导们大骂土匪无赖呢。”

润景山：“......”

他的心里瞬间升起一抹浓浓危机感。

是啊，现在许多工业部的领导都是从抗战甚至朝战退下来的将军，都带着当兵一贯的无赖作风，见到好的宝贝人才那是双眼冒光二话不说就去抢。

他们文化人还在那温文尔雅的寒暄客套，结果稍不留神的功夫对方已经扛起人来拔腿就跑，甚至恨不得套上麻袋来个故作遮掩。

土匪！

“不行，绝对不行！”

“之前那些被抢的也就算了，如今好不容易出了这么个好苗子，还能被他们再拐走？”

润景山狠狠拍着桌子，咬牙切齿：

“不就是拉拢人吗，我们书店也不是吃素的！”

“过几天我就去找老领导向他推荐这个小家伙，到时候给他争取个附中乃至中专的名额，把他彻底绑定在我们东北书局上，看工业部的土匪还有什么资格和我们抢人？”

他们东北书店是隶属宣传部，而宣传部下面可有好几所直属大学乃至合作大学，要个附中或者中专名额不算轻松，但也谈不上多困难，尤其是面对这样的优秀天才。

给对方这个名额也算是打上他们部门的标签，到时候就算对方被拐了也有理由直接要回。毕竟才11岁就能当分局的主力翻译，等以后长大后那实力还得了？至少也是总编级别的人才专家。

下手，必须下手！

这人必须是他们宣传局的，绝不能被别人捷足先登！

就算是天王老子来了也不行！

而另一边，正当林言惴惴不安时，忽然瞥见有巡逻警察到来，连忙撒丫子小跑到他们身边，指着身后跟了许久的两人，上气不接下气：

“警察同志救命啊，有人跟踪我准备抢劫！”

孙保国和他的同学赵康正心不在焉地跟在林言身后，忽然听到林言的求救声，顿时两眼懵逼。

看着巡警面色不善的朝他们走来并询问时，他俩指着自己，眼神无比清澈：“啥，我俩要抢劫他？”