这大嗓门喊的，整个大杂院的街坊邻居几乎都听得见，林卫国和何翠花夫妻俩更是急匆匆地跑出门，看着在孙保国背上的林言就是一顿手忙脚乱：

“你这皮小子，出去看书还不安分？”

“两位同志，我家老大这是咋回事，犯了啥事啊？”

“没事没事，两位同志，这是误会。”

“自我介绍一下，我叫孙保国，曾是40军120师359团6连指导员，现在是哈军工的学生，这是我的身份胸章和学生证，还请过目。”

“两位同志好，我是赵康，原42军124师370团3连文书，现在也是哈军工的学生，这是我的身份胸章和学生证，也请过目。”

听到两人的话，林卫国立刻条件反射般地立正，挥臂敬礼：“原26军士兵林卫国，见过孙指导员、赵同志！”

孙保国两人也都回了一礼，随即微笑道：“林同志不用客气，我现在已经不是连指导员了，只是一名普通的哈军工学生。”

“哈军工是今年才建立的，位于我们南岗区西直大街，院长正是指挥过我们作战的旅长。”

“啥，旅长？！”

听到这名字，林卫国感觉自己的脑瓜子都有些嗡嗡的，心里则是直抽抽：

【这小兔崽子是犯啥事了，让这两位同志直接跟到自家家里？】

【还是欠收拾了啊！】

但孙保国的下句话，直接峰回路转：

“是这样的，因为我们在学院内成绩不好，想要找人补习功课。正好在图书馆里看到您儿子在那儿替别人翻译文件，而且水平很高，因此我们想让他教我们俄语，林言小同志也已答应。”

“所以我们打算以后等林言小同志从图书馆离开后，直接把他带回我们住所，让他教授我们俄语，等到晚上学完后再把他送回来。这一路上的安全都不用担心，我们会全程接送他，不会让他出半点差池，您看如何？”

【啥，我儿子什么时候会的俄语，而且听起来很厉害？】

【我怎么一点都不知道？】

林卫国两眼懵逼。

不过此时也不是纠结这个问题的时候，看着他俩希冀请求的目光，林卫国连忙豪气干云地挥挥手：

“两位同志这么客气干吗？我家小崽子能有用上的地方，那是他的福气，两位同志尽管差遣！另外他要是有什么做得不对的地方，两位也千万别客气手软啊。”

“对了两位同志，你们这个时候还没来得及吃饭吧，我们家刚做好晚饭，要是两位不嫌弃的话凑合吃一口再走啊。”

“是啊同志，你背着他走了这一路也太辛苦了，吃两口饭再走吧。还有林言你还不下来？自己两条腿是白长了吗？”

孙保国摆摆手，连连拒绝：“不了不了两位，我家饭菜都做好了，就等我们俩回去吃呢。而且我们还想着让林言小同志赶紧教导我们呢，所以就不在这里耽误，和两位同志说明情况后就此离开。”

“另外我们的住所就在哈军工附近的西直大街，133号就是我和赵同志的住所，要是中途有事找林言小同志的话，两位也可以按照这个地址来。”

林言则嗅了嗅屋内饭菜的气味，知道又是熟悉的玉米糊糊和带些糊味的粗粮青菜。看着门口处好奇观望的二弟和三妹，林言想了想，在邻居们惊愕的目光中掏出5万块钱递给何翠花：

“妈，这是我今天在图书馆翻译时替别人挣的钱，而且以后每天都会有差不多的收入。所以你以后伙食稍微搞好点，别让弟弟妹妹们再像以前那样饿着了。”

“别舍不得花钱，要是营养跟不上，可是会影响大脑发育呢，这可是我在书上看到的。”

之所以只给5万块，实在是因为这年头的工资太低。要是把口袋里剩的20多万块当众掏出来，搞不好能让街坊邻居们眼红。

即使这样，无数邻居们还是惊呼出声，眼神无比羡慕地看着林卫国夫妇俩：

“乖乖，去图书馆帮人翻译，一天就能拿5万块钱？学徒工一个月也才20来万吧！”

“1天5万的话，1个月就是足足150万，这工资都抵厂里2个8级工师傅了吧？”

“而且林家小子今年才多大？好像还没上初中吧。这时候就能这么挣钱了，那长大了还能得了？”

这时候的工资按照积分制计算，工厂学徒工1个月积分95~110，正式工则分种类和等级，月积分在90（1级烟厂工人，活轻松，积分最低）~340之间不等。而每1积分根据当时市场物价，兑换价格在2200——2400元。

人均月收入30来万的时代，突然见到日入5万的存在，而且还是11岁的小家伙，这怎么看怎么都令人啧啧称奇。

孙保国见林言处理完毕，再次把林言扛在背上，随即风风火火地离开，只留下林卫国夫妻俩懵逼的眼神，以及周围邻居止不住的羡慕声。

“老林，你家老大可以啊，这收入都比你这个当爹的还高了？”

“这才叫有本事啊，两个大学生直接请着他回去，甚至连走路都不让他走的！不然他咋能日入5万呢？”

“换以前这得叫文曲星下凡了吧，老林你可真是好运气啊！”

“老林，回头要不你家老大以后上下学的时候，让我儿子跟着你家老大，看能不能沾沾他的文气？”

哈军工的位置位于南岗区西直大街92号，距离林言家南岗区中山路的位置仅仅只有不到3公里的路程，孙保国总共用时不到15分钟便把林言带到他俩住所附近，并找了家馆子用餐。

等林言吃饱喝足后，他准备不辜负他们的付出，当一个尽职尽责的老师。

他从速成实践和基础教学两个方面进行教学。

所谓速成实践，则是自己翻阅他们平日看的文件资料，把那些文件上出现的词汇一一记录并翻译下来，随后让他们学习这些特定单词，方便他们日常学习和交流。

另外林言还会写下日常交流语句的俄语句式、中文翻译以及汉语拟声词，随后让他们背熟那些汉语拟声词，以此来和那些毛熊教授进行些简单日常的交流。

这种方法虽然有些邪修，但管用。这时候《中俄会话读本》、《中俄会话》之类的俄语手册都存在，甚至哈尔滨外专学校还曾专门编辑过这样的《航空会话》。

至于基础课，那便从33个字母的斜体和正体开始，再到发音、语调、生词、对话等等，按照科班内容进行教学，务必一点一点夯实他们的基础，这样方便他们将来的继续进修。

1个小时后，看着记得头昏脑胀的二人组，林言挥挥手示意他们休息一下，随后准备看看他们的课本文件，对他们进行速成教育。

只是刚接触到书籍，脑海里忽然收到系统的提示声：

【叮咚，检测到《立体几何》，价值50积分。】

【叮咚，检测到《大代数》课本，价值50积分。】

【叮咚，检测到《三角》课本，价值30积分。】

【叮咚，检测到《高中物理》课本，价值50积分。】

【叮咚，检测到《高中化学》课本，价值50积分。】

“咦，居然还有意外之喜？”

林言睁亮眼睛。

不是因为这些书籍的积分问题。

而是他突然意识到一件事：

这个时代的数学课程并没有统一，而是分为几何、代数和三角三个部分。也就是说，孙保国他们原本的数理化3门主课，直接变成了5门主课。

就算他们每人每科只能拿3分，但5门主课也就是5x500=2500分，两个人足足5000分。

巨款！

关键这些还都是高中知识。

自己虽然有所遗忘，但只要复习一下基本就能全都捡起来。

不然系统也不会仅仅给等同小学版俄语教材的积分价值。

“积分，我来了！”

正当林言两眼放光翻阅教材时，孙保国他们休息了好一会儿才勉强恢复些精力，看着林言翻阅的动作，试探出声：

“小同志，这些教材文件你能看懂吗，能不能替我们翻译翻译？”

“要是不懂其中的内容也没关系，你替我们翻译看得懂的俄语单词便可，其他的我们自行理解。”

“毕竟这里面可是有不少的代数符号以及公式，很多都是你没学过的高中知识，你看不懂才是正常的。”

“嗯？”

林言转过头，丢给他们一个眼神自行体会：“不就是些高中知识吗，这难道很难懂吗？”

孙保国，赵康：“？？？”