直到林言亲自下场维持秩序，图书馆里这才渐渐恢复平静。

“这样吧，我翻译的费用自行定夺，通常千字10万块，难的收费12—15万。并且只能翻译基本的操作和维修手册，图纸之类的文件可别找我。”

“另外我的译稿弄完后，誊抄汉语稿的工作由各位完成。”

“若各位觉得费用贵便另请高明，如果觉得合适便在这里排队。”

“各位现场誊抄时也可以进行核对，有什么问题随时问我，哪怕过几天过来询问也无碍，反正我寒假期间几乎每天都会来这里。”

说完这几点后，林言便开始替众人翻译。

最先递过来文件手稿的，是那个出价千字15万的厂里小领导，看出来他确实很急。

林言大致扫了眼内容后，给出价格：“有点难度，但总体来说不算难。”

“差不多2200来字，按千字13万的价格，同志觉得如何？”

这时候许多大学生翻译的价格为千字8万到10万左右，千字13万属于有些溢价。

但对方依旧一口答应：“价格没问题，但小同志你需要多长时间，准确率如何？”

“4个小时内替你搞定，翻译完之后你随便检查核对，我至少能保证准确率9成8以上，并且你拿不准的可以找我询问，我若有任何回答不上来的费用全退。”

听到这个保证，这位中年男子再无任何顾虑，将文件递给林言。

林言开始在那本油印稿纸下面一行一行地对照书写，而周围的职工们也都纷纷安静下来，或站在林言前后左右，或者将半颗脑袋挤进人墙，屏气凝神地看着林言翻译的动作。

林言如今4000+词汇量，还不能做到流畅阅读专业文献。好在这些文件手册上的用词大多是平日常见的，加上还可以查阅词典，林言这才能磕磕绊绊地进行翻译。

【看来俄语水平还是低啊。】

【得尽量刷级到LV2乃至LV3，不然赚起钱来也相当耽误时间。】

林言边冥思苦想边暗暗感慨。

在前世，普通译员们的词汇量都在8000+，日翻译速度（8小时工作量）也就5000字水准。纵使林言有才思敏捷和灵巧之手两项天赋的加持，可他技能等级实在太低，目前勉强达到600字/时的门槛。

竭尽全力工作3个半小时后，林言捏着有些酸胀的眉心，将这篇译稿还给那位中年男子：“好了同志，这篇稿子我已经翻译并校对完毕。”

“我是在下面逐字逐句进行翻译，这样方便你上下对照。”

“但我看着这份手稿，它似乎是一本机床维修示范及日常保养手册，所以我建议你立刻现场誊抄一份汉语版，这样既方便工人师傅们阅读并快速开工，又能检查我的错字，且中途遇到看不懂的可以及时问我。”

“好了各位，我先去吃饭休息，吃完饭再替你们继续翻译。”

“才3个半小时就这么水灵灵的翻译完了？这是什么神仙速度？之前印书馆那里联系的二把刀，说至少2天才能给答复啊。”

“好快的速度，你看他翻译期间基本都没翻过词典，这翻译能力，绝了！哪怕我们车间俄语最好的那位，翻译文件也没像他这么流畅啊。”

“就是不知道准确率如何，要是准确率还可以的话，那我也要预约。”

“老兄，你快点检查啊，看看到底有没有问题啊！”

旁边几个正犹豫的工厂领导和职工，纷纷开口催促。

“哦哦哦，马上马上。”

他将6张5万的旧币递给林言，随后愣愣地开始检查。

从首页到末页来回翻看数遍，半天都不做声。只是翻着翻着嘴角就挂上欣喜的笑容，眼里的光芒越发明亮，看着周围人抓耳挠腮：

“同志，这翻译水准到底怎么样啊？”

“好好好，真的好！”

“小同志，你这翻译水准确实可以，以后再有这方面的问题，我第一个来找你！”

“同志，你先别急着谢我，还是赶紧按我的要求先誊抄一遍，这样能防止细节方面出纰漏，有问题也能立刻问我。这些可是机床的操作与保养，万一到时候出现啥问题的话，那损失可就大了。”

林言公事公办的这句话，让这个厂领导心里一暖，对林言更加感激。

那些外文局的翻译，出了翻译错误就各种推三阻四不承认，或者倒打一耙说是他们操作有误。结果这个小同志还让他进行当场校对，有问题直接问。

这售后待遇，天差地别啊！

而周围的职工们看到这一幕，更是眼睛火热得都快要把林言活吞下去，看着还没离开的林言，连忙把自己的资料和一沓子纸币放在他面前上赶着送过去：“小同志，待会儿吃完饭麻烦先看我的，拜托了。”

“你这人怎么这么不讲规矩，小同志说好的要排队的，怎么你想插队？”

“小同志我加钱！”

“我NM......”

眼见这里闹哄哄的差点又打起来，林言立刻咳嗽两声，示意自己要先离开吃饭，众人这才如梦初醒般放弃争吵。

随后这些人又把林言围起来，争先恐后地想要请客，只为求林言能优先翻译他们的文件。

不过林言怕吃人嘴短，所以花费1万块，买了5个猪肉包子5个牛肉馅饼和1碗羊汤暖暖身子。

吃饱喝足眯眼休息半小时后这才回到座位上继续开工。

下午的4个半小时里，林言的翻译速度又有所提升。

主要这时候基本都是机械类文件需要翻译，所以翻译的内容越来越同质化，陌生的单词越来越少，加上吃饱喝足浑身是劲，最后林言翻译的时速接近1000字/时。

一下午总共翻译完毕3份长短不一的文件稿，长的1500字，短的800来字，总共加起来3500字，按基本千字10万的价格，收入足足35万。

一整天下来收入足足65万，换算成新币也就是一天65元，日收接近如今8级工的月工资（1953年8级工工资在67~85之间浮动），这便是当前时代的学历红利。

如果不是林言计划着晚上回家抓紧学习刷技能等级的话，他的收入还能再增加二三十旧币，毕竟有许多工人都求着他收下稿费替他们连夜翻译。

离开图书馆前，林言拿出40万旧币给图书管理员当押金，这样便可以将中阶版的词典带回家，准备晚上刷刷技能等级和积分，提升自己的专业能力。

只是他离开图书馆往回家的路上还没走1里路，忽然感觉到身后有两个家伙一直在跟着，将原本还在得意今日收获的林言吓得瞬间直冒冷汗：

“我靠，该不会遇到拦路抢劫的吧？”

这年头可没监控，虽然新中国已经接管这里好几年，但这里的治安还是没法和后世对比，混混流氓多如牛毛，甚至还有各种潜伏的敌特。

抢劫的概率也比前世大得多：

以前抢劫都是什么金银珠宝乃至名牌包包，这个年代的抢劫别说是5块10块，穷起来连裤衩子都给你扒下来。衣不蔽体这个词在这个年代可不是夸张，而是实打实的写实。

想到这点，林言吓得小脸都快煞白：

哪怕把他的钱和书都抢了也没事，大不了他还能挣，可要是把他衣服都抢了的话，这大冬天离家还有2里多的路，这不是要他命吗？！

与此同时，东北书店道外分店门口，一个书卷气的男子迫不及待地下了电车，还没进屋便不顾形象地大嚷大叫，嘴角的欣喜那是怎么都压不下去：

“天才，天才啊！”

“哈哈哈，景山兄，你猜我这次在图书馆里见到了什么宝贝？”