“小崽子们，你是想当逃兵啊！”

对面的学员苦着脸，声音里几乎带着哭腔：

“首长，您要我们上前线拼刺刀，我们但凡后退半步，甚至皱一下眉头，你毙了我我也无话可说。”

“可学习这种事真强求不来啊！”

“您就算把我脑袋按死在桌上，我也根本学不会啊！”

“我当时连小学都没毕业，就算后来上了扫盲班，最多也就是普通初中生，当时说好的也是来速成中学学习，谁知道怎么搞到这里来了。”

“首长，您就放我们回原部队吧。”

这些学员们真的不是想当逃兵，他们完全是被赶鸭子上架拐进来的。

例如说话的是吉省的孙保国，他当年刚出生便遇到918事变，随即小学没毕业的他便加入东三省民主联军。后来成为第四野战军的指导员，在战场上骁勇善战。

但他心里始终有根刺：当年辽沈战役攻克锦州，缴获大量敌军汽车，可由于无人能驾驭，无人能修复，害怕落入敌人手中，最终只能点火焚毁。

1952年军队开展扫盲运动，自觉学识浅薄的他主动申请进入速成中学，想要提升自己的知识水平报效祖国。

结果明明报名的是速成中学，但到现场才发现，这里居然是哈军工？！

上课的内容至少是高中阶段的数理化内容，并且身旁的其他同学要么是高中生，要么是从其他地方转来的大学生。

这不是坑人吗？！

孙保国一行学员们可谓是两眼一黑，哪怕他们很想跟上老师讲课的节奏，可奈何他们的基础太过薄弱，连许多基本常识都不懂，最终竭尽全力依旧只能拿到不及格的成绩。

其他同学们的异样眼光让他们已经相当不自在，那些上课的毛熊顾问各种劝他们离开的话语更是让他们无言以对。加上他们本就无心在这里学习，自然便在学期末向旅长提出退学申请。

但旅长就是绷着一张脸死活不同意：

“你不是曾经说过人在阵地在吗？这里就是你们现在的阵地！”

“现在国家给予你们这么优秀的条件，你们却意图临阵脱逃？你们对得起祖国对你们的栽培和期望吗？”

旅长也是有自己的打算。

他曾三度入朝，甚至最后1年都是他来指挥，所以亲眼目睹了美军的现代化部队。尤其是他们手中的飞机、坦克、舰队、榴弹炮等等武器，不知道让他和他的战士们吃了多少苦头。

甚至美军的步兵装备都远超志愿军：M1加兰德半自动步枪，M1卡宾枪，重机枪，火箭筒等等，美军普通一个营的火力远超志愿军一个加强团。

甚至好不容易缴获美军的武器装备，结果自己人别说仿制，就连枪械装备损坏后修复都没几个人会，这得多窝囊憋屈？

所以胡公提出让他当哈军工校长时，旅长也没过多推辞便接手任务，并且各种配合毛熊顾问进行建设，希望能培养出大量能为夏国建设的人才。

而之所以把孙保国等学生们拐进哈军工，是因为他们这些经历沙场考验的战斗英雄及其子女，虽然文化底蕴有些不足，但他们却是这支军队的根基。如果把他们培养起来，既能说明人民子弟兵的优秀，也是以后可以委以重任的嫡系储备。

因此旅长坚决不同意他们退学。

甚至毛熊顾问对这些“学渣”们提出强烈的不满时，旅长还和他们发生激烈争论，乃至拍案而起也在所不惜。

“不就是克服困难吗？我一个不懂教育的，现在还不是在这里和老大哥们各种请教问题？”

“隔壁首长一个旱鸭子，但因为祖国需要都去当海军司令。你们这么好的条件，还在这里推诿抱怨？！”

“我今天把话撂这儿了，你想通也好，想不通也好，你们死也得死在哈尔滨这个地方！”

（注：这真是旅长说过的话，另外这件事有历史原型）

“你们也注意些学习方法，找一些学习成绩好的同学观察他们的学习情况。”

“另外寒暑假的时候，多抓紧时间补课学习。人家放假的在那里玩，你们却在补课学习，这样不就能慢慢缩短和他们之间的差距了吗？”

听到旅长这么不留情面的话语，众人只得愁眉苦脸地离开教室。

“保国同志，接下来我们该怎么办？”

“还能怎么办，首长都把话撂这儿了，谁敢让我们回去？只能像首长说的那样多努力读书呗。”

“可是学习这种事，真不是努力就能搞成的啊！没人带我们，我们自己瞎琢磨半天搞不好还是错的。”

这时候不像后世有各种专门的学习辅助资料、习题乃至视频讲解，甚至连装订好的教材都没有。

毛熊专家把带来的资料教材一本本的交给夏国教员，而这些夏国助教们白天上课、晚上翻译这些教科书，译完一章油印出来下一堂课发给学生，就这么现学现卖。

而基础薄弱、不懂俄文的他们，目前连最简单的中文译文版教材都难以看懂，更别说理解那些配套的俄文资料，乃至向毛熊专家请教了。

“这样吧，我建议我们本省的，放假期间尽量集中在图书馆，有问题一起探讨；外省的同学早点回来，到时候也参与讨论进来。”

“三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，我们这么多人一起努力，说不定明年测验时就能及格呢。”

众学员们怏怏地点头，随即都心事重重的收拾自己的物品准备回家探亲，并计划着早去早回。

......

林家。

闭目养神好的林言吃过午饭，随后又翻阅起那本《俄语图解词典小学版》，大约过了15分钟左右，这本书就已经被他全部看完。

又花费15分钟巩固，看着这本书剩余的积分价值为0，且自己俄语达到LV0（10/100）时，林言放下这本书，随即看起家里的书。

这时候小学开设的课程有语文、算术、美工、自然、历史、地理、音乐、体育共8科，但有教材的只有5门。

语文算术都是0积分，自然历史和地理三本书加起来才给林言20分。

至此，他家中书籍的价值已经被完全榨干。

“得想个办法找个书多的地方，让我赚些积分。”

“书多的地方......图书馆里的书应该是最多的吧。”

林言心思一动。