“不是，这可是高中知识啊？你都没上过课，怎么能看得懂？”

为了能有正当理由教授他俩这5门主科获取积分，林言只能昧着良心伪装天才的人设：“怎么，教材都已经在这里了，随便翻阅几遍不就能学会了吗，这难道很难做到吗？”

毕竟钱老曾经说过，正常人应该在14岁前就能学会微积分。他只是11岁学会高中知识而已，这个表现应该说是相当河狸。

孙保国，赵康：“......”

他俩的心脏忽然一抽一抽的。

相顾无言，唯有自闭和迷茫。

什么叫翻几遍就能学会？

什么叫这很难做到？

那他们这种刻苦学习半年还门门挂科的究竟算什么？

不过他们很快就恢复精神并联想到什么，连忙眼神热切地凑到林言身前，小心翼翼地询问：“那小林老师，你以后除了教我们俄语外，能不能顺便和我们讲解这5门课的知识点？”

“没问题啊。”

这时候代数的核心知识点是：高次方程、函数、数列、复数四则运算、排列组合等等，几何为几何体、空间向量、截面作图等等。还有物理的力学、电学、几何光学、光电效应，化学的无机化学、有机化学、电化学和金属等等。

知识点的广度和他当时上高中时几乎没有差别，只不过深度不是一个档次。如果把他当初的高考比作浙江卷或者江苏卷的话，那现在学生的毕业考最多是首都卷水准。

所以替他们讲解这些知识点，完全是手拿把掐。

又是接近两小时过去，林言讲的口干舌燥，而孙保国两人也听得眼神有些迷茫。

但即使理解起来已经很吃力，两人依旧强打着精神看着林言，手里的铅笔依旧刷刷不停地记录，生怕自己有任何疏漏的地方。

“好了，3小时了，今天的课差不多就到这里。”

“剩下时间我先在这里看会书，你们消化一下我讲解的知识。等我离开的时候有什么不懂的找我提问，甚至明天去图书馆前、还有我翻译休息时都可以找我询问，我都替你们一一解答。”

林言对他们俩微微颔首，随后拿起俄语词典中级版开始翻阅。

他俩的天赋短时间内看不出来好坏，但学习的劲头却是相当的足。

只要是林言讲的内容，不论重要与否都齐刷刷地记下来，讲解结束时他们相互映照着补全笔记，随后仔细钻研。

他们和以前班上的差生们完全不一样。

如果把知识比作一堵墙，知识点为砖块，差生们的知识墙是东一块西一块的缺砖头，必须要往他们脑袋里强塞知识点才行。

而他们脑海里的知识点哪怕是他们完全不懂的，都已经死记硬背在脑子里，就像墙上放满横七竖八却数量分毫不差的砖头。成绩暂时确实差劲，但只要林言帮他们仔细过一遍基础知识点，他们便能凭借自身底蕴很快理顺。

这样的学习劲头让林言教起来很有成就感，并且对让他们每科都达到及格的成绩，心里也多了不少把握。

不过最后1小时，他还是准备把时间留给自己：“过目不忘，启动！”

工欲善其事，必先利其器。

【俄语：LV1（250/1000）】等级实在是太低，起码也得是LV2级别，词汇量达到8000+的C1水准，这样翻译起来基本就不用词典，还能又快又准，到时候自己赚钱的速度又能提升1个大台阶。

所以学习，必须学习！

1个小时很快过去，当林言筋疲力尽地闭上眼睛，他的俄语技能水准已经提升到LV1（313/1000），陌生词汇量仅仅增加500+。

“越到后面记忆速度越慢。”

“看来想将俄语刷到LV2，起码也得10天半个月才行。”

“或者等到下个月系统商店刷新新的道具或者天赋，或许能把我的学习速度又提升一个台阶。”

看着还有几天就跨年的日历，林言心里暗暗期待。

“好了，我看完了，老孙，你们哪个送我回家？”

经历3个小时的教学和最后1小时的自习，现在已经到晚上10点，林言也有些头昏脑胀，只想回去睡觉。

但他们俩人却依旧有着足够的精神劲，不仅齐齐都提出送林言回家，还在路上边走边问，几乎是如饥似渴般的消化着过往晦涩难懂的知识点，那拼命学习的架势看得林言都有些暗暗羞愧，甚至有种继续和他们一起卷学习的冲动。

造孽啊！

等林言回到家，正在床上低声聊天的林卫国夫妻俩连忙起床把林言拉进屋内，顺便把满肚子的疑问全都抛出来：

“你这娃子怎么这么晚才回来，没发生什么事吧，那两位同志没怎么为难你吧？”

“话说你怎么认识那两位同志的？和你老爹说说呗。”

“对了那5万块钱究竟是怎么回事，你咋出去一趟就能挣5万块钱呢，不是做什么投机倒把的买卖吧？”

在他俩震惊的目光中，林言又掏出15万的纸票直接放在桌上，语气轻飘飘道：

“今天总共挣了65万块。”

“40万当图书押金，1万块买午餐，还有4万当我零花钱，剩下这15万给爸妈你俩。尤其是老妈，以后别再这么扣扣搜搜的，多买点肉给我和弟弟妹妹们补补，读书长身体的时候特需要营养，你可别耽误我们仨的智力发育啊。”

“投机倒把？老妈要不你让老爹去找厂里那些技术员打听打听，现在外面书局翻译千字多少钱？报纸上规定的千字4万到13万，而且私底下还能收的更高。我今天翻译快6000字，按照千字12万的价格，赚了72万那是合情合法。”

“真要违法的话，那两位哈军工的同志还有图书馆里那些厂工人和领导们早就把我举报了。”

“为啥这么晚才回来？两位同志让我教他们俄语，后来又让我替他们补课，一教教了4个小时，所以就耽误了呗。”

林卫国，何翠花：“？？？”

看着林言洋洋得意的小表情，何翠花忽然眉头一拧，当场一个黑虎掏心直接揪起林言的耳朵，疼得林言连连求饶：“小兔崽子有了钱就翅膀硬了啊，居然敢当着面说老娘扣扣搜搜？还这么使唤老娘，是不是明天还想上房掀瓦啊？”

“嘿，该~”

林卫国缄口不语，只是一味地冲着林言挤眉弄眼幸灾乐祸，嬉皮笑脸的模样看的林言直牙痒痒。