一分钟后。

当孙保国掏出他身份证明的胸章以及哈军工的学生证后，两位巡逻的警察连忙敬礼离开（1953年还没有军官证只有布制胸章，胸章背面填写佩戴者的姓名、部队番号、职别），

而林言也立刻站如鹌鹑般道歉：

“实在是抱歉两位同志，我第一次出门心里有些紧张，所以看你俩一直跟在我身后，误会你俩对我有啥坏心思呢。”

“这样吧两位，为表示我的歉意，我请你们俩下顿馆子吧。”

“不用不用，实在要请的话那也是我们请客。”

孙保国仅仅犹豫半秒，便立刻坦诚相告：

“实不相瞒，我们确实是从图书馆出门就跟着你。”

“不过请小同志你放心，我俩没啥坏心思，就是想请你教我们俩俄语。”

“我俩还有其他同学，因为某些特殊原因进了哈军工并且没法离开，但我们的知识基础又特别薄弱，甚至我们许多人连正儿八经的初中都没上过，突然让我们接触高中乃至大学知识，学起来真的是特别吃力。”

“所以我想请你当我们的辅导老师，教教我们俄语。这样我们以后上完课后有不懂的地方可以问问那些毛熊教授，或者自学些俄语教材提升自己的成绩，免得总被那些同学和外国老师们嘲笑，让我们首长丢脸。”

“就是刚刚看到小同志你一天的收入，实在是不好意思该怎么开这个口，所以就跟在你身后，脑子里在想有什么法子既能让你不吃亏又能让我们负担得起。”

林言今天的收入他们也看见了，1天65万元，时薪高达8万多块钱。

就算教课没有翻译那么累，但最多价格减半，1小时高达4万的教薪，他们哪怕之前在部队里攒了许多津贴也难以负担。

但想着旅长那斩钉截铁的话语，又想着那些毛熊专家对他们那不耐烦的表情，他们心里又生出一股豁出去的犟劲，想抓住机会不惜一切提高成绩、完成首长的命令，并让那些认为他们不行的毛熊专家刮目相看。

【叮咚，宿主触发随机支线任务：栋梁成材】

【任务描述：提高孙保国等哈军工学生的各科成绩，积分视对方学习情况而定。】

【如今是5分赋分制，孙保国等人在哈工大共有数理化3门主科，故积分奖励如下：每人每1学科达到3分，奖励500积分；每人每1学科达到4分，奖励1500积分；每人每1学科达到5分，奖励5000积分，无上限。】

【时限:直至孙保国等人开学补考时截止】

“？居然刷出任务了，而且积分奖励这么多？”

哪怕没有积分奖励，林言原本也准备接下这个任务。

并且就冲着对方朝战连队指导员+哈军工学生的身份，林言也不会收取任何费用，毕竟人家在战场上保家卫国后还要转行业继续保家卫国，要是收这样人的钱实在是有些丧良心。

但没想到居然还刷新积分任务？

他正愁不知道该如何快速刷积分来提升商城等级呢。

从0学会一本初级俄语词典也就奖励400积分，花费林言学习+练字等等共4天时间，平均每天100积分的收入，那想要升级商城等级的话得需要足足3个月，实在是太耽误时间。

这个任务虽然没啥经济收入，但积分多多的，搞不好就能把他需要升级的1万积分给弄到手。

“没问题，并且我不收你们俩钱，不过我有几个要求。”

“首先我每天7：30出门，5:00回家，你们两个其中至少有一个过来接送。”

“其次如果你们有住所的话，我愿意每天晚上过去替你们辅导功课，顺便蹭你们的场地和灯光看看书，但每晚你们也要接送我回家，我害怕遇到拦路抢劫。”

没办法，谁让他现在只是个手无缚鸡之力的小不点，万一遇到拦路抢劫的，那真是秀才遇到兵有理说不清。

“免费？那不行那不行，我们怎么能让你吃这么大的亏呢？军纪还要求我们不拿群众一针一线呢，结果你让我们每天占你几万十几万的便宜，这怎么好意思呢？”

“至于接送，那更是我们应该做的啊！而且我们每天早上都会跑步锻炼，接送你的工夫就当是顺手锻炼，哪能抵得了你教学的工钱？”

“那这样吧，待会你们俩和我回去，与我父母说明一下情况。等到明天下午图书馆闭馆，我就直接到你们住所，这样少耽误些往返的时间。”

“至于我的晚饭，就由你们招待，当做你们这段时间的补习费。”

“别以为吃饭花不了几个钱，我现在是半大小子吃死老子的时候，加上每天翻译和学习，食量可一点都不低，每顿饭至少得花1万块钱呢。”

孙保国他俩还想继续说些什么，林言直接挥手告别：“好了，就这么定了，别浪费时间了，你们俩现在就和我回家，和我爸妈说明情况，然后我就到你们那去。”

“我抓紧时间替你们补课，你们也抓紧时间学习。”

“你们也不想过年回校补考时，还都是不及格的成绩吧？”

最后一句话对他俩的杀伤力极大，两人这才不做任何推辞或犹豫，让林言带着他们往回家路赶。

并且由于林言步频慢步伐小，赵康一人拎着3人的书包，孙保国直接把林言扛在背上，在冬日里几乎是以小跑的速度行军：

“哈哈哈，你不用多想。当时我们在朝鲜时的温度比这时候还冷，负重不比你体重轻还难背，路况也比这大街上差不少，当时一天都能走几十里路。”

“这点负重这点距离，给我们当日常训练都不够，再不练练，这身体估计都要生锈了。”

按林言的速度，剩下3里路没20分钟根本走不到，结果他俩小跑之下不足8分钟就到了林言家门口。看着他俩急匆匆的步伐，还有躺在他俩背上的林言，刚下班的邻居们看到后还以为出了什么事，连忙火急火燎的扯着大嗓门朝他们家的屋子方向吼着：

“何大妹子，快出来啊，你家老大出事了啊！”

林言：“？？？”