这时候的图书馆借阅规则和前世有很大不同。

前世到馆内便能随意参阅，但如今这个年代书籍相当贵重，必须要有介绍信+学生证/工作证才可借阅。

趁着天色还没晚，林言赶紧前往街道办开了封介绍信。

第二天特意赶早起来，带好信证和纸币，便准备前往图书馆借阅书籍刷积分。

母亲何翠花欣慰儿子的勤奋好学。

但看着外面冰天雪地的环境，脸上露出心疼的神色，早上多煮了半锅糊糊和1个蛋不说，还拿出一套半旧的保暖四大件给林言捂上：

“捂严实了，别冻着！”

所谓保暖四大件，分别为狗皮帽子、棉手闷子、毡疙瘩和厚棉裤。棉手闷子是拇指分开的厚手套，毡疙瘩是垫着乌拉草的厚毡靴，四大件缺一都不敢出门。

【就是有点大。】

这套半旧的四大件是何翠花的，穿在林言身上相当臃肿，弄得林言像只动作笨拙的企鹅，摇摇晃晃地来到图书馆内。

无视其他人好奇的眼光，林言借阅一本《俄华词典初学版》，开始翻阅。

这本初学版的俄华词典共有约4000词汇，价值400积分，只要将上面的词汇全部学完，和毛熊国的人进行日常交流没多大问题。

借阅的第一天，林言常规状态下，1小时记忆90单词左右，早8到晚4总共记忆720单词。最后1小时使用过目不忘主动技能，1小时记忆近700单词，一天下来共记忆1400词汇量。

第二天，由于难度提升，他一天新增词汇量仅仅只有1100个。直到第三天闭馆时，他加上之前的积累，才将这本《俄华词典初学版》的内容全部记忆完毕。

当然这并不意味着林言已经将这本书全部学完。

他的拼写还不过关，斜体和正体还需要勤学苦练。

每晚更是以每小时10积分的代价，让系统模拟1位毛熊教授和自己进行口语练习。

经过4个晚上27个小时的“哈拉少”“涅特”“斯巴see巴”等等魔音穿耳，林言才将俄语的弹舌音、颤音、元音、清浊音等等发音熟练掌握，并能颇为熟练地和虚拟毛熊教授对话聊天。

代价是他这几天说话时，总是不由自主地卷舌头或发出颤声，弄得弟弟妹妹看他的眼神都有些古怪。

随后几天他又学习语法，经过4天的熟记于心，他终于将俄语技能熟练度刷到LV1（250/1000），达到专业本科生的层次。

只是等他准备借阅中级版继续提升俄语水准时，却得到图书告急的消息：

“抱歉这位小朋友，我们图书馆内10册中级版俄华词典，现在全被人借阅出去，并且预约的还有24人，你看要不要换一本呢？”

“那高级版呢？”

“5本高级版俄华词典也早被借完。并且高级版俄华词典首先被人全部借完，这才轮到中级版的俄华词典也被借阅一空。”

“不过你要是实在急着用的话，我还有一个办法。”

图书管理员指了指不远处的工人和学生们：“大部分词典都被他们借去阅读，要是小朋友你想要短暂借用的话，可以找那些同志们搭个伙。你看那些工人同志们，不都是在搭伙一起用词典吗？”

林言瞥了眼那些人。

好家伙，都是两三个人共用一个词典，而且在那里抓耳挠腮的不知道在查些什么。

林言找了张人少的桌子凑上前，正准备开口询问，无意瞥见他查阅的手册标题，下意识地脱口而出：“Руководство по эксплуатации и техническому обслуживанию машин？”

唰唰唰——

一瞬间，齐刷刷的抬头声。

听到这标准发音的俄语声，大半个图书馆的工人或学生都齐齐抬头，而在林言旁边的两人更是惊得瞳孔骤缩，一脸不可思议又带着希冀的表情看着林言：

“小朋友，你刚刚说的是啥？”

“不是你这手册上的标题内容吗？机器操作与维护手册，只不过我刚刚说的是俄语而已。”

“小同志，你懂俄语？你能看懂这上面说的是啥？”

“略懂些，不过你手册上的内容还是很容易看懂，就是告诉你们这台机器平时该怎么使用保养，以及常见故障该怎么操作等等。”

“来来来，小兄弟，快坐快坐，别累着。”

拿着文件的中年大叔果断起身并把林言拽到自己刚刚的座位上，嘴角笑得和咧开的荷花一样，火热的目光看得林言都有些不自在：

“小兄弟，既然你能看懂我这份手册，要不你受个累，帮我把这本翻译完？”

“可以是可以，不过我也有个要求。”

“等我翻译完了，这本词典就归我借阅，我还要学习俄语呢。”

“没问题，成......”

话音没落，四周原本安安静静偷听的工人们，此刻像被点着了一样瞬间炸开锅：

“小同志！我我我，我现在就把这本词典给你！”

小兄弟，我不仅把词典给你，而且不白占你便宜，还会给你2万块的润笔费！

“WCNM，觉得小同志年纪小就觉得好欺负还是好骗咋的？”

旁边一个年轻点的工人当场拍桌子站起来，脖子上青筋都绷了出来：“国家都发命令了，翻译费用千字4万到13万，一个个给这三瓜两枣甚至想白嫖的，真的一点都不害臊啊！”

“小同志，你替我把这稿子翻译了，我给你千字10万元的价格，如何？”

“滚滚滚，劳资出千字13万！”

“我出千字15万！小兄弟十万火急啊，机器出故障却没人能看懂这操作手册，工厂还赶着订单呢，求你替我把这翻译了啊！”

“你让开！让我先说——”

“我的急！我的更急！”

原本安静的图书馆瞬间变成乱糟糟的菜市场，一群工人或者学生拿着自己手中的稿子就冲到林言身边将他团团围住，神色讨好和他商量的同时，却又能立刻变脸，毫不客气地与他人面红耳赤地争吵，哪怕图书管理员过来维持秩序也没能停止他们的争吵声。

他们不是没找过翻译社，不是没试过花钱请人，但现在是啥情况？苏式机器大批大批的往哈市运，毛熊专家大批大批的来这里进行指点。

但凡俄语水准优秀的都被拉过去当同声传译，及格的也都被拉去当壮丁进行各种专业文件的翻译。

剩下的翻译二把刀，价格贵还又慢又水，让他翻译个稿子一个星期搞不完不说，上交后还经常出现明显错误。找他们核对反映他们却死鸭子嘴硬，气得这些厂领导或者职工们都不得不亲自上阵过来查阅。

结果正当他们为俄语抓耳挠腮时，这里突然冒出来个野生懂俄语的，说话比许多翻译还流利，甚至都快赶得上老毛子了。翻译文稿甚至都不需要查阅字典，瞥两眼就信手拈来。

哄抢，必须哄抢！