“做环卫工很丢人吗？”

姜凡没解释，向众人反问。

群里吵闹气氛，安静了足足三秒。

哄！

下一刻，人群笑声更大。

不少人已经不打字，发起语音。

“对对对！不丢人不丢人！”

“不仅不丢人，还很光荣呢！”

“回头年级月考，作文我就写《我有一个环卫工同学》。”

“那我写《我的同学是屠夫》，哈哈哈！”

姜凡看着群里各种讥讽话语，心头一阵悲凉。

他实在是看不出来，笑点在哪。

在姜凡看来，这个世界最值得尊敬的人，就是那些任劳任怨，拿着最低工资的环卫工了。

无论刮风下雨，无论严寒酷暑，他们都夜以继日的清理着城中垃圾。

一个城市，若没有环卫工……恐怕不出三天，就会变成垃圾场。

他仅仅一句反问，这群同学笑的如此夸张。

可悲！

可叹！

“都给我闭嘴，谁都不准再讨论这件事。”

班长楚璃看不下去，发飙了。

她在同学眼中，是一个文静女孩，很少生气。

不过今晚，她真的很生气。

姜凡辍学赚钱，为妹妹治病，做错了什么？

这些班上同学，为什么要嘲笑他？

难道，就因为他穷，他觉醒的是 F 级武魂，就要遭受排挤嘲讽吗？

群里嘲笑声，迅速安静下来。

众人很是尴尬，立刻转移话题。

“李娜，你魂力几级了？”

“6 级！”

“哇塞！都 6 级了吗？太厉害了！”

“那是当然！”

“我才 5 级。”

“听说楚女神，魂力已经突破 10 级了。”

“10 级？那不是已经踏入魂士境了吗？”

“不愧是咱们班绝代双骄……啊呸！不愧是班长，真厉害！”

一群同学讨论各自魂力等级，虽然没再提姜凡。

但话里话外，还是充斥嘲笑。

姜凡冷笑看着，没有说话。

如果是在三天前，面对这些冷言冷语嘲讽，他或许会反驳。

但现在，没必要！

一群跳梁小丑罢了。

次日清晨。

姜凡为了不让妹妹担心，假装去屠宰场上班。

才出医院不远，被几道身影拦住去路。

“干什么？”

姜凡眉头紧锁，看着前方几人。

这几个家伙，面相陌生。

他以前从未见过，更别说有过节。

“找茬。”

带头一名寸头，一脸坏笑。

“我似乎没招惹你们吧？”

姜凡微眯起眼睛，声音渐冷。

“不用招惹，看你不爽……上！”

寸头不多废话，大手一挥。

瞬间，他身边几名小弟，齐齐动手。

“是你们逼我的！”

姜凡满脸怒色，开启武魂夜形态！

这群社会人渣，还当他是以前那个草包吗？

金色竖瞳，迅速浮现眉心！

一股极其骇人气息，从他身体里山洪般爆发而出。

“你……你……”

寸头男脸上坏笑僵住，骇然惊恐。

他魂力仅 5 级，小弟们更是没几个有武魂。

若非天赋潜力垃圾，也不会混社会。

眼前这小子，不是觉醒废武魂土狗吗？

怎么气息如此吓人？

砰！

寸头男还没回过神，一名倒霉蛋小弟从身边炮弹般飞出去。

“啊！”

凄厉惨叫声，响彻天际。

寸头男打了个激灵，立刻加入战斗。

砰！

砰！

又是几声沉闷巨响，除姜凡外所有人，尽数倒在地上！

此刻。

姜凡眉心处金瞳缓缓闭合，身上刺骨寒意如地狱来的恶魔，令人不寒而栗。

他一步步走向寸头男，毫不掩饰杀意！

“兄……兄弟，误会……误会……”

“有话好说！我……我跟你开玩笑。”

寸头男吓尿裤子，边双手撑地后退边求饶。

怕了！

真的怕了！

这疯子看来冰冷眼神，如一头觅食猛兽，太他么吓人了。

姜凡没有理会，一只脚踩到他脸上，决定给他点血的教训。

“啊！大哥，我错了！我知道错了！”

“不是我……是周超要我收拾你。”

寸头男被吓的大声惨叫，全盘交代。

“周少？”

姜凡停了下来。

“是……是的……”

寸头男冷汗如雨，说话都不利索。

“哪个周少？”

“周……周超。”

“周超让你们来找茬？”

姜凡眼中闪过寒芒。

草泥马！

这个狗东西，当初在学校时，就没少找他茬！

现在，他都一个月没去学校，还不放过？

“是的……”

“原因。”

“具体原因，我也不太清楚，好像是因为他追求女生，看你眼神不对劲……”

寸头男不敢隐瞒，把知道的事情一股脑说出来。

姜凡表情一僵，想起昨晚发生事情。

“行了，滚吧！”

“好嘞！谢谢大哥不杀之恩。”

“等下！”

“大……大哥，你不能反悔了啊。”

“回头周超问起，就说我被你们收拾了一顿。”

“啊？”

寸头男瞪大眼睛，一脸懵逼。

那几名鼻青脸肿小弟，也面面相觑。

被他们收拾了一顿？

不是他们挨揍了吗？

“按照我说的去做就行了。”

“是……是……”

寸头男不敢多问，立刻带上小弟们灰溜溜离开。

姜凡看着寸头男几人离去背影，眯起眼睛。

他之所以这么做，是暂时不想与周超闹翻。

毕竟，那狗东西家底很厚，周家更是东城有头有脸大家族。

尽管，姜凡现在拥有氪命系统，但 10 级魂力连魂环都没有，还是太弱了。

多一事不如少一事，等他实力强大起来，再去找那狗东西算账也不迟。

寸头男等人走后，姜凡来到附近大商场。

商场里有免费空调，是夏日避暑圣地。

他找了个没人角落，开始冥想提升魂力。

武魂师提升魂力第一种方式，就是冥想。

冥想虽能缓慢提升魂力，但极其耗费时间。

对于想尽快提升等级姜凡，肯定行不通。

他只是打发时间，等晚上去老城区灭蚊子赚钱。

另一边。

寸头男找到周超，唾沫横飞将揍的姜凡鼻青脸肿事情，讲述一遍。

“干得漂亮！每人额外奖励 50 天寿命。”

“谢谢周少！”

“周少大气！”

“哼！那土狗跟本少抢女人，也配？”

周超冷笑一声，一脸得意。

这次，揍的他鼻青脸肿，只是小小警告！

若是还有下次，他不介意让那条土狗，从东城消失！

傍晚。

姜凡发了条消息给姜瑶，说今晚加班。

来到老城区。

他刚找到王翠兰，就见她站在那里哭泣。

前方，一名光头老男人，双手插兜耀武扬威。