“哥哥……”

姜瑶的喊声，让姜凡回过神。

随即，她艰难从台阶上爬起，踉跄走来。

“妹妹，你醒了吗？”

“太好了！真是太好了！”

“你怎么不躺床上，在门口？”

姜凡一个健步冲过去，扶住了她。

五年相处。

他早已经将这小丫头，当成亲妹妹看待。

不对！

他魂穿这具身体，这小丫头本来就是他亲妹妹。

“哥哥，我不想在医院待了，想要回家。”

“回家？”

“嗯……”

“我明白了，是医生赶你出来的对不对？”

“没有没有，不是你想的那样……”

“我现在就去找医生，要个说法！”

姜凡心底怒火，直冲脑门。

对于他来说，这个楚楚动人妹妹就是逆鳞。

她被挖至尊骨事情，成了姜凡心头永远的痛！

以前。

他因为自己弱小如路边一条狗，无能力保护她。

现在不一样了！

他觉醒了氪命系统，获得了神话级武魂。

只要他够努力，他将把这个世界所有武魂师，踩在脚下！

谁挖妹妹至尊骨，谁死！

“哥哥，不是你想的那样……真不是……”

姜瑶一把抱住他，泣不成声。

姜凡心头一颤，硬生生止住推开她动作。

“哥哥，真是我要出院，没人赶我走，宋医生还挽留我。”

“我虽然昏迷一个月，但外面发生事情，我都知道。”

“你辍学去屠宰场打零工，为我交医药费，姐姐也失踪了。”

“我不想哥哥这么累，我不想成为哥哥负担……呜呜！”

姜瑶说着说着，情绪失控哭了起来。

姜凡看着她，紧紧搂抱着安慰。

“妹妹，别哭别哭，哥哥一点都不辛苦。”

“你不是哥哥负担，真的！永远都不是！”

“你回病房好好养身体，等你好了，我们一起找姐姐。”

本来，姜凡是在安慰姜瑶。

结果，到了后来……他自己也泪流满面。

不是他想哭，只是心酸控制不住。

医院大厅里。

姜瑶主治医生宋红颜，静静的看着这一切。

当姜凡扶着姜瑶重新回到医院，她冷艳的脸上难得露出微笑。

“这还算有点当哥哥样子。”

“宋医生，麻烦你了……”

姜凡满脸尴尬，又感激。

过去一个月间。

尽管这位美女医生说话冰冷刻薄，但对他们兄妹真的很照顾。

许多次用药，姜凡都凑不齐钱，还是她帮垫付。

这一份恩情，姜凡嘴上不说，一直记在心里。

“小丫头虽然醒来了，但身体依旧虚弱，大概还得在医院待半个月，才能出院。”

“没问题！我现在赚到钱了！”

姜凡拍着胸口开口，底气都足了。

宋红颜微微侧目，没有多问。

回到病房，姜瑶躺在床上休息。

姜凡坐在床边，握住她小手聊天。

低落了一个多月心情，总算舒服许多。

唯一让姜凡担忧的是，姐姐姜念影失踪这么久，依旧音信全无。

她的手机打不通，找都不知道去哪找。

姜凡因为要照顾妹妹，还得每天去打零工给她赚医药费，压根分不出时间寻找。

现在，妹妹病情稳定，也醒过来了。

接下来，他得想办法寻找失踪姐姐。

直觉告诉他，姐姐失踪与妹妹至尊骨事件有关。

至尊骨，并非真正意义上身体里骨头。

而是一种代表极致天赋、潜力特殊能量。

拥有至尊骨的人，觉醒武魂最低都是 SS 级。

并且，至尊骨可以被转移，也就常说的掠夺。

很不幸，姜瑶体内那块至尊骨，就被人挖走了。

凶手是谁，姜凡不知道。

她能够侥幸活下来，已经非常幸运。

或许是醒来时间太长。

兄妹俩聊了会儿天，姜瑶就沉沉睡去。

妹妹睡着后，姜凡打开只有自己能够看到的氪命系统面板。

【氪命商店（一星）】

【1 天寿命=1 点魂力】

【5 天寿命=大力丸×1】

【10 年寿命=破灵丹×1（限购一颗）】

【寿命：15 年 113 天】

……

“破灵丹？”

姜凡见系统商店刷新出新品，表情一怔。

【破灵丹：提升魂徒突破魂士成功率。】

好东西！

武魂师根据魂力等级不同，划分多个境界。

魂力 1～9 级，称为：魂徒。

魂力 10～19 级，称为：魂士。

魂力 20～29 级，称为：魂师。

……

以此类推，魂力最高为 120 级。

120 级以上，无人踏足过。

魂力 100 级大佬，华夏一只手数过来。

每个境界突破，都有瓶颈期。

魂徒，是所有武魂师起点，也是淘汰率最高阶段。

自身悟性、潜力不足者，终其一生也无法突破 10 级到魂士，更别说为武魂附加魂环。

魂士到魂师，同样如此。

而让姜凡没想到的是，氪命系统商店里竟然直接有卖突破灵药。

这简直太棒了！

10 年寿命价格，虽然让大部分武魂师望而却步。

但是，对于姜凡来说，也就上一天班事情。

“购买 5000 天寿命魂力。”

姜凡算了下寿命天数，购买起魂力。

【叮！魂力购买成功。】

【获得：5000 魂力。】

【等级升到 6 级。】

【等级升到 7 级。】

【等级升到 8 级。】

……

一连串系统提示音响起，最终等级停在 8 级。

【姓名：姜凡】

【等级：8 级】

【魂力：6035/7000】

【武魂：烛龙之影（神话级，唯一）】

【魂环：无】

【魂技：无】

【寿命：1 年 223 天】

……

魂力升到 9 级瓶颈，总计为 10000 点魂力值。

加上破灵丹 10 年寿命，大概还得 8000 天寿命。

如果按照今天寿命上涨速度，最多两天就够了。

当然，老姐欠的高利贷、妹妹医药费也得算进去。

这样一来，差不多三天就能突破到 10 级魂士。

升级完魂力，姜凡躺在边上陪护床上睡觉。

次日清晨。

他刚准备去屠宰场继续搬砖，吴老板来了。

“小凡啊！你妹妹身体恢复咋样了？”

“我平时比较忙，也没时间来探望。”

“今早恰好路过医院，就来看望下。”

吴老板满脸热情关怀，拎着大包小包营养品进来。

这一幕。

不说床上躺着的姜瑶，姜凡都看懵了。

“哥哥，你的老板对你真好……”

姜瑶满脸感动，眼泪汪汪。

“……”

姜凡看了眼她，一脸无语。

这铁公鸡老板，是对他好吗？

确定不是怕他跑路？