“吴老板，是我是我。”

姜凡快步走过来，将吓晕吴老板叫醒。

闪烁灯光，也恢复正常。

“姜……姜凡，咋是你？”

吴老板打了个激灵，目光紧张环顾四周。

当他瞧见铁龙里剩余家禽，几乎全死了，只感觉毛骨悚然。

这下子，他真相信车间里，闹鬼了！

“还没到下班时间啊，刚刚车间照明灯短路，我修了一下。”

姜凡随便编造个谎言，心头同样翻江倒海。

本来，他只是见新获得的武魂，能吓死笼子里家禽，想要催动试试效果。

让姜凡没想到的是，威力这么猛！

剩余数千只家禽，全部被龙威吓死！

这个神话级武魂，还没有附加魂环啊，就如此恐怖。

若是到 10 级魂力，附加魂环……他已经不敢想威力有多变态。

“好……好好，真是个勇敢的小伙子。”

“我……我腿有点发软，你先扶我出去。”

吴老板连连称赞，催促姜凡赶紧扶他出去。

两人刚出车间，几名工人围聚过来。

“吴老板，我老婆要生了，明天就不来了。”

“我头疼，我明天也不来了。”

“我妈跟我爸闹离婚，我要在家劝说。”

工人们互相对视一眼，纷纷表示不来了。

他么的！

车间都闹鬼了，谁还敢来啊！

“加工资！我给你们加工资！”

“加工资也不来。”

“来不了啊，我真生病了。”

“我也是。”

无论吴老板怎么说，几名工人头摇的拨浪鼓，死活不肯再来。

姜凡见状主动道：“吴老板，明天我还来。”

“真的吗？那太好了！”

“我就喜欢你这样有干劲小伙子！”

“我开你 100 寿命一天，不！200 寿命一天！”

吴老板见姜凡不怕死，大喜过望！

为了留住他，工资直接翻了四倍。

姜凡闻言，顿时乐了。

不远处。

那几名被吓破胆工人，纷纷投来看智障目光。

这傻冒，为了钱是真不怕死啊！

车间照明灯闪烁，可以解释短路造成。

那些笼子里被活活吓死家禽，怎么说？

处理完笼里吓死家禽，下班回医院路上。

姜凡感觉迎面吹来的风，都是甜的。

【寿命：4 年 110 天】

算上吴老板奖励的 200 天寿命，他的总寿命余额已经 4 年多。

姜凡看完面板，精神恍恍惚惚。

早上在医院，他心头还一片绝望。

才隔半天，他就赚够了妹妹看病钱，还有结余。

生活逐渐好起来。

正在此时，他裤兜里手机响起来。

“班长楚璃@姜凡：高考你还参加吗？老师让我统计名单，已经是最后一天了。”

三（6）班群里，班长楚璃发来消息。

“班长，你还问那菜鸡干嘛？就他 F 级武魂，参不参加高考都一个样。”

“妹妹被挖至尊骨，姐姐失踪……估计他现在自身难保。”

“清晨上学时，我见他被催债公司虎哥盯上了。”

“擦！虎哥？”

“对！”

“那他还活着吗？”

“不清楚。”

姜凡还未回消息，班级同学已经冷嘲热讽起来。

F 级武魂，最垃圾废武魂之一。

几乎感知不到魂力存在，比没觉醒武魂平民，强不了多少。

再加上姜凡家庭情况，没人觉得他会去参加高考。

“草泥马！你们通通给老子闭嘴！”

“谁再敢蛐蛐我兄弟，休怪我翻脸！”

同桌王大壮看不下去，直接在群里怒骂。

瞬间，群里嘲讽声，安静下来。

王大壮觉醒 A 级武魂，班主任眼里重点苗子。

他们不将姜凡放眼里，可不敢得罪他。

“我参加高考。”

姜凡深吸口气，回了条消息。

哗！

群里同学们，再次炸了。

“这厮要参加高考？”

“我没看错吧！”

“就他？”

“姜凡，你 F 级废武魂啊，别逗了！”

“魂力几级了？到 2 级没？”

一群同学虽没再说脏话，但话里话外依旧充满嘲讽味道。

“好，那我将名单报上去，一起加油！”

楚璃没嘲笑，反而是安慰鼓励。

其实，她也感觉姜凡怪可惜。

原本，两人天赋潜力旗鼓相当。

只是不知道什么原因，他没能觉醒高品质武魂。

加上姜瑶遭遇，他已经一整个月没去上学了。

“谢谢！”

姜凡道了句感谢，关闭群聊。

回到医院，他找到医生，缴纳了妹妹医药费。

随后，他坐在床边上，守着昏迷不醒姜瑶。

“妹妹，哥哥赚到钱了。”

“从今以后，哥哥会赚很多很多钱，给你看病。”

“你一定会好起来，一定会。”

“到时候，我们一起去找老姐。”

姜凡拉住姜瑶消瘦小手，说着悄悄话。

不知从何时起，这已经成为一种习惯。

良久，他才放开妹妹手，打开氪命系统商店。

【氪命商店（一星）】

【1 天寿命=1 点魂力】

【5 天寿命=大力丸×1】

【寿命：2 年 340 天】

……

商店里，神话级武魂已经不见了。

看样子，武魂一类物品，只能限购一次。

不过，魂力、大力丸倒是能多次购买。

大力丸对姜凡来说，用处不大。

他在意的是魂力。

武魂师魂力提升，有三种方式。

第一种，靠自身精神冥想。

冥想速度快慢，与武魂师自身武魂品质挂钩。

简而言之，品质越高武魂，魂力提升速度越快。

第二种，靠击杀魂兽，吸收魂环能量提升。

魂环每隔 10 级，才能吸收一枚。

想要靠这种方式提升魂力，不切实际。

第三种，吸收天材地宝。

这种方式，可遇不可求。

对于姜凡来说，还有第四种方式。

用寿命购买魂力，理论上来说，只要寿命足够，他就可以无限购买魂力！

“购买 1000 天寿命魂力。”

姜凡思索片刻，决定先提升几级魂力。

至于姐姐欠的高利贷，明天再去攒钱。

【叮！魂力购买成功。】

【获得：1000 魂力。】

【等级升到 2 级。】

【等级升到 3 级。】

【等级升到 4 级。】

……

姜凡魂力等级，一口气升到 5 级，才停下来。

【姓名：姜凡】

【等级：5 级】

【魂力：1035/1500】

【武魂：烛龙之影（神话级，唯一）】

【魂环：无】

【魂技：无】

【寿命：0 年 070 天】

……

等级到 5 级后，姜凡明显感受到体内魂力，充盈十倍不止。

呵！

讽刺他武魂太菜，无资格参加高考？

那就等着瞧吧！

次日，姜凡再次来到屠宰场。

隔老远，他就见到吴老板站在那破口大骂！

等到近前，他才弄清楚原因。

工人们因昨日车间“闹鬼”事件，集体罢工。

只有姜凡这个愣头青，来了。