东城，医院。

“你这个做哥哥的，就打算用尽力两个字，来换你妹妹的命吗？”

“抱歉！这里是医院，不是慈善堂，同情心救不了命，但钱可以。”

“你妹妹等着用药，你却在外面跟我算账，她的命不值 500 天寿命？”

“觉得我在羞辱你？等你妹妹病情恶化出事，那时候才是真正的羞辱。”

“别让你的无能，成为她生命终点，给你一天时间凑钱，晚上给我答案！”

……

病床前，姜凡看着床上昏迷妹妹，双眼通红。

耳畔，回荡着医生冰冷如刀般话语。

半晌。

他收回思绪，查看起寿命余额。

【姓名：姜凡】

【等级：1 级】

【魂力：35/100】

【武魂：青蛇（F 级）】

【魂环：无】

【魂技：无】

【寿命：0 年 326 天】

……

只剩下 326 天寿命，而妹妹姜瑶的医药费，需要 500 天寿命。

姜凡目光重新落到床上，心头悲凉又苦涩。

这是一个人人可以觉醒武魂，成为武魂师世界。

寿命，是唯一货币。

他已经穿越五年了。

原本，姜凡以为也会像那些小说里主角一样，一路开挂成为金字塔顶端强者。

奈何，现实与他开了一场玩笑！

他不仅没觉醒厉害武魂，也没获得系统。

父母早早离世，与姐姐姜念影、妹妹姜瑶相依为命。

一月前，妹妹姜瑶体内“至尊骨”被挖，导致生命垂危昏迷。

姐弟俩四处凑钱，救治妹妹。

前几天，姜念影刚查出一些凶手线索，就失踪了。

姐姐失踪，妹妹昏迷，而他寿命不足一年，拿什么来付昂贵医药费啊。

姜凡想着想着，眼睛更红。

“妹妹，哥哥要去屠宰场上班了。”

“你放心，哥哥一定不会让你有事。”

“哥哥一定赚到钱，治好你的身体。”

他抬起手抹了下眼睛，起身离开病房。

病床上，昏迷一整个月姜瑶，眼角溢出一滴泪。

医院出来，姜凡匆匆赶往屠宰场。

屠宰场上班，50 寿命/天。

等下班，再向胖子王大壮借点，勉强能将妹妹医药费交了。

“虎哥，就是那小子。”

“小子，站住！”

姜凡刚走到半路，就被几名身着黑西装壮汉拦住。

“你们做什么？”

姜凡有些恐慌，认识脸上有刀疤家伙。

虎哥，东城高利贷公司打手！

“做什么？你姐半月前借 2000 天寿命，现在玩失踪，你这个弟弟速度还钱！”

“我姐借高利贷？”

姜凡猛地想起半月前，妹妹病情突然恶化，急需一笔手术费。

姜念影出去两小时，就凑来了钱。

本来，姜凡还以为她向朋友借的，原来是撸了高利贷。

“这是借款合同，你姐姐签的字。”

虎哥拿出合同，冷冷开口。

姜凡看完字迹，脸色苍白。

“虎……虎哥，钱我一定会还，请宽限我几天。”

“真的！我妹妹还在医院，我一定尽快凑钱还你。”

姜凡弯着腰，卑微乞求。

原本，妹妹的医药费，就够压的他喘不过气。

现在，催债公司找上门来，更让他心头绝望。

“宽限尼玛！给我打！”

虎哥眉毛一挑，一脚踹在姜凡肚子上。

随后，

那群壮汉冲过来，撸起袖子拳打脚踢。

“虎哥，他的账户里，只剩 326 天寿命。”

“留他三天寿命凑钱，剩下的全部划走。”

“是。”

一名壮汉通过寿命仪，强制转走姜凡体内寿命。

“那钱……那钱是妹妹治病钱，不能动。”

“求求你们，还给我……求求你……”

姜凡顾不得满脸是血，抱住虎哥脚苦苦央求。

砰！

虎哥表情冰冷，一脚踢开。

“给你三天时间凑钱，三天后看不到钱，给你妹收尸吧！”

虎哥蹲下身子，用姜凡衣服擦了下皮鞋上血迹，丢下一句狠话扬长而去。

姜凡蹲在马路边，如丢了魂。

此刻，他心头充满了绝望。

身上仅剩给妹妹救命的钱，也被抢走了。

他脑海里一片空白，不知该怎么办。

为什么？

为什么老天，要这么对他！

他姜凡做错了什么？

轰隆！

灰蒙蒙天空，响起一声闷雷，似乎要下暴雨了。

“汪汪！”

“汪汪！”

姜凡刚从地上艰难爬起，路边绿化带里冲来一条恶犬。

恶犬不知是不是闻到他身上血腥味，一口咬下。

“老子穿越五年，被那些杂碎欺负也就罢了！”

“如今，连你一条畜牲，也敢跑过来咬我！”

姜凡心底压抑情绪，彻底爆发了。

卑微、不甘、愤怒、绝望……如山洪般将他吞没！

他顾不得小腿被恶犬咬的皮开肉绽，死死勒住恶犬脖子不松手。

恶犬起先还在撕咬，到后来拼命挣扎。

片刻后，它身躯倒在地上，没了动静。

【叮！击杀一条恶犬，寿命+3 天。】

【检测到宿主心生死念，开启氪命系统。】

【系统商店，同步开启。】

……

【氪命商店（一星）】

【10 天寿命=神话级武魂×1（新手特惠）】

【1 天寿命=1 点魂力】

【5 天寿命=大力丸×1】

【寿命：0 年 006 天】

【注一：宿主魂力每升 10 级，商店等级提升一星，刷新更高品质物品。】

【注二：宿主击杀任何怪物，可获得一定寿命，怪物越强寿命收益越高。】

……

“觉醒氪命系统？”

“10 天寿命，购买神话级武魂？”

“1 天寿命，等于 1 点魂力？”

姜凡睁大眼睛，难以置信看着系统面板。

片刻后，

他确定不是做梦，哭了……

刚刚被虎哥打的头破血流，都没哭的他……泪流满面哭成了孩子！

五年苦等，终于他妈来统子了！

这个煞笔系统，知道他这五年间怎么过来的吗？

讥讽、嘲笑、羞辱……种种心酸，只有他自个儿心里懂。

姜凡收拾了下心情，重新从地上爬起来。

他看着死翘翘恶犬，心头思索。

既然勒死恶犬，能涨 3 天寿命。

屠宰场家禽呢？

给 1 天寿命合理吧？

他在屠宰场打零工，已经有段时间。

每天宰杀各种家禽家畜，没一千只也有八百。

若宰杀牲畜也能获得寿命，妹妹的医药费很快就能凑齐！

姜凡没回医院处理腿上伤口，也没钱处理。

他用毛巾简单包扎下，一瘸一拐赶往屠宰场。

刚到屠宰场，一辆双层大卡车缓缓驶来。

车上，拉着数万只家禽。