“小丫头，你有个好哥哥啊。”

“努力、刻苦、懂事……真让人羡慕。”

不得不说，吴老板这货很会说话。

他没有拍姜凡马屁，而是一脸羡慕看着姜瑶。

姜瑶这小妮子，哪懂社会那些弯弯道。

见吴老板称赞哥哥厉害，心头乐滋滋。

姜凡站在边上笑着，没有说话。

十分钟后。

他告别姜瑶，从医院出来乘坐吴老板大奔上班。

这还是他第一次坐老板车，逼格一下子拉起来。

“小凡啊，今天屠宰场有些忙，晚上恐怕得加会儿班。”

“加班？”

姜凡表情一怔，瞪大眼睛看着吴老板。

先前， 他还在疑惑这铁公鸡，为什么大清早来医院接他。

原来是打着小心思。

“是的，也就辛苦这两天。”

“可是……”

姜凡故作为难，想要他免费加班，没门！

“待遇你不用担心，晚上加班有加班费。”

“昨天，不是开你 1000 寿命每天吗？”

“你的勤恳让我非常感动，今天涨到 1500。”

吴老板又加 500 寿命工资，只为将姜凡彻底留住。

“成交。”

姜凡笑了，爽快答应。

吴老板心头也得意。

1500 寿命换这愣头青玩命干，比原本那十几名工人划算多了！

二十分钟后，姜凡来到车间。

他看着大大小小铁笼里，近两万只家禽，懵了！

日他么！

上了吴老板那狗奸商当！

难怪要他加班，今天宰杀家禽数量，比平时多一倍。

姜凡没有浪费时间，抄起屠宰刀，运转魂力宰杀家禽。

【叮！击杀一只肉鸡，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只土鸭，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只土鹅，寿命+0.5 天。】

……

随着魂力等级提升，他已经可以将部分魂力，注入到手中屠宰刀里。

刀刃在魂力加持下，比平时锋利十倍。

每只家禽，都一刀毙命！

快！

准！

狠！

一整个上午，姜凡宰杀近七千只家禽。

来送饭送水的吴老板见状，惊掉下巴。

那眼神，已经不是在看牛马，而是摇钱树！

一个人干十个人的活，工资还能省一半……这么好的牛马，去哪找啊！

吃中饭的姜凡，没理会吴老板拍马屁。

虽然，一上午宰杀近七千只家禽，累了个半死。

但他心里同样乐滋滋， 几千寿命已到账！

下午。

姜凡打算故技重施，利用武魂力量，吓死剩余家禽。

“咕咕！”

“咕咕！”

突然，一阵躁动叫声传来。

远处，鸡笼铁网撕裂，一只体型巨大土公鸡冲出来。

它的双眼，呈吓人猩红色。

体型暴涨到如土狗般大小。

“我靠！变异体？”

姜凡眼皮一挑，吓一跳！

受魂力影响，这个世界许多动植物发生变异。

相比于城内的安宁，城外危机四伏。

屠宰场这些家禽家畜，尽管变异概率十万分之一不到，但不代表没有变异可能。

令姜凡没想到的是，这种极低概率事情，竟让他遇上了。

面对扑来的变异土公鸡，姜凡不敢大意。

他抄起屠宰刀，凝神戒备。

哐当！

一声钢铁般碰撞声，屠宰刀碰撞鸡爪，火花四溅！

变异后的土公鸡，战斗力爆表！

一双鸡爪，比鹰爪还要锋利数倍！

屠宰刀砍在上面，难以造成伤害。

尖锐带倒钩的喙，也十分吓人。

要是不小心被啄一下，恐怕得一块肉被扯下来。

哐当！

哐当！

姜凡又与变异土公鸡战斗两回合，险象环生。

很难将其击杀！

危急关头，他立刻购买大力丸强化力量，并且激活武魂“夜形态”。

金色竖瞳浮现眉心！

缓缓闭合！

一股冰冷寒意，骤然从姜凡体内弥漫，席卷整个屠宰场。

此刻，他化身地狱来的猎杀者，体内力量暴涨。

“咕咕！”

“咕咕！”

鸡笼里普通土鸡，被吓的叫个不停，拼命挣扎。

【叮！击杀一只肉鸡，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只肉鸡，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只土鸡，寿命+0.5 天。】

……

【叮！击杀一只肉鸡，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只土鸭，寿命+0.5 天。】

【叮！击杀一只土鹅，寿命+0.5 天。】

……

一只又一只家禽，被可怕龙威吓的暴毙。

姜凡没心情理会，目光死死盯着变异土公鸡。

受龙威威慑影响，变异土公鸡战斗力锐减。

姜凡见状，大喜过望。

他攥紧手中屠宰刀，瞬间冲了过去。

一刀！

二刀！

三刀！

……

【叮！击杀一只变异土公鸡，寿命+15 天。】

姜凡足足砍了数十刀，才将这只变异土公鸡砍死。

哐当！

屠宰刀掉在地上，他也一屁股跌坐到地上。

“呼！呼！”

姜凡看着死去变异土公鸡尸体，大口大口喘息。

妈的！

刚刚的情况，真的好惊险！

若非觉醒的神话级武魂牛逼，加上大力丸强化力量，搞不好今天他得死在这里。

胳膊上一道伤口，鲜血直流。

这是击杀变异土公鸡时，不小心被它爪子抓到。

也就轻轻碰一下，就伤成这样。

若是抓实，恐怕整条胳膊当场报废！

沙沙！

沙沙！

一阵急匆匆脚步声传来。

姜凡抬头看去，几名城中治安队武魂师赶来。

“发……发生了什么事？”

“家禽变异？”

“小家伙，你没事吧？”

治安队见车间里，一地血迹及家禽尸体，吓一跳。

队长秦刚快步过来，检查姜凡伤势。

“我没事。”

姜凡微微摇头，思绪急转。

他觉醒神话级武魂事情，绝对不能让人知道！

毕竟。

神话级武魂，已经超出普通武魂范畴。

妹妹姜瑶至尊骨被挖事情，就是血的教训。

匹夫无罪怀玉。

在没能力自保前，万万不能显摆炫耀。

“这些笼子里家禽，怎么全都死了？”

秦刚环顾一圈四周，越看越心惊。

随后，他目光重新落到姜凡身上，等待回答。

姜凡心头咯嘣一声，不知该怎么解释。

说实话？肯定不行！

而不说实话，又该如何编造理由？

“队长，你没感觉到一股强大武魂气息吗？”

“武魂气息？”

“对！似乎……还是龙威！”

“龙？！”

“依我看，应该是哪位前辈恰巧路过此处，外放气息吓的这些家禽暴毙。”

姜凡正不知该怎么开口时，几名治安队武魂师疯狂脑补起来。

秦刚细细感受一番，心头翻江倒海。

刚来时，他只顾观察四周情况，忽略了车间里还未完全散去武魂气息。

此刻，他真被吓哭了！

龙，万兽之王！

这位神秘前辈武魂，至少 SS 级以上！

太恐怖了！