陆远深知自己不是两人的对手，只能找机会逃脱。

现在最重要的还是稳住他们。

闻言，张晋顿了顿。

“先自我介绍一下，中部战区，张晋。”

“他叫陈平，也是军区的。”

军区的？军人？

陆远有些狐疑，军人当街抓我？

“你说是就是啊，你见过哪个军人当街抓人的？”

“我犯什么事了！”

张晋看了他一眼，“你最近有没有售卖过什么东西？”

陆远想了想，立马说道，“什么啊，我没有啊，我不做生意。”

“我提醒一下，闲鱼。”

陆远恍然，“哦，是有，不就是做了个手电筒吗，有什么问题？”

“你做的？”张晋骇然。

他本来以为这个东西他是从什么渠道得来的，却从来没想过是陆远自己做的。

“是啊，怎么了？”陆远无所谓的说道。

“你怎么做出来的？你懂这里面的技术？”

“就个手电筒而已，有什么难的。”

张晋沉默，“是真是假，一会儿自有定论。”

“你等等，你说你们是军人，有证据吗？”

张晋看了他一眼，掏出自己的证件，打开放在陆远面前。

陆远清晰的看到了上面的军衔：少将。

他愣了一下，“你们…不是办假证的吧！”

张晋又好气又好笑，“你见谁敢办少将的假证？”

说的好像也是，谁这么不要命敢造这种假。

那这么说的话，这两个人真是军职人员？

可是军队找我有什么事？自己也没犯过错，跟部队应该没有任何关联啊。

刚刚他说手电筒，可那又怎么了，那东西自己在系统内的空间里测试过啊。

就是个普通的手电筒，只是照射范围远了点而已。

“那个手电筒…怎么了吗？”

“就是照的远一点而已。”

“只是照的远？你是不是在跟我开玩笑？”

“激光武器你跟我说只是手电筒？”张晋有些无语的看着他。

他现在对陆远是制作者这件事表示非常怀疑。

要真是你做的你不知道它的威力？

手电筒，激光武器？

陆远感觉有什么东西被自己忽略了。

系统空间！

卧槽！

他立刻在脑海里呼唤系统。

“系统，怎么回事！”

“你给的文件名不是手电筒吗？怎么成了激光武器？”

“系统给的任务是依照宿主所遇到的事件触发而成，名字随机。”

“那为什么我测试的时候并没有什么威力啊！”

“系统空间的外围材质采用的是新型材料，足以吸收激光武器释放的能量！”

串起来了！这一切都串起来了！！

卧槽！

卧槽卧槽！

这个时候一连三个语气助词已经无法承载陆远的震惊。

他也没想过自己随便做的一个手电筒竟然成了激光武器。

他还说做个手电筒怎么需要这么多深奥的物理化学知识，原来做的是武器！

最致命的是，他还在闲鱼平台，卖给了普通人！

自己岂不是成了军火贩子了？！

完了完了。

这下玩大了！

这一切的交流都在陆远脑海中完成，旁人并没有察觉异常。

只是张晋见他有些发呆，继续说道，“你还是老实交代这个东西到底是从哪来的，你知不知道这个武器昨天导致了一次山火！”

闻言，陆远又愣住了，“你说的…不会是昨天山脉的那个吧。”

张晋有些意外，“你竟然知道？”

“早上新闻播过了。”

“不过不是已经扑灭了嘛。”陆远的语气有些弱。

张晋点了点头，“所以，现在可以告诉我这个东西的来源吗？”

犹豫了下，陆远还是说道，“是我做的。”

他知道在这两个人面前撒谎不可能，都是人精，自己不太可能骗过他们。

但是系统的存在不可能告诉别人。

他索性直接承认，反正系统给技术手段的时候把相关知识一股脑的塞进了自己脑袋里。

就是让他再做一个也不成问题，只是现实世界里的仪器没有那么精密，可能效果也要稍微打点折扣。

但是问题不大，最重要的是技术他懂。

张晋只当他还是在狡辩，顿时气笑了，“好啊，你还是不说是吧！行，等到了地方测试下就知道了。”

闻言，陆远也不想继续争辩。

既然已经确认两人是现役军人，出于对军人的信任，他也知道自己的生命安全应该不会有问题。

索性闭嘴。

到地方测试？

测试就测试呗，就让自己手搓一个也不是不行。

想明白这些，陆远干脆靠在车上闭目养神起来。

嘿，还真别说。

刚刚一直处于紧张的氛围之中，他还没来得及感受。

现在放下心来，这座椅还真挺舒服，什么时候自己也搞一个。

视线转回市局。

陆振国二人到达市局，猛的推开陈安的办公室。

“老陈，怎么样了，有没有结果！”

陆振国夫妇二人很慌乱，一路上他们想了很多，自己夫妻二人并没有什么仇家，怎么会突然绑走自己的儿子。

陈安看了他一眼，“你先别急，我们正在核查沿路监控和车牌信息。”

就在这时，一个民警拿着资料走了进来。

他一脸怪异，“陈局，情况有点不对。”

陈安眉头皱起，“什么情况？”

“我们查出来的，这个车牌…所属单位是挂在中部战区名下的。”

这下轮到陆振国二人懵了。

军区的人怎么会抓自己儿子？他犯事了？

不应该啊，陆远平常都是乖乖仔，就算陆振国搞贪腐他都不可能做什么出格的事情。

“他们带走我儿子干什么！”陆振国有些无力。

陈安摇了摇头，“我也不知道，我先上报吧。”

“军区跟我们是两个系统，我权限不够，没有办法直接联系，需要上面的人出面。”

说着，陈安拿起电话，向上面报告了这件事。

很快，对方回复，会尝试联系，但是无法保证回复时间。

陆振国张了张嘴，似乎还想继续追问什么。

但陈安摇了摇头，“这个级别的沟通，我们插不上手。先等消息吧，要相信军队不会无故抓人的。”

事情到这里算是中断了，目前只知道陆远是被军区的人带走。

带去哪？干什么？

他们一概不知。

陈安似乎是想到了什么，看了陆振国一眼，犹豫着要不要开口。

陆振国见他有话要说，“老陈你是不是有方法了！”

“要不你给老爷子打个电话？老革命了，说不定有些门路。”

！！

对啊！

陆振国像是抓住了救命稻草。

老爷子是从前线退下来的，或许有些门路。

林月如立刻慌乱的拿出电话，打给了老爷子。

电话接通，对面传来和蔼的声音，“月如啊，怎么突然给我打电话了？”

“爸！”林月如的声音带着哭腔。

“怎么了？有人欺负你？是不是振国那个混蛋？”

“不是，爸，远远被军区的人带走了！”

闻言，老爷子有些奇怪，“发生什么了？慢慢说。”

林月如磕磕巴巴的把事情的来龙去脉和他们掌握的信息说了一遍。

“真是混账！”老爷子的声音很是愤怒，“这个事情交给我了，我来处理。”

挂断电话，老爷子回到房间，从一个铁盒子里翻出一张纸条，上面写了一串数字。