随后，陆远开始了一阵鼓捣。

因为系统已经给了具体的操作步骤，再加上所有相关的知识已经全部录入他的脑袋里面。

所以整套做下来没有丝毫停顿，只是多费点时间。

耗费了一整天的时间，总算是做出了成品。

系统空间内。

陆远看着手上造型神似外面售卖的手电筒。

这玩意儿真的能行？

虽然一切的指标都是按照系统给的数据来做的，但是毕竟没有亲手实验过，他也不太敢确定。

现在还剩一个最重要的问题：能源。

既然是手电筒，那肯定得便携对吧。

所以电源一定不能太大，像那种野外露营的电池体积过大不方便携带。

陆远一拍脑袋。

咦？对了！

之前不是做了个电池吗？

当时买家要求体积越小，能量密度越大越好来着，所以他将电池体积限制在了1号电池体积大小，方便后续适配各种设备。

他依稀记得当时系统给的参数是体积能量密度为1200Wh/L,质量能量密度720Wh/kg。

至少这个数据是完全能支撑这款手电筒的强力电容的。

想到这里，陆远迫不及待地开口，“系统，放我出去。”

一阵蓝光闪过，陆远回到了自己的房间内。

外面天已经快黑了，爸妈估计再有不久就要下班回家，得抓紧。

陆远翻箱倒柜，终于是在桌子下的收纳箱的角落翻出来了。

随后，他回到了系统空间，把电池装在了手电筒上。

打开开关，测试！

只见一条耀眼的白光喷射而出，一瞬间就照到了系统空间的边缘。

目测可视范围完全超过了两千米！

“哇！照的真远哎！”陆远惊叹道。

顺便一提，系统的空间很大，大概占地8平方公里，最外层是一圈墙壁，不知道是什么材质，反正陆远试过很多种办法都没能敲下来哪怕一块碎屑。

他也曾想看看空间外面到底是个什么样子，但是找了很多次，都没有找到出口。

仿佛这里是另外一个空间。

后来他也就放弃了。

回到实验上来。

那白光照到墙壁上，光斑异常的明显，至于它的极限距离到底是多少，系统文件里面没说，陆远也不知道。

什么？你说杀伤力？

陆远根本没考虑过这个东西，没看照到墙壁上一点波动都没有吗？

这就是一个普通的手电筒！

天王老子来了也是这样。

只不过储能放能效果强了一点而已。

测试完成，陆远带着这个造型其貌不扬的手电筒回到了现实世界。

这个时候房门刚好响起了钥匙开锁的声音。

是老爸老妈回来了。

陆远的家庭是普通家庭，父母都是基层事业编，虽然称不上大富大贵，但生活还算不错。

陆远快速把手电筒放进抽屉，随即走出门迎接。

“爸妈，你们回来啦。”

陆远顺手接过老妈手里拎的东西。

“嗯，远远，估分了吗？”

陆远老妈叫林月如，因为结婚比较早，再加上平常也没什么压力，所以显得格外年轻。

“别给孩子这么大的压力，考多少都行，只要努力就是胜利。”

旁边的陆振国搭话，自己这个儿子从小不需要两人过多担心，做什么事情都有个谱，甚至有些地方做的比自己这个父亲还周到。

“妈，我成绩你还不知道吗？洒洒水随便一个211啦，运气好点说不定上个985呢。”

林月如笑着点了点头，这也是她和同龄的母亲不一样的点，他们本来就对孩子的学习没有太大的要求，只要健康平安就够了。

“好了，晚上想吃点什么？我做饭。”

说着，径直走向厨房。

“都行！”父子俩人异口同声，说完互相看了一眼，眼里都带着笑意。

陆远帮着老妈洗菜蒸米饭，陆振国倒是还有些工作上的事情需要交代，跑到书房打电话去了。

大概二十分钟，饭菜做好，陆振国的电话也是打完了。

林月如白了一眼他，“你那个工作下班了还要打电话吗？整的跟个领导似的。”

陆振国不好意思的笑了笑，“工作上的事情嘛，电力局新来的年轻人需要点指导，我老前辈点拨一下没问题。”

林月如无奈的撇了撇嘴，“行了，吃饭吧。”

陆振国立马立正，随后跑到厨房拿出了碗筷。

饭桌上，老妈突然插话，“远远啊，要不要去考个驾照？”

“我看隔壁的小彤他妈已经给她报上了驾校，你也去呗？”

陆远想了想也没反驳，反正这段时间没什么事情，闲在家里也无聊，学个驾照也行。

“可以啊，我明天去报名。”

“嗯，钱我待会转你。”

“你明天有没有时间？陪远远去报个名吧。”这句话是对陆振国说的。

“可以，我明天应该不忙，先去打个卡，远远你就在家里等着，到时候让你感受一下你老爸的车技！”陆振国表情有些得意。

他早年一直有个赛车梦，别人看球他看F1。

可惜后来考入了体制内，这项活动也跟他彻底无缘了。

陆远有些无奈，“爸妈，我不是小孩子了，我自己可以的。”

林月如瞪了他一眼，“你才多大啊，不也刚十八岁？”

随后便是痛心疾首的捂着脸，“好啊，儿大不留娘啊，我算是看明白了。”

“停停停！我等着我等着，可以了吧！”

林月如表情瞬间变得和善了不少。

“这才对嘛，来儿砸！吃这个。”说着往他碗里夹了一块蔬菜。

三人又聊了不少，饭也是吃完了。

陆振国刚刚做饭没帮上忙，这会儿倒是勤快的收拾饭桌。

现在时间还不算晚，陆远估摸着快递站点应该还没下班。

他准备把手电筒给买家寄过去。

回到房间内，陆远打开闲鱼联系了买家。

“给个地址，付下尾款。”

不一会儿，对面消息回了过来。

“哥，你真做成了？这才几天时间啊。”

“放心，童叟无欺，包你满意。”

“哥，你没骗我？”

手机对面，一个中年男人有些惊异的看着手机。

这就搞完了？

TMD这人是骗子吧！

你要说弄个半个月，最后再来找自己给配置打个折扣，只要能离目标不太远，自己都能接受。

这才不到一周的时间，中科院的专家都没这个手段和效率吧。

手机传来消息，“你放心，不满意包退的。”

他有些犹豫，不过本着死马当作活马医的态度，还是走平台付了尾款，随后便是一个地址发了过去。

拿到地址，陆远也没多说，转身从抽屉里拿出手电筒出了房门。

“妈，我出去一趟！”

也没管爸妈听没听见，陆远出门走向快递站点。