【军工】 【大国重器】 【不圣母】 【黑科技】【无女主】（但前期有女配，介意勿入！”

脑子签到处。（看小说最好别带^_^）

剧情内容切勿当真，有些东西数据不一定对，毕竟我要真的都知道，就不在这里写小说了。

最近打王者上瘾，评论区抽个朋友送个88的皮肤，九月十五号开！（贵的作者送不起( °̥̥̥̥̥̥̥̥˟°̥̥̥̥̥̥̥̥ )）

最后！跪求各位加加书架，点点催更！

开！！！

———

“系统，我们这样真的行吗？”

一个宽敞的房间内，一位长相略显稚嫩帅气的男生坐在躺椅上，前面还放着一堆零件。

“宿主请放心，有本系统在，一切没问题。”

“那好吧。”

随后，男生开始了一顿鼓捣。

……

男生名叫陆远，高考刚结束，今天是高考结束的第十天。

陆远从出生就和同龄人不太一样，别的孩子出生第一件事就是啼哭，而他扬起小手就给了准备上前拥抱他的老爹一个巴掌。

至于为什么不同，主要原因是他自打在娘胎开始，脑子里就存在一个系统。

系统名字叫“未来科技系统”。

顾名思义，就是能够提供各种新型技术。

最关键的是，系统有一个空间，可以随时把他带入其中，里面有各种远超当前世界科技的仪器。

而系统的使用，则需要完成各类签到或者通过系统认定的任务作出实物后，成功售卖获得积分。

积分可以购买商城内的各种道具，包括但不仅限于科技。

小到可乐，大到空天航母都在其中，只是积分需求有些难以言喻。

就比如空天航母，售价：1000000000积分。

就在高考结束的第二天，陆远从咸鱼上看到一个求购订单。

改装手电筒。

奇怪的是，这个任务竟然获得了系统认可，转而把这个任务锁定在系统的待完成类目里。

要按照陆远的想法，这东西你不行去网上买一个得了，哪用得着求购。

可是一看信息，陆远恍然。

【求定制大功率远光手电！进山探险，夜里需要山头标记点位，想要光束足够集中，有效照射距离最好做到2000米以上，目前市面上最高能到1500米，达不到我的要求，预算两个半w，跪求改装大佬，能做的私聊！】

这个东西难度大吗？

陆远摇了摇头。

说实话基本原理是很简单的，可是受制于能源和各种技术问题，现阶段的科技确实没有办法完全达成。

原本陆远准备划走，可是这时候，脑子里的系统突然“叮”了一声。

【检测到可承接实物任务，已自动收录待完成任务列表。】

【相关技术已载入系统，宿主查收！】

陆远打开系统仓库，果然有一个名为“手电筒”的文件显示在里面。

陆远犹豫了半会儿。

至于为什么犹豫…

因为他怕疼。

以前不是没有过这类事情。

记得第一次系统给他发布任务，是做一个电池。

当时那个买家，他的要求就是电池的功率越大，体积越小越好。

系统检测到这个任务之后，默默把它收进了待完成的列表中，同样也给他发了一份文件。

系统第一次发布任务，他有些兴奋。

不知道是不是因为他年龄太小的缘故，以往系统发布的都是一些签到任务，不是去学校厕所打个卡，就是在讲台上唱首歌。

第一次动手任务，对陆远来说，还真有奇特。

陆远兴冲冲地接收了之后，脑子疼了整整三天。

那时候他才十二岁。

后来他好不容易完成了这块电池，买家却突然撤单了。

买家只留下一句：我发出来就是搞个抽象，根本不可能有人能做出来，随后便销声匿迹。

现在那块电池还躺在陆远书桌下面的收纳箱里吃灰。

而这次的任务，是继电池任务之后的第二个手工类项目。

最终，他还是选择了接收。

不为别的，就为了系统的积分，他也想努努力。

回过神来，陆远说了句：“系统，接收。”

随之而来的却没有上次的剧痛，陆远只感觉一阵清凉从脑袋直到下肢。

他有些奇怪，“系统，为什么这次不痛？”

“宿主之前的疼痛是因为年龄太小，身体发育不完全。现在已经成年，身体素质已至巅峰，自然不会感到疼痛。”

原来如此，陆远恍然。

看来还是吃了年龄太小的亏。

大概过了五分钟，数据已经传输完毕，陆远点开查看。

【手电筒】：采用改良紧凑型二极管固体光路结构，沿用高端远射照明筒身外壳，对外定义为远距离野外指示照明器。

【设计目标】：光束“高度聚集”，有效照射距离“大于”2000m。

【相关技术】：分级调节输出功率，热效应传导，谐振腔相干光束，微米级反光镜片制作流程，微型高效液冷组件调配制作方案，……

【制作流程】：（洋洋洒洒的列了一大串。）

经过系统的传输，这些技术已经完全刻在自己的脑子里，现在的他就像是从小就学习这些东西的人，对各种细枝末节已经了如指掌。

原来这个东西这么简单！

只是，为什么这系统的设计目标里，高度聚集和大于加了个引号？

陆远想着，手上动作却不慢。

打开跟买家的聊天界面，“这个项目我接了，定金五千。”

对面很快回复了消息。

“哥，真能做？”

“放心，可以做！”陆远回复着，顺手上架了一个五千订金的链接。

对面也不是小气的人，见他说能做，立马支付了定金。

“哥，先说好，要是达不到我的要求，我可不会付钱的，这五千定金也不付哦！”

陆远只是简单回复了一个ok。

手机另外一头，一个中年模样的男人看着手机，有些愣神。

这个求购信息挂了快一个月了，他本来只是想挂着试试，看有没有人接。

在高额的赏金之下，这段时间也有不少人过来问，但大多数也就是问问，没有一个人打保票能做出来。

原本他都已经放弃了，没想到今天竟然来人说能做，甚至连配置都没打折扣。

这不会是骗子吧…

想着，他晃了晃脑袋。

骗子就骗子吧，自己也损失不了什么，定金也能退的嘛！

视线转回陆远这边。

确认买家下单之后，他打开手机从网上下单了各种零部件。

只是有些东西，现在的科技还达不到要求，看来还是要借助系统的那个空间了。

“系统，我要进去。”

“宿主你说的什么虎狼之词，本系统不提供那种服务！”

陆远一阵脸黑，“你再说就我下楼！”

“收到，正在打开系统空间，请宿主放松。”

小样，还拿捏不了你了？

陆远心里暗暗发笑。