到达快递站点，陆远把快递寄出去之后，悠哉悠哉的晃回家。

一晃便是第二天。

陆远睡到自然醒，迷迷糊糊之间，门外传来了老爹的动静。

是陆振国回来了。

“远远，还没起？”

“快起来，我们去报驾校。”

“人我都联系好了，三千包过。”

陆远揉了揉惺忪的眼睛，“三千吗？我妈昨天给我转了五千块啊。”

陆振国眼睛一亮，神秘兮兮的凑到陆远旁边。

“儿子，你看你妈给了你五千，这剩下的…”

说着，对陆远挑了挑眉。

陆远瞬间懂了，嘴角露出一抹笑意。

“我懂我懂，二八开吧，我八你二。”

陆振国顿时急了。

“不行不行，我这可是费了很大的人情才要到这个价格的！至少五五开！”

“三七。”

“四六！”

“成交！”

陆远喜滋滋的给老爹转了800块。

剩下的一千二就是自己的了！

接下来两人简单收拾了下就出了门。

驾校的报名手续处理得很快，填表拍照，一通流程走完，大半天就过去了。

就在两人为了驾照奔波的时候，城市的另一头，那个中年买家已经收到了包裹。

中年买家名叫李青，是一名科考队员。

快递员给他打电话的时候，他手上还有不少工作没做完。

经过简单签收之后，这个快递包裹就被他放在了旁边，准备闲暇时间再打开来看看。

临近下午，他伸了个懒腰。

工作终于完成了，这时他瞥见了旁边的快递纸箱。

这个好像是自己从咸鱼下单的那个手电筒？

一时间，好奇心被勾了起来。

他倒想看看这个神秘的卖家短短几天不到的时间到底改装出来了个什么玩意。

拆开包装，一个普通手电筒模样的物件显现。

他拿起来左看右看，好像也没什么不同，不管是重量还是外形，跟市面上的普通手电筒没什么两样。

不会真遇到骗子了吧！

李青的脸色有些难看。

他很难相信就这么个玩意儿，能达到自己的要求？

李青甚至没来得及打开开关，正准备在闲鱼上找陆远退货。

这时，一道紧急工作的电话打了进来。

“李青，准备一下，所里临时发布任务，需要连夜进山，做野外地质勘探。”

应付了两句，李青无奈地放下了手机。

做科考就是这样，总是时不时的要出外勤。

他放下手电筒，转身去收拾行李。

临出门前，他再次看到了这个手电筒。

犹豫了一下，最终还是把手电筒塞进了包里。

有总归比没有好，之前那个手电筒坏了，暂时也找不到适合的替换品，先用着吧。

……

此时的陆远两人已经搞定了驾校的一切，这会已经到了小区门口。

陆振国因为还要上班，把他送到家门口就去了单位。

楼下，电梯打开。

一个容貌清秀的女孩儿的脸出现在眼前。

一见是陆远，立马露出笑容。

“嗨！陆远。”

见到这个人，陆远也笑着打了个招呼。

这个人就是老妈口中的小彤，因为她的妈妈和自己母亲是同事，而且都住在同一栋楼，两人关系也算是熟悉。

“好巧啊陈清彤。”

“你这是干嘛去了？”陈清彤疑惑的问道。

“报驾校，刚搞完。”

陈清彤神色一垮。

“原来你也报驾校了？”

“我跟你讲，我妈前两天非要我去考驾照，这么热的天！”

“我妈也是看你去报了才硬要我也去学一个。”

陈清彤闻言有些不好意思，“我不跟你多说啦，我现在就得去驾校了，拜拜。”

“拜拜。”陆远笑着道了个别。

……

视线转到手电筒买家，李青。

到达科考队集结点，已经零零散散到了不少人。

除去原本属于他们科考队的五人外，还有五个人。

小平头，绿短袖。

这装扮再配上他们凌厉的气质，傻子都能猜到他们的身份。

队长看着姗姗来迟的李青大声嚷嚷，“李青快点，就等你了。”

“来了来了队长，有点事情耽误了。”

队长瞪了他一眼，随后神情略带严肃。

“我们今天要去的地方很凶险，山里没信号，各位要保证自己的设备处于正常状态并且电量充足！”

“我给大家介绍一下，这五位是军区派来协助我们的，大家通力协作，争取早日完成任务！”

五人朝着科考队的各位点了点头，表示礼貌。

“明白！”大家异口同声，平常的队长一般都很和善，这次竟然这么严肃不说，军区竟然还派人来了。

说明这次的任务很不简单！

“好了，现在核对时间，检查设备！”说着，队长伸出手，露出了手腕上的表。

众人见状，也纷纷效仿。

确认没问题之后，队长一声令下。

“好了，出发！”

众人浩浩荡荡乘着吉普车进山。

路上，队长向他们简单描述了这次的任务。

“近期，地震局检测到了这边地磁数据异常波动，不能确定会不会发生地震。”

“我们这次的任务就是实地采集断层岩石样本、记录裂隙数据，评估山体崩塌风险，预判会不会发生大规模滑坡，山下还有村落，一旦塌方会直接威胁村民安全。”

李青神色有些担忧，“任务过程中，不会突然滑坡吧。”

队长看了他一眼，淡淡的说道，“这是谁也没办法预测的事情，我们能做的就是保护好自己的前提下尽量完成任务。”

众人不语，只是气氛略微有些凝固。

见这个状态，队长也不好多说什么，只是缓下声来。

“大家也不需要特别担心，军区派来的人都是特种大队的，一旦出现险情，由他们负责现场避险处置，同步联系后方援助。”

“军队的力量相信大家也都清楚。”

或许是出于对军队的信任。

闻言，萦绕在众人心头的阴霾也消散了一些，但气氛依旧凝重。

队长不再多言，靠在座位上闭目养神。

保持一些紧张总是没错的，谁也不知道这次任务能否顺利完成。

将近三个小时的颠簸，两辆吉普车终于到达山外的临时营地。