到达军区的时候，已经是凌晨三点多。

跟随张晋两人回来的还有那架敌机。

领导几人已经在基地等着了。

见东西回来，几人都松了一口气。

“先把这架侦察机带回去先送到技术分析室，让小组连夜拆解，明早我要看到初步结论。”随后领导转身看向刚下直升机的张晋。

“东西呢。”

“领导，在这里。”说着他指了指旁边吓得有些发抖的李青。

“这个是李青，这个东西就是从他手里得来的。”

闻言，李青一阵紧张，“首长们不是啊，这是我买的，不是我的，不对，是我的，也不对。”

“这不是我做的。”

“我什么都不知道啊！我就是个普通小老百姓。”

领导温和开口，“你别紧张，把你知道的一切都告诉我们。”

随后，李青再次磕磕巴巴的把事情的来龙去脉讲了一遍。

似乎是怕他们不信，他甚至掏出了手机打开闲鱼的聊天界面。

“我所说的一切属实啊，都在这了。”

听完，领导点了点头，吩咐道，“小张，查一下这个卖家的信息，要详细，尽快！”

旁边一个警卫员模样的士兵敬了个礼，带着李青下去了。

见人离开，领导再次看向张晋，目光转为严肃。

“把那个设备拿出来。”

张晋打开保险柜，拿出了手电筒。

“这东西，真有你说的那么厉害？”

“是真的领导！”

“我们找个地方测试下。”

说着，几人来到测试场。

“把设备给我，我来试试。”领导伸出手，向张晋讨要。

张晋有些犹豫，“领导你可注意着点，这东西杀伤力惊人。”

领导点了点头，接过手电筒，“你们离远一点。”随后，对着远处那个10cm厚的钢板照了过去。

依旧是一股强烈的白光喷射而出。

白光触及钢板的瞬间，接触面像被看不见的巨锤砸中，光斑中心凹陷下去，边缘迅速泛红，随之变白融化。

不到两秒钟，整块钢板融化成了铁水，领导立马关闭了手电筒，眼里带着浓烈的不可置信。

“这么高的温度。”

“这是…激光？”

旁边的几位将领也是一脸的惊异。

他们从来没见过这种东西，这已经不能称之为武器了。

“马上安排专业人员检测这个设备，看看究竟是个什么东西。”

很快，这个东西就被送到了军部研究所。

这时，警卫员已经带着一份资料跑了过来。

“首长，这是卖家资料。”

领导接过文件，仔细看了起来。

陆远，男。江城二中高三（现已毕业）。父母为基层事业编，爷爷曾参加对越自卫反击战。

……

这份文件涵盖了陆远从小到现在所有能查到的信息，里面甚至包含了小时候打了陆振国一巴掌，以及十二岁时在闲鱼接单电池制作后被跑单的事情。

看完资料，领导沉思片刻。

这资料看着也并没有什么太过出彩的地方，唯一奇怪的就是十二岁时做电池。

一个半大小孩子，能做电池？

随即转身，“张晋，你去一趟。”

“安排人接触一下，看看这到底是何方神圣。”

“是！”

而此时，军部研究所所长赵廷桦一脸惊骇的看着测出来的数据。

“太离谱了，这光束瞬时峰值能量竟然能达到兆瓦级！”

旁边的助理也是一脸惊叹。

“所长，这东西是哪来的？咱们抓到外星人了？”

“不清楚，不过我感觉也像。这是上面连夜送来的。”

“所长，你看这个光学谐振腔，还有这个增益介质，更甚至这个收束装置，以我们现在的水平根本不可能造出来！”

“最离谱的还是能源问题，正常这种级别的峰值能量，那能源体积至少得几个大卡车大小，这就靠这么一块电池？”

这一切都超出了他们的认知，赵廷烨的神情由震惊转为兴奋，连忙拿起电话。

“领导，这东西太不得了了！您方便来一趟吗？”

很快，领导带着一众将领到达了基地研究所。

“赵所长，情况如何？”领导刚开门便立即问道。

“情况…有些出乎意料。”

领导点点头，示意他继续说下去。

赵廷烨整理了下措辞，“先从战机残骸说起吧。”

“以我们的检测，确认是漂亮国的F22改，整体材质以及操作系统都做了升级，最让人奇怪的是外壳的涂层。”

“我们试过了，它在极高空能有效避开雷达的探索，但是若是下降到8km以下，我们的雷达能检测到微弱的信号。”

“至于它为什么坠毁，我们对残骸的整体做了个初步的检测。”

“发现发动机的位置有明显融化的迹象，并且没有弹药痕迹，应该不是常规导弹拦截。”

“可以初步确定，应该是什么高能装置轰爆了飞机的发动机。”

说到这里，赵廷烨有些激动的看了领导一眼。

“嗯，说说那个…手电筒。”

“领导，我正要说呢。”

“咱们…是不是抓到了外星人！”赵廷烨的神色莫名兴奋。

领导一阵错愕，“什么外星人，你在说什么。”

“那不是外星人？那这个激光武器你们从哪来的？”

“这科技明显不是地球现在的水平能有的东西啊！”赵廷烨神色变得诧异。

领导为什么不说实话，自己又不是间谍。

他现在已经认定这必然就是外星科技！

领导有些好笑的摇了摇头，“这个不是…算了，说起来有点复杂，你先说说你们检测的结果吧。”

听到这个，赵廷烨神情再次变得激动。

“领导，你不知道啊！这个东西可太…牛了！”

“从我们检测的数值上看，它瞬间的释放能量能达到兆瓦级。可以达到激光武器的标准，而且是超高能武器那种。”

“并且最离谱的还不是它得能量有多大，而是其中的设计，控制程序，能量收束装置，材料，以及最重要的能源压缩技术！”

“只从这个东西身上，随便拆解一项，都足以让现代科学界研究二十年不止！”

“领导，这到底是从哪来的！”

赵廷烨已经癫狂了，强烈的求知欲促使他问出了这句话。

“如果我们能掌握这些技术，整个无机化学界，将往前飞奔20，不30年！”

领导闻言，摇了摇头。

“具体的来源，我现在不太方便讲。”

他看了一眼墙上的时钟，四点一刻，张晋应该已经出发了。