李青顿时急了。

“你别污蔑人啊！我可是良民，这整不好要进军事法庭的！”

陈平虽然是军人，但是他是陆军，对于飞机这种东西他不太懂，但这个残骸的造型显然不会是民航。

他也没准备继续说下去，现在还是逃命要紧。

想着，他拉了李青一把，“赶紧下山！”

与此同时，从中部战区起飞的三架歼-20到达既定空域。

驾驶员一脸震惊，“呼叫指挥部，这里是歼击编队，请求应答！”

“指挥部收到，讲！”

“我们已到达既定空域，并未看到敌机身影，但下方有明显山火，有蔓延趋势。”

“什么意思？坐标位置没有敌机？物理隐身了？山火是什么情况？”

“目前我们处在海拔十千米，雷达显示在附近，但肉眼并未察觉。”

此时，指挥部一众将领各个神色肃穆。

他们都是连夜被电话叫过来的。

在听到事情原委之后，一个个都怒不可遏。

“这是挑衅！我们是不是可以对等还击！？”说话的是一位肩上一颗星星的将领。

“真是欺人太甚！”旁边的人附和道。

坐在首位的领导看了他一眼，沉声说道，“现在连敌人是谁都不知道，还击什么？！”

随即拿起对讲机。

“下降高度，观察火情！”

“收到！”

随着一声令下，驾驶员操作歼20缓缓下落。

大概下降至四千米时，驾驶员看到了山上冒着浓烟的残骸。

“报告指挥部，有新发现。”

“山火外围，发现残骸，疑似敌机坠毁。”

“观测外形，疑似F22改！”

闻言，指挥部稍稍松了一口气。

坠毁了好啊！

随即便是一身冷汗。

这里是华国腹地，敌方战机竟然绕过了空警雷达监管，直接飞到这里来。

这要是往北上…

领导不敢继续往下想了。

随即便继续下令。

“保持最高警戒，你们继续在附近巡查，看看是否有漏网之鱼。随时保持联系。”

“收到！”

挂断电话，领导继续下令。

“紧急集合！目标战机坠毁方向，不惜一切代价封锁现场，完整回收飞行器残骸！”

“另外，沟通联防部队，解决山火。”

军队的动作很快，五分钟内集结，前往目的地。

而此时的李青和陈平两人，经过半小时的翻山越岭，终于是到达山脚下。

科考队和另外四名军人已经全部返回，正在看着山上的山火，并联系紧急救援，周边还围着一群附近的村民。

队长看到李青两人下来，原本担忧的神情缓了下来。

“你们平安就好！”

李青气喘吁吁的跑到队长跟前，一脸自责。

“队长，我的设备…”

“这个时候来还管什么设备，安全回家就好。”

陈平却不停留，甚至没来得及跟战友搭话。攥着手电筒走到旁边。

他掏出内部通讯工具，拨通了上级电话。

此时，指挥部内，另外一个肩上一颗星星的将领的手机响了。

首位上的领导看了他一眼，“张晋，看看又出了什么事！”

他拿出手机，有些愣住。

这个号码一般是内部紧急军情才会直接转接给他。

这刚刚才发生敌机入境的事情，在这个节骨眼上竟然又发生了大事？

真是一波未平，一波又起。

一天天的净给我整幺蛾子。

这群混蛋，等老子回去的！

他没有继续犹豫，接通电话，“讲！”

“报告首长，我是特战连一级士官，特战骨干陈平，奉命协助科考队进行勘测任务。”

“现在，我们这里出了点事情。”

随后，陈平将事情的来龙去脉仔细的讲了一遍。

包括目前的火势以及疑似的飞机残骸。

说完，他停了一下，似乎在组织语言。

见陈平没继续说，张晋沉声。

“继续说，还有什么！”

“我这里…有个东西。”陈平努力搜刮肚子里的词汇，“是个手电筒，但是好像又不是。”

“什么手电筒！给我说事情！说重点！！”

手机那边的张晋非常愤怒，这都什么时候了，拿个手电筒打趣我？

等老子回去我不给你来个提干我跟你姓！

“这次的山火，似乎是这个东西引起的。”

“另外…那个飞机，好像也是它…打下来的。”

张晋听完他说的这些话，愣了两秒，随即便是怒从心起。

一时间也顾不得形象，对着通讯设备破口大骂。

“陈平！你他娘的喝多了是吗？手电筒？引发山火？打飞机？你他娘的没事给老子去看看脑子！”

“再他娘给老子乱扯，我给你送进军法处你信不信！”

陈平也有些委屈。

自己说的一切都是真的啊，首长怎么就不信呢！

不过他也理解，如果自己不是亲眼见证了这些，想必他也不会相信。

想到这里，他继续说道，“首长，我真没开玩笑，要不您来现场一趟。”

“你给老子等着，我这就去。你等着老子收拾你的！”说着，张晋收起愤怒的心情，继续说道，“现在，你和另外几个人留下，协助科考队和附近居民撤退。”

“稍后会有联防部队到达救援，你们协助。”

放下通讯设备，张晋转头对着首位上的领导说道，“首长，我可能要去一趟。”

刚刚他们的谈话首长也听到了，闻言也是点了点头，“去吧，现场救援的工作就交给你了。”

“另外，有情况及时汇报。”

张晋站起来敬了个军礼，“是！”

大概过了四十分钟，联防部队到达。

此时，陈平和他的战友已经将附近的居民和科考队成员带到了安全位置，现在已经返回山下。

双方简单沟通之后，一架架无人机起飞，往山里投放阻燃剂。

大量阻燃剂如雨一般倾泻而下，短短二十分钟，肆虐的明火被强行压制，山上冲天的火光逐渐消退。

眼见山火在阻燃剂的作用下慢慢变小，众人心里都松了一口气。

后面就是收尾工作了，山林里的腐殖土层易燃，还有复燃的风险。

到至少暂时是安全的。

就在这时，张晋终于赶到。

车还未停稳，他打开车门一个箭步跑下来。

“陈平呢！给老子滚出来！”