众人下车，队长做了简单的部署。

“按照我路上说的，分成五队，一位队内成员匹配一位士兵。”

“行动开始！”

李青背着包，和一位眼神稍微和善一些的士兵组了队。

“哥们儿，怎么称呼？”他善意的打了个招呼。

“陈平。”

“你们哪个部队的呀。”

陈平没说话，李青似乎也意识到了这么问不太合适。

于是转移话题。

“我们的任务就是探查东方的地质状态，任务不算轻松，到时候还要兄弟你多帮帮忙。”

陈平没回，只是默默的点了点头。

见他这样，李青也收起了聊天的心思。

两人攀山越岭了半个小时，终于到了目的地，此时天色已经渐渐黑了。

“哥们儿，一会儿你帮我打下手电筒，我放下设备。”

说着他打开背包，翻出了一众探测器，又在角落找到了那个手电筒。

看着这个，他无意的说了起来。

“说来也挺巧，我之前的手电筒坏了，这个手电筒还是我找人定制的，我还没来得及测试呢。”

“当时要求是探测距离两千米，但是我感觉好像被骗了。”

“就这么个玩意儿，怎么可能有这种效果。”

陈平眼神有些怪异的看了他一眼。

他只是不爱说话，不是个傻子。

目前军队使用的强光设备最高也就一千六百米，而且那还是设备极大的情况下。

就这么个手电筒，能达到这种程度？

你不被骗谁被骗？

“我先来看看，这玩意儿的极限距离。”

说着，李青拿起手电筒，打开开关往前方一照。

瞬间。

一股强烈的白光从镜片里喷涌而出。

强烈的有些刺眼。

李青没做好准备，或许是这束白光太过强烈出乎了他的意料。

他一个没拿稳，镜片朝着天空射了过去。

“卧槽，这什么鬼玩意！”

李青连忙关闭了开关，转头望向陈平。

此时的陈平也是一脸惊讶。

刚刚那一瞬间的白光，刺眼的有些不真实。

虽然李青很快的把手电筒朝向天空，但军人的良好素质让他没眨眼。

虽然只有一瞬间，但是他还是看到了这个光照射的距离。

甚至已经到了对面山头，要知道两座山看着很近，但是直线距离没有15千米也有10千米了。

而且照的清清楚楚，甚至这都不是他的极限距离。

你跟我说这是手电筒？

见他神色有些怪异，李青连忙说。

“你别这么看着我啊，我也不知道。我找人定做的！”

“你这，到底是个什么东西？”陈平难得开口。

“他就是个…”说着，李青动了动鼻子。

“你有没有闻到什么味道？”

“好像是什么烧焦了？”

陈平也闻到了，出于军人的素养，他立马开始寻找气味的来源。

在他们正前方，刚刚手电筒照过的路径，零星一点火星浮现。

“卧槽，火！着火了着火了！”李青震惊的蹦了起来。

陈平立刻掏出卫星电话。

“呼叫支援，呼叫支援。坐标北纬 28°47′23″，东经 107°15′46。火情。”

就在他拨通的瞬间，火焰由小变大，渐渐蔓延开来已经成为一条火龙，甚至没有停下的趋势，正在往四周扩散。

放下电话，陈平立刻说道，“撤！快！”

“可我的设备…”李青有些犹豫。

“现在还管什么设备，快走！”

“手电筒带上！”陈平补了一句。

……

中部战区，空军监测部。

工作人员原本正在进行日常的领空数据监测，突然屏幕上出现了一个小红点。

原本有些放松的他瞬间警觉。

日常的训练机基本都是绿色，红色一般代表着没有记录在系统内的飞机。

即使执行任务，也会上报空管，不可能会是红色。

而且这个飞行高度已经达到一万五千米，远不是民用设备能达到的高度。

那么只有一种解释！

敌机！

空袭！！

脑子里不自觉的响起了这个信号，他立刻拿起旁边的座机，拨通了中部战区空军指挥所。

“这里是中部战区空军指挥所，请讲！”

“领导，不好了，空袭，是空袭！”

检测员立刻将事情描述一遍。

“知道了，继续观测，有情况立即汇报。”

随即，电话那头，领导立刻挂断电话，转头开始下达命令。

三分钟后，三架歼-20从基地起飞，以超音速状态奔向预定空域。

与此同时，太平洋对岸，五角大楼。

“长官，我们最新一代的隐形侦察机F22改已进入华夏领空。”

“目前从对方的反应来看，没能抓取到我们的信号，正在进行侦查任务。”

一头黄毛的总统拿了一杯可口可乐，对着旁边的空军司令说道，“约翰逊部长，你看吧，就我们漂亮国的科技水平，早就超过华国几条街了。”

“简简单单一个隐形侦察机，他们都没有办法发现踪迹。”

“这要是战时…”

“总统先生，情况不太妙。”

负责监测F22ll的工作人员神情立刻变了，“我们的侦察机…”

“失去了踪迹，卫星无法捕捉它们的信号。”

黄毛神色一变，“什么情况！”

“目前不清楚，但不排除侦察机已被击落的可能性。”

“约翰逊先生，你需要给我一个交代！”

“总统先生不要着急，我们往好处想想，或许只是临时信号传输系统故障，也许华国人并没有发现呢。”

“最好如你所愿！”

黄毛撂下这句话，转身朝着自己的办公室走去。

同一时间，山火已经吞噬掉了大半个山脊。

李青和陈平在树林里狂奔，背后热浪推着两人踉跄前行。

那个手电筒被陈平要去，使劲攥在手里。

他知道这一切的罪魁祸首就是手里这个看起来不起眼的小玩意儿，放在李青那里他不放心。

就在这个时候，身后突然传来巨大的轰隆声。

李青面色一垮。

不是吧，怕什么来什么？

这不会是地震了吧！

山火加地震，天要亡了我啊！

可是这一声震动之后，跟随而来的却并没有其他的声音。

这时，一股热浪裹着尘土拍在后背上，推的两人往前踉跄了半步。

两人回头一看，一个巨大的飞机状的东西赫然落在距离他们一公里得位置。

火光冲天！

两人对视一眼，不明白到底发生了什么。

陈平猛然一抖，看向手里的手电筒。

“会不会…”陈平用一种不确定的语气问道。

李青根本没往那方面想，刚刚手电筒照过的地方因为白光太过刺眼，他甚至没看清楚路径。

他以为是自然原因起火的。

陈平见他没反应，大概也猜到了他并不知情。

“会不会什么？”

他整理下心情，说了一句，“可能…是你打得。”

李青瞬间懵逼。

我？？？

打飞机？

你开什么国际玩笑？！！