大概闭目养神了两个小时，终于是到了目的地。

张晋晃了晃舒服的已经睡着了的陆远，“我们到了，下车吧。”

闻言，陆远睁开眼，跟着下了车。

下车，四周全是整装待发的军人，一个个端着热武器，似乎面对的是什么恐怖分子。

这些都是张晋路上安排的，对于这么个能拿出来高能激光武器的人，怎么小心都不为过。

陆远有点懵。

这是哪？

给自己干哪来了？

张晋手一挥，队伍让开一条道路。

“跟我走，去聊聊。”

陈平依然是控制着陆远的双手，但是并没有用力。

这一路上他也看出来了，别的他不好说，至少在身体素质上，这个陆远只是比普通人稍微强了一点，自己完全有能力应付。

陆远也不在意，反正不疼，只是这个姿势有点怪异。

“我们去哪？”他开口问道。

“研究所。”

到了研究所，赵廷烨已经在这里等着了。

从昨天测试完激光武器的数据开始，他的兴奋劲一直没消，一直分块解析到现在。

越拆解他越震惊。

自己已经五十多岁了，也算是达到了长江学者的级别。

可是自己这么多年学的知识，在这个激光武器蕴含的东西面前，简直就像是白学了一样。

太离谱了，简直不像这个时代的科技！

说什么他也要知道这个东西的制作原理，实在不行知道获取渠道也行！

门推开，张晋首先进来。

赵廷烨一见是张晋，立马放下手上的工作，跑过来问到，“张将军，有结果了？”

张晋点点头，“嗯，人带来了。”

说着让开了身位，露出了后面的陆远和陈平两人。

赵廷烨看着这个画面，有些愣住。

陈平他认识，昨天他还见过，所以激光武器的提供者肯定不会是他。

那就只剩这个…看着年轻的有些过分的男生。

一时之间他也有些不太确定。

“张将军，你说的…是这位？”

“嗯。”张晋点了点头，“他说是他做的，我不太相信，所以要麻烦一下您了。”

赵廷烨瞬间明白了他的意思，他自己也不太相信。

随即，他开口问道，“小同志，这都是你做的？你懂其中的技术？”

而此时的陆远正好奇的看着周围的一切。

现实中的研究所他没有见过，这还是第一次接触。

但是系统内的空间他进去过不少次，虽然用的次数不多，但是大多数仪器他都认识。

在他眼里，这个研究所的设备有些过于老旧了，有些东西甚至还是上世纪八九十年代的产物。

总结，过于落后。

他心中正暗暗吐槽，结果对面那个看起来有些年纪，研究人员模样的小老头正跟自己搭话，他一时之间没听清。

“啊？你说啥？”

赵廷烨也不恼，又重复了一遍，“这个高能激光武器，你说是你做的？”

陆远点了点头，“昂，简简单单，完全按照买家要求，童叟无欺。”

陆远平常并不是一个张狂的人，相反，他平常很安静。

只是现在的情况有些特殊，如果他不激一下面前这个小老头，让他问一点相关的专业知识，这场闹剧还不知道要持续到什么时候。

赵廷烨见他这个态度，心中已经有了些不满，但表面还是维持着耐心，“那我问你几个问题，可以吗？”

“没问题！”陆远装作不在意的晃了晃脑袋，心中暗笑。

这小老头上钩了！

“那我先问第一个问题，高能激光的持续发射会产生热淬灭和光束发散的问题，这个你是怎么解决的？”

陆远眸光一凝，这小老头懂的还不少，看来不是个花架子。

可是，如果只是这种程度…

他随口回答，“很简单，我取消了传统的强行谐振结构，用的微腔定向束流，热量不堆积在发散端，自然不会产生热淬灭。”

“你们现在还在用老式谐振放大，落伍了都。”

赵廷烨闻言，老脸一红，他当然知道陆远说的是对的，但这条路现在学界也只是提出了个猜想，从来没听说过谁真正攻克哪怕一步。

不过他倒是有些惊讶。

这个看着年轻的过分的人，竟然知道这些。

但懂得这些理论，不代表上手就能完成。

他不服，继续问道，“第二个问题，便携式高能激光武器最重要的是能源问题，你这台设备体积这么小，是怎么解决瞬时超高功率供能的？”

“这个更简单了。”

“我没有用电池储能，你所看到的电池只是一个外壳，内部其实是一个瞬态压电聚能结构，压力场瞬时聚能放电。”

“我这个能源结构，大概比市面上的强上不少，至少是市面上储能的三个量级以上。”

“这还是我几年前做出来的小玩意儿。”

陆远知道，军方既然能查到自己的信息，那么估计从开裆裤开始的事情都已经被他们查完了。

索性给电池的来源做个简单的说明，也好过后续再出什么问题。

而此时的赵廷烨已经完全呆住了。

三个量级？

这可是整整一千倍！

昨天他的测试只是能测试到电池的功率很大，但是受制于现场设备的原因，他没敢继续加大功率，怕影响到整个军区的电力系统。

但看到陆远一脸笃定的表情，心中也慢慢信了半分。

不过他心里也有着庆幸，他还以为这个能源结构用的是可控核聚变的小型化，那已经是属于核武器的范畴了。

可即便只是高级压电脉冲，这项材料技术依旧是足够惊世骇俗了！

看到赵廷烨惊恐的表情，陆远心里暗暗发笑。

轻松拿捏！

随即，他继续说道，“好了，我大概能猜到你第三个问题了。”

“光路补偿算法对吗？”

赵廷烨木然的点了点头，这确实是他接下来准备问的。

陆远自顾自的说道，“你们现在应该还在用软件算法补偿，这样虽然不能说不行，但是处理效果太差了。”

“直接修改光束相位极化，做单向定向偏振，大气散射对偏振定向光束基本无效，根本不需要后台算法修正，”

“这不比你用软件补偿强多了？”

赵廷烨彻底愣在原地。

他研究高能物理几十年，身为长江学者，国内顶级专家。

结果你告诉我，困扰学界这么多年的东西，竟然被眼前这个看起来还像个学生模样的男生给解决了？

这真的不是在做梦吗？

旁边的张晋虽然听不懂两人之间的谈话，但是从赵廷烨的表情中也不难看出，至少这个少年是真有点本事的。

难道激光武器真的出自他手？

这是个什么样的怪物！

见震惊的差不多了，陆远准备再加一把火。

“这样吧，我也不想被你们一直扣着，要不我给你现场演示一遍。”

说着，他转头看向陈平，语气有些无奈，“现在，可以先把我手放开吗？这样的姿势属实有点暧昧，说实话，我挺介意的。”

陈平看了一眼张晋，见他点了点头，便松开了钳住陆远的手。