时间来到第二天，上午。

陆远今天起得很早，驾校要求的是八点就要到达，今天是第一天，要安排体检。

陆振国这个时间已经起来了，他准备早上送陆远去驾校。

这会儿他正在看早间新闻。

这是他每天的日常。

陆远刚出房门，就听见新闻里的播报。

“昨日，我市山脉地段突发大火，现已在部队协助下扑灭。”

“本次事件未造成人员伤亡，但起火原因尚不明确，相关部门正在进一步调查。本台将持续为您报道。”

“乖乖，起火了？”

陆振国端坐在沙发上，神色有些惊讶。

“也是，这大热天天干物燥的。也还好没有人员伤亡。”

陆远也听到了这则新闻，不知道为什么心里有点突突的。

感觉好像有什么地方不太对劲。

不过他也没多想，只当是自己难得早起有些不适应罢了。

“爸，我们什么时候出发？”

“你吃完早饭就去。”

说着，林月如端着早餐催促道，“赶紧去洗漱，证件收拾好了吗？”

“好了好了老妈，这就去。”

而此时的张晋，穿着便衣，正坐在一辆车上看着手中的资料。

为了保密，这次他们并没有联系当地警务人员协助。

“陆远，昨天刚驾校报名？今天应该要体检吧。”

他沉吟了片刻，对着身旁的陈平说道，“我们就去驾校那里等他，看看是个何方神圣。”

他又提醒道，“现在还不清楚他是个什么样的人，手上是不是还有那种激光武器，一切小心行事。”

陈平也是面色凝重，尽管从资料上显示只是一个平平无奇的高中生，但这才是最可怕的！

能掌握这种强力武器的人怎么可能是个普通人？

两人心中都有些紧张，倒不是担心对方突然暴起对他们动手，只是害怕万一再掏出来一个激光武器，周边的居民可就遭老罪了。

这万一发生，暴露事小，社会舆论他们都顶不住！

一会儿的接触千万要平和！对，平和！

陆振国和林月如开着车把陆远放到驾校门口，“远远，就送你到这了，后面的路就要你自己走了！”

陆远看着自己这个戏精老妈，翻了个白眼，“妈，我是该狗带了吗？”

“嘿嘿，我就开个玩笑嘛。”林月如大笑了两声，挥手催促道，“好了快去吧，东西带好，我们该去上班了。”

陆远下车，不远处的陈平敏锐的发现了。

“出现了！”

“在哪！”

陈平指了指刚下车的陆远，“看着跟照片里没啥两样，人畜无害的。”

“这种人，怎么看都不像是有危险的样子。”

“别废话，上！记得一定要和善！”

说着，张晋首先下车，陈平连忙跟上。

陆远正在集合点等着教练带他们去医院体检。

突然有两个人凑到他身边。

“同志…同学，你也报的这个驾校？”

张晋开口，同时手不自觉的放在腰间。

陆远闻言，一脸茫然的抬头。

只见两个其貌不扬的中年人站到了自己身边。

“昂，怎么了嘛。”

“没事，我们也是想报这个驾校，想找人问问怎么样来着。”

陆远看着两人，有些奇怪。

“我很想帮你们解答，但是我也是第一天来，恐怕帮不了你们什么。”

“哦，那没事，方便到我们车上吗？聊聊？”

陆远看着两人，感觉有些不对劲。

“车？你说车？”

“你们不是来考驾照的吗？”

张晋一愣，完蛋露馅了，自己这张该死的嘴。

反应过来，他立刻对着陈平使了个眼色。

陈平瞬间明白。

下一秒，异变突生！

陈平立马绕到陆远后面控制住双手，同时迅速检查陆远的口袋是否有其他东西。

“喂！你们干什么！抢劫啊！”

陆远大惊，但是陈平毕竟是军人，虽没有用太大的力，但他依旧挣脱不开。

“抱歉，我们不想这样的，但是事情比较急，请你跟我们走一趟！”

说着，张晋快步走在前面打开车门，两人一左一右的把人夹在中间。

而此时，不远的路口。

刚好赶到驾校门口的陈清彤目睹了这一切。

她甚至来不及叫喊，车就已经开走了。

陈清彤整个人僵在原地，脑子里一阵空白。

陆远被带走了！

光天化日！

竟然有人在驾校门口带走陆远！

恐惧瞬间席卷全身。

她哪里见过这种场面，小脸刷的一下白了。

短暂的慌乱之后，她不敢犹豫，掏出手机就给林月如打去了电话。

电话接通。

“阿姨！！不好了！！”

林月如这会刚到单位，正准备下车，听到陈清彤略带哭腔的声音，沉声问道，“小彤？发生什么事了？”

“阿姨！！刚刚！！就在驾校门口，有两个中年人把陆远带走了！！”

“有个人还锁住陆远的双手，他根本不情愿！！”

话音刚落，林月如脸色瞬间惨白。

“你，你说什么！”

陆振国见妻子这副慌乱的样子，连忙问怎么了，

“是…是小彤，远远被别人带走了！”

陆振国浑身一震，瞬间头皮发麻。

“报警！快！报警！”

“不，找老陈！快给老陈打电话！”

陆振国嘴里的老陈是陈清彤的父亲，陈安，公安局副局长。

电话接通，对面传来陈安略带调侃的声音，“老陆，怎么有空给我打电话？出去喝一杯？”

“老陈！事情紧急，陆远不见了。”

闻言，陈安也意识到事情不对劲，连忙收起了玩笑的心思。

“怎么回事，在哪里发生的，知道对方是什么人吗？”

“不知道，刚刚小彤打电话说的，地址在城东驾校！”

“你先别着急，这样，我先安排人调下监控，你先来我这边。”

“现在城市监控遍地，一定能找到。”

“对对！调监控，我现在就去你那里。”

挂断电话，陆振国立马发动车子，发挥了自己业余赛车手的技术，往市局开去。

而此时的车上，陆远一脸懵的看着旁边刚刚还锁住自己手的人，这会儿倒是和善的紧。

只不过，那脸上的笑容像挤出来一样，太难看了。

“你们到底是谁？”