“首长，我在这。”

陈平小跑着跑到张晋身边，站直行了个军礼。

“一会儿再找你麻烦，现场情况怎么样。”

“火势已经被控制，周边居民以及科考队成员已安排撤离。”

“目前还剩最后收尾工作，需要进山再次排查可能存在的火源隐患。”

闻言，张晋点了点头，随后神色变得严肃。

“残骸呢，在哪里。”

“就在前面的山上，不过位置很偏，车辆无法进入。”

“那就弄几台直升机，吊出来！”

张晋现在拥有现场最高指挥权，立刻联系了基地调了两台直升机。

做完这一切，他转头看向陈平。

“现在还说说我们两个之间的事了。”

“你那个手电筒呢！拿出来。”

陈平往怀里掏了掏，取出一个手电筒模样的东西。

不过他的手一直在抖。

天知道这段时间他拿着这玩意儿心里有多害怕。

见识过这个东西的威力，他真的害怕自己要是突然摔倒，不小心给整炸了怎么办。

张晋看了一眼他手上的东西，“就这？”

“你他娘的真是越活越回去了！回去老子不给你关禁闭你看着吧！”

陈平小心翼翼的递过手电筒，“首长，您悠着点，千万别对着人开！”

张晋无所谓的开口。“就这么个东西，看给你吓得，真是丢军人的脸！”

不过虽然他并不相信，但是长久以来的警觉让他还是做了点准备。

他四处看了看，不远处有一个沙堆，“走，去那边测试。”

陈平见张晋没有贸然打开开关，心中也是松了口气，三步并作两步跟上张晋。

到达后，陈平本想提醒他站远点，却被他一把推到一边。

张晋对着沙堆，按下了开关。

只见一道剧烈的白光从手电筒喷射而出，刚与沙子接触的瞬间，产生了一股强烈的高温，并伴随着沙沙的响声。

突如其来的热浪喷向两人，张晋一个没站稳，差点被这股热浪掀翻在地。

好在陈平心中有所准备，立马扶住了张晋的手腕。

不然这个光柱如果跑偏，可能再次引起山火不说，万一照到人身上，那可是会出人命的！

张晋拿着手电筒的手有些颤抖。

“这…这究竟是个什么东西！”

“首长！快关掉！沙堆融化了！”陈平急了。

闻言，张晋颤抖着右手关闭了手电筒。

众所周知，沙子的成分是二氧化硅，遇到超过1700°C的高温会融化，冷却之后便会玻璃化。

而就在两人愣神的时间，面前的沙堆已经不似原样。

原先的沙堆已经变成一块墨绿色的玻璃状物体。

两人看着手电筒，沉默许久。

“你这个…东西，哪来的，他究竟是个什么东西！”

陈平回过神来，“首长，这个是科考队一名叫李青的队员在网上找人定制的，具体出处我不太了解。”

“现在！立刻！封锁现场！另外把李青叫来，问清楚事情原委。”

陈情敬了个军礼，转身朝外面的临时安置点走去。

张晋站在原地，看向手里的手电筒。

哦，不。

现在不应该叫它手电筒了。

这是一款杀伤性武器，而且是威力极其巨大的那种。

很难想象这种东西如果落在普通人手里，会造成多大的伤害。

这远不是一把热武器可以比拟的，这种规模的热量，某种程度上甚至可以比肩核武。

他沉默半晌，最终还是掏出通讯设备。

这种东西必须尽快查清楚，现在要做的是上报，他做不了主。

很快，设备接通。

“张晋，什么事？”

设备里传来一个威严的声音，正是指挥室里那位最高领导。

“领导，我这里…出现了重大状况。”

设备内的声音瞬间变得严肃。

“什么状况，难道还有漏网敌机？”

“不是，我这里，可能发现了…超级杀伤性武器。”

随后，他把测试的事情一五一十的相告，并通过内部渠道，将那堆玻璃化的沙堆图片传了过去。

看着这个图片，领导沉默了很久。

他不是不想相信张晋的话，只是他的描述和传回来的图片，有些太过匪夷所思了。

领导沉默了许久，语气里带着一丝不可置信。

“你说的…都是真的？”

“千真万确啊领导！”

领导那边依旧没有声音，像是在消化他所说的信息。

过了一会儿，设备里传来声音。

“张晋，你此次的任务取消，立刻回来！”

“不！我派直升机去接你，务必保护好这个东西！”

“另外，立刻封锁现场，方圆十公里内安排人地毯式搜索，排查所有可疑人员！”

“是！”

挂断电话，张晋转身走向临时指挥所，开始了各种安排。

不一会儿，陈平带着李青过来了。

“你叫李青？”

“是的首长！”李青有些颤颤巍巍，他哪里见过这个级别的大人物，平常见过最大的官也就是科考队的领导。

这人自己虽然不认识，但是肩上的那颗将星可是赫然在目。

张晋指着桌子上保险柜里的手电筒。

“说一下这个东西的来历。”

李青看了一眼，如实回答。

“这个手电筒是我在网上找人定制的。”

“因为我们平常进山调研，需要一款射程远的手电筒。”

“本来我挂了很久都没人愿意做，可是前两天突然有一个人找到我，他能搞定，我就抱着试一试的心态让他做了。”

“回来我都没有测试过，顺手就带着了。”

张晋目光一凝，“就这？卖家身份你知道吗？”

“不知道，我们都是通过闲鱼联系的。”李青快速地摇了摇脑袋。

“哦！地址！我有运单号，可以查到发货地址！”

说着，李青掏出手机，调出了闲鱼上的聊天记录和快递单号。

这时，外面直升机的轰隆声响了起来。

张晋立刻抱起保险箱，“李青是吧，跟我走一趟。”

李青有些茫然，“啊？去哪？”

“军区。”

“陈平，你也跟上！”

“是！”

随后，张晋小心翼翼的抱着保险柜，带头上了直升机。