只听门后，传来沉重的马蹄声。

随后，五个穿着黑色重甲的骑兵，进入粮仓。

他们的甲胄精美又华丽，画着繁复的花纹，一看就价值不菲。

冰冷的马蹄踩在散落的麦粒上，发出咯吱咯吱的声响。

为首的骑士，头盔上插着一根红色的羽毛。

手里的精钢长矛，在夕阳下闪着寒光。

他们就是城主的卫队，晨曦骑士团。

原本喧闹的粮仓，瞬间死寂。

不知道是谁先 “噗通” 一声跪了下去。

紧接着，像多米诺骨牌一样，所有人都跪了下来。

刚才还抱着粮食欢呼的人们，此刻把头埋得低低的，连大气都不敢喘。

一个女人肚子隆起，是个孕妇。

她手一抖，麻袋掉在地上，金黄色的麦子撒了一地。

她却连捡都不敢捡，只是扶着肚子，忍住哭泣的欲望。

在麦穗镇。

晨曦骑士团，象征着城主的威严，贵族的威严。

普通人根本不敢反抗。

莱恩没有出声。

他混在人群里，单膝跪了下去。

把兜帽拉得低低的，遮住了自己的脸。

手不自觉按在剑柄上。

只有陈轩一人，安稳的站在原地。

与周围格格不入。

此刻的龙国直播间，一片哀嚎。

“这踏马瞬间就跪了啊。”

“我就知道，卫队一来就完蛋。”

“这些人真特么软骨头，联合起来干他啊！”

“你懂个屁！这些人被贵族压迫了一辈子，敢举起镰刀，就已经付出很大努力了。”

“勇者也跪了？那完了，这回真凉了。”

“陈轩，别坚持了，也跪吧。留得青山在，不怕没柴烧。”

可惜，陈轩听不到弹幕的呼唤。

依然像是根钉子一般，站在原地。

为首的骑士团长雷顿，骑着马，慢悠悠地走到陈轩面前。

他居高临下的看着少年。

眼神里毫不掩饰的傲慢和厌恶。

像是在看一只虫豸。

“你就是那个煽动暴民、抢贵族粮食的反贼？”

陈轩往前走了一步，不卑不亢，脸上挂着笑容。

同时，魅音术发动，他的声音显得温柔而坚定。

“大人说笑了。哪里有什么暴动。

我们只是和哈维老爷商量了一下。

把粮食的价格压到了上个月的水平而已。”

“而且，我们每个人都付了钱。”

雷顿愣了一下。

“你们，付钱了？”

这帮屁民竟然付了钱，而且哈维在一边活蹦乱跳，也没受伤。

还真不算暴动。

但贵族的威严被人藐视，也不是小事！

雷顿正想继续发作。

这时，陈轩回过头，给汤姆一个眼色。

汤姆已经和陈轩多次配合，心领神会。

立刻走到勇者身后，大声喊道。

“感谢尊贵的勇者大人，帮我们吃上粮食。”

雷顿看向那道下跪的身影，皱起眉头。

“莱恩勇者，您在这干什么？”

莱恩眼看被发现，在心中叹了口气。

他就知道！

莱恩站了起来。

皮笑肉不笑的看了一眼陈轩。

陈轩脸上挂着淡淡的笑容，对着他微微点头示意。

依旧是那副欠揍的模样

莱恩现在哪能不知道，陈轩又故技重施，把他推到台前，让他顶锅。

如果是半小时前，莱恩绝对会立刻离开。

开玩笑，他可是勇者，怎么可能和贵族作对，和城主府作对。

但现在……莱恩捏了捏手中的黑面包。

他对着雷顿鞠躬，说道。

“雷顿骑士，我会亲自和城主说明的。

辛苦你跑这一趟了。”

雷顿皱眉，感觉面子上挂不住。

今天，一群人敢和哈维谈价。

明天，他们一群人，就能和城主谈价。

到时候，贵族的威严在哪里？

他的目光看向陈轩，沉声问道。

“听说你就是暴动的头目？”

陈轩知道，该自己上场了。

他对着雷顿鞠躬，开启魅音术，让自己的声音充满说服力。

“大人说笑了。

我不过逃难，来到麦穗城，在酒馆里讨论的大声了点。

没想到，大家都有相同的意思。”

众人听到他的话，都眼观鼻，鼻观心。

开玩笑。

哥们简直就是精通人性的男讲师。

三句话，让酒馆里几十号人，陪着你冲进贵族府邸。

陈轩还在继续说话。

“我们真没有造反的意思，只是和哈维老爷坐下来聊了聊。

希望他能把粮食的价格，降到上个月的水平。

我们所有人，都按照50铜伦的价格，购买的粮食。”

陈轩又指向莱恩，继续说道。

“莱恩勇者在酒馆喝酒，听到大家说，粮食涨到了一万铜伦一斤，很多人都快饿死了。

他心里过意不去，想替大家做点好事。

只是性子急了点，没来得及跟城主报备。”

雷顿眉头皱的更深了。

哈维躲在骑兵后面，本以为雷顿进来，逮人就打。

甩棍有温度，棍棍有态度。

让这些屁民，把自己的粮食吐出来。

再罚个几万铜伦。

最好，他也能杀几个，泄泄愤。

可现在，他们竟然在谈判？

雷顿甚至让步了。

哈维心急如焚。

粮食还怎么拿回来？

他指着莱恩，尖叫道。

“莱恩！你疯了吗？！

你拿着城主的俸禄。

你应该帮我们！帮贵族！

你怎么敢帮他们？城主不会放过你的！”

莱恩没想到，哈维竟然还敢说话。

他看了哈维一眼。

眼神冷得像冰。

几乎凝成实质的杀气，喷涌而出。

哈维的声音戛然而止，像是被捏住脖子的鸭子。

一句话都说不出来。

即使是在最弱小的勇者面前，普通人也是无比脆弱的存在。

雷顿眉头紧皱。

莱恩再废物，也是教堂认证的D级勇者。

真要是打起来，莱恩杀他们，都不用一只手。

本来他接到的命令，是镇压暴民，把带头的抓回去，绞死。

可现在事情变成了。

“勇者心软，想做好事，只是手段不太合理”。

更何况，这帮屁民还真付钱了。

50铜伦。

魔潮来之前，粮食的价格是25铜伦。

他们甚至给哈维留了利润。

如果真按强买强卖来算。

那哈维囤积粮食，难道晨曦骑士团不管吗？

都是烂账。

城主律法，多数时间，都当做擦屁股纸。

但现在莱恩在这，总不好用擦屁股纸擦脸吧。

雷顿不想得罪勇者。

他思索了半天，最终还是对着陈轩发难。

“那你是谁？从哪里来的？有没有路引？”

“他是我的朋友。”

陈轩还没来得及开口，莱恩就抢先说道。

雷顿沉默，他知道，今天的事只能这么算了。

再纠缠下去，丢人的只会是他自己。

雷顿冷哼一声。

“既然是勇者的意思，我自然没有什么好说的。”

“只不过……”

他的目光扫过周围的贫民，语气里带着毫不掩饰的嘲讽。

“听说，这些人都觉得，你在魔潮里七进七出，杀了几十只魔物……

哼，勇者竟然如此勇猛。”

他没有再说下去，只是轻蔑的笑了笑。

“我们走！”

五个骑兵排成一队，朝着外面走去。

哈维凑到雷顿身边，亦步亦趋的跟着。

他焦急的说道。

“雷顿骑士大人，你们不能就这样算了！

这些屁民夺走了我的粮食。

他们强买强卖！你要替我做主啊！”

雷顿转过头，恨铁不成钢的看着哈维。

他怎么不去死呢？