深棕实木的双开宅门。

门头钉着烫金浮雕家徽木牌。

侧边另挂一块黑底木匾，写着粮铺的名字。

“穗丰粮行”。

如此高宅大院，和周围墙皮脱落、屋顶漏雨的破房子比起来。

显得格格不入。

陈轩走上前，开始砸门。

门轴吱呀一声，开了道窄缝。

“哪个不长眼的……”

一个穿着灰布短衫的伙计，探出头来，张嘴就骂。

结果就看到，门外是黑压压的人群。

若是从前，他根本不怕这些屁民，只会骂的更凶。

但看到他们手中的锄头和草叉，和愤怒的表情。

伙计的脸，瞬间苍白扭曲。

他把门一关，就连滚带爬，疯狂朝内院跑去。

连鞋都掉了一只。

他扯着嗓子，在院子里尖叫奔走：

“老爷！老爷！不好了！这帮穷鬼要造反了！快跑啊！”

陈轩没有阻止他，任由伙计传递消息。

他要的就是乱。

作为一个玩弄人心的魅魔，只有乱起来，他才有操作的空间。

院内的人群，听到声音，开始骚动。

有个年纪大些，衣服华贵一些的老人。

主动凑过来，赔笑着问道。

“诸位是来收麦子的吗？我可以自作主张，给大家一些优惠。

不用一万铜伦币，只要八千，不，七千铜伦币，就能买一斤麦子。”

陈轩走到他面前，说道。

“你闭嘴，换个管事的人来。”

魅音术并不是控制术，但可以小幅度操控人类的想法。

陈轩指了指身后的人，表情不屑，仿佛在看一个傻子。

“我们都这样了，还看不懂吗？

一个月几百铜伦币，你玩什么命啊？”

陈轩不可能让他分化自己身后的人。

那人也看向陈轩背后，一群人拿着草叉，锄头。

愤怒的看着他，好像随时要动手。

他被吓的两条腿疯狂打颤。

剩下的话，就只能卡在嗓子眼里。

近乎逃跑一般，进了内院。

众人跟着陈轩来到这。

走了很远，也清醒了不少。

他们意识到自己在做什么。

有人往后缩了缩，声音发颤。

“陈……陈轩兄弟，要不…… 要不我们还是回去吧？

万一城主卫队真来了，我们全家都得完啊。”

“刚才不是说七千五铜伦币吗？感觉可以了。”

“是啊，我死了没事，但我家里还有老婆孩子呢。”

“陈轩兄弟，我家里老母亲要生了，我要回家……”

几个人说着，把手里的锄头往地上一扔，低着头就要走。

更多的人开始动摇了。原本举得高高的草叉和农具，慢慢垂了下来。

他们开始窃窃私语，恐慌的氛围在众人心中传递。

仔细想想，这不就是造反吗？

城主卫队绝对不会放过他们。

他们怎么就被人蛊惑，走到这步了？

陈轩看着他们，脸上没有丝毫慌乱。

他笑了笑，声音不大，却清晰地传到了每一个人的耳朵里。

“你们当然可以回去。没人拦着你们。”

“但回去之后呢？

今天的麦子从哪来？

明天继续天不亮，就去给贵族干活，挣那几个子儿，连半块黑面包都买不起！”

“你们是想空着手回家，看着你们的孩子，抱着你们的腿喊饿。

还是想，继续跟着我。

今天，就扛着一袋麦子，带着面包和黄油，推开家门？”

那些准备走的人，脚步猛然顿住了。

他们低着头，肩膀微微颤抖。

是啊。

难道就这么逃下去吗？

过了一会。

最前面，刚刚扔下锄头的汉子，弯腰，重新捡起锄头。

他往手心吐了口唾沫，狠狠攥紧。

“妈的，拼了！”

“反正饿死也是死，拼一把，说不定还有活路！”

陈轩看向众人，使用魅音术，把自己的声音传递出去。

一字一句的说道。

“大家记住，我们不是来打仗的，我们也不会造反。

我们是来和贵族谈判的。

希望大家接下来，一定，一定要听从我的指挥。

我们不杀人，不放火，不强买强卖，就能拿走粮食。

事后，也没有人会找我们的麻烦。”

人群再次安静下来。

众人愿意听从陈轩的指挥。

所有人都死死盯着那扇朱红的大门，眼睛里烧着一团火。

弹幕里都在讨论。

“真是哈人，我以为他们要散了。”

“陈轩这都能把握住，真牛逼啊。”

“他妈的，忍不了了，跟贵族爆了！”

“今归家亦死，逃窜亦死。等死，死志可乎？”

京城避难所里，所有人都松了一口气。

军装中年人擦了擦额头的汗，长出一口气，手指无意识的敲击桌面。

“他们本就靠一口怒气吊着，这种临时拼凑出来的乌合之众，脆弱的难以想象。”

为首的老人点点头。

“所以，陈轩才说，他们不杀人，不放火，事后也不会被报复。

就是为了安他们的心。”

莱恩观察四周，皱紧了眉头，走到陈轩身边。

他声音压得极低，不想被周围人听到。

但能感受到他的慌张和恼怒。

“你现在虽然能稳住他们，但也就是这一会。

再过五分钟，不用等城主卫队到这，他们就自己跑光了。”

莱恩环顾四周，手已经按在了剑柄上。

他的眼神偷偷瞟向旁边的小巷子。

如果城主卫队出现，他会立刻跑路。

“我告诉你，一会真打起来。

我不会替你兜底。”

莱恩直接说道。

“我可不想为了这点事，丢了城主府的饷钱。”

陈轩笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀。

“放心，不会打起来的。

如果贵族敢带人出来，和我们硬碰硬。

那我还真没办法。

我就希望，他躲在里面不敢出来。”

陈轩继续说道。

“只不过，我需要你做些别的事……”

莱恩听完，疑惑的看着陈轩。

思索良久，最后还是咬牙答应了。

“送信的那么多，我可不能保证每个都拦住。”

“没关系。”

陈轩脸上挂着信任的笑容。

“我相信你。

你可是勇者，一定能做到。”

莱恩冷哼一声，转身离开。

有人看到勇者的背影，问他去干什么了。

陈轩解释道。

“他所做的事，甚至比我们还要重要，大家只需要在这等待。”

等了足足五分钟。

院子里一点动静都没有。

陈轩用余光看到，莱恩悄然回到队伍里。

“出去报信的三个人，我都打晕了。

二十分钟之内，城主府绝对收不到消息。”

莱恩脸色依旧很难看。

“接下来，不管发生什么，我都不会动手了。

如果最后失败，牵扯到我，我一定会让你付出代价！”

陈轩没有回答，只是笑笑。

如果最后失败，用不着勇者动手。

他会直接自尽，为龙国换一个国运魅魔。

陈轩突然站到门槛上。

居高临下看着所有人，振臂高呼：

“大家都看到了！贵族被我们吓到了！他们不敢出来见我们！”

“既然他不想开门卖粮，那我们就自己进去，帮他卖！”

“有勇者莱恩在这！

在这座城里，勇者就是法律！

只要勇者不反对，我们做什么都不算犯法！”

汤姆立刻心领神会，举着手里的草叉跳起来，带节奏的大喊：

“粮食本来就是我们辛辛苦苦种出来的！

凭什么让他们囤着涨价！”

“走啊！拿回属于我们的东西！”

“走！！”

“走！！”

喊叫声像炸雷一样响起。

人群争先恐后，猛地撞开了朱红的大门。

乌泱泱的冲进了院子里。

花盆被撞翻在地，路上的园艺景观也被肆意糟蹋。

仆人尖叫着四处乱跑，整个宅院瞬间乱成了一锅粥。

莱恩走在最后，看到这一幕。

咬咬牙，还是跟着走了进去。