那位顾客眼神犹豫，看着陈轩，突然有了朝他下跪的冲动。

只见他的膝盖越来越低，表情有些挣扎。

好像真的要对陈轩跪下。

我靠，魅音术这么牛逼？

陈轩隐隐有些明悟。

魅音术能改变人的想法，让人更容易相信他说的话。

对意志不坚定的人，有奇效。

陈轩以前只是看客。

知道魅魔的技能很厉害。

但并没有实感。

现在才意识到，这是什么神技。

他挥挥手。

“开个玩笑，不用跪。”

陈轩好歹经历过九年义务教育。

没有让别人跪自己的习惯。

“告诉我酒馆里发生什么了，你们为什么吵架？”

陈轩继续问道。

“现在城镇里是什么情况？我看到勇者竟然和普通人一起喝酒，你知道他在干什么吗？”

那人愣了。

“勇者在酒馆里？我怎么不知道。”

好在前一个问题，他知道答案，咬牙切齿的说道。

“魔潮还没来的时候，城镇里的粮食，就被贵族和商人们买走了。

那时候，麦子才二十铜伦币一斤。

等到魔潮褪去，城外的农田都变成了荒地，完全种不了食物。

现在麦子涨到了一万铜伦币，多少人都快饿死了。

只能出去找树皮，草根吃。

都怪那些可恶的富商！

他们手里明明有几万斤的麦子，一辈子都吃不完。

竟然还卖的那么贵！”

龙国直播间的弹幕上，也有不少人也在感叹。

“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

“在这个时代，普通人是真的无力。”

“是啊，魔潮来了受罪，魔潮走了，还要受二茬罪。”

“这么看，老麦克的酒是真便宜。”

“九铜伦币，喝到烟蒂怎么了？我就是喝到屎，也得夸它香。”

陈轩点点头，表示了解。

他从兜里拿出五个铜伦币，递给那人。

“这是给你的报酬。”

那人看着手里的铜伦币，愣愣的看了好久。

他本来在气头上，才对陈轩出言不逊。

结果真有报酬？

他反倒有几分惭愧，对着陈轩点点头，说道。

“谢谢。”

这时，陈轩耳边传来一个系统的提示音。

【村民汤姆的好感度提高，获得1点国运值。】

陈轩愣了下。

普通人也能获得国运值吗？

他怎么不知道？

弹幕上也有人问了。

“我看了这么多年的国运魅魔游戏，从来都不知道，普通人还能获得国运值。”

“游戏出bug了？”

很快有人回复。

“普通人一直都能获得国运值，但所有魅魔都把提示屏蔽了。”

“国运魅魔从不和普通人有交际，只会围着勇者打转。”

“一个普通人，好感度拉到最高，也就10点国运值，你只要魅惑个D级勇者，就有5000点了。”

“是啊，普通人送礼，给的奖励更是稀少，一次只有零点几。”

京城的避难所里，为首的老人眼神一亮，问道。

“靠赈灾，施粥，获得普通人的好感度，提高国运值。这条路可行吗？”

下面很快有人摇头。

“以前有其他国家的魅魔试过了，积分不稳定。”

“升米恩，斗米仇。后期维护好感度，更是难如登天。”

“穷山恶水出刁民，真不是说着玩的。”

“就算短期能靠施粥获得好感度，只要施粥一停，好感度直接清零，甚至还会扣除国运值。”

老人叹气。

“难道没有别的办法吗？”

众人也一筹莫展。

“看来，只能让陈轩同志去卖勾子了。”

“他现在需要尽快离开这个城镇，多去结识高级的勇者，并且祈祷那些人有奇怪的XP。

如果能遇到C级勇者，最多能获得20000国运值呢。”

有人苦中作乐的说道。

“至少，有独特xp的勇者，很难被其他魅魔撬走，国运值会很稳定。”

陈轩不知道弹幕上的讨论。

他看着那一点国运值，陷入深思。

想要获得国运值，好像不止魅惑勇者不止一条路？

“等等。”

陈轩叫住即将离开的汤姆，问道。

“距离这座啤酒馆最近的富商在哪？”

“穗丰粮行，就在两条街外，您要去买粮吗？”

汤姆上下打量陈轩。

眼前这人，黑发黑瞳，面容帅气，气宇轩昂。

身上的衣服，面料细腻，他只大城市的贵族身上，才见到过。

一看就是不凡之人。

如果能和他结识，未来说不定还有更好的业务。

汤姆殷勤的说道。

“我可以帮您带路，这次不收钱。”

陈轩摇摇头，脸上带着深意的笑容。

“我要帮你们，拿回属于你们的东西。”

同时，得到他想要的东西。

……

莱恩独自坐在偏僻的角落。

听着周围人的声音。

旁边的大爷，在抱怨。

自己早起贪黑一整个月，竟然连一斤麦子都买不起。

高大的汉子，在叹气。

根本不敢回家面对家人，只能在这喝两口劣酒，才能获得一时的安宁。

还有几个人，在商量。

要离开这个城镇，去别的地方讨生活。

人和人的悲欢并不相通。

莱恩只觉得吵闹。

他又喝了一口酒。

魔潮来袭，他想去抗击魔物。

却被贵族要求，必须留在他和妻女身边。

魔潮退去，莱恩走出贵族城府。

城外尸横遍野。

到一处幸存者的聚集地，他还没靠近。

有人发现了莱恩。

他们瘸着腿，流着血。

对着他下跪，喊他勇者。

人群里，有一个孩子，拿着刚烤好的土豆饼，轻轻吹气，刚想入口。

却被身旁的大人抢走，献给莱恩。

“谢谢勇者，都是因为勇者，我们才能活下来。”

“是啊，勇者在魔潮中七进七出，把魔潮打退，我们才能活下来。”

莱恩看到众人的笑容，和他们真挚的眼神。

好像自己真的救了他们。

又越过人群。

看到一旁，堆成小山的尸体。

他头也不回逃跑了。

人们看着莱恩的背影，迷茫的小声议论。

“怎么回事？勇者不喜欢我们的感谢吗？”

“勇者击退了魔潮，现在肯定累了。

都怪你们太热情，要是影响勇者大人的休息，可不好。”

莱恩从未如此厌弃自己的神力。

以至于，把他们的议论，听得一清二楚。

从那以后，他每日在酒馆买醉。

只有彻底醉去，才能忘记那天的一切。

莱恩真希望，自己能一醉不醒，从此什么都不用在乎。

可是。

他知道，等到明天。

他还是要回到贵族的府邸。

保护城主的安全。

莱恩自嘲的笑了笑。

放下酒杯，把兜帽向下压了压，正想出门。

突然间，门口传来嘭的一声。

有人踹门而入。

年久失修的破旧木门，应声炸开。