众人哗然。

没人能想到，尊贵的勇者竟然会出在一间破旧的酒馆里。

几十道灼热的目光，落在莱恩身上。

让他浑身僵硬，手足无措。

这时，汤姆看到陈轩微微挥手，发出的隐蔽信号。

他立刻站出来说道。

“没错！就是莱恩勇者！

魔潮来袭，勇者七进七出，杀了无数魔物！

要不是他，我们这座城早就没了！”

“我亲眼看到的！他拿着一把剑，冲进魔物堆里，杀得血流成河！”

“如果连莱恩勇者都不能相信，那我们还有谁可以相信？”

“如果连莱恩勇者都愿意帮我们，那我们还有什么事做不成？”

汤姆非常紧张。

他的声音尖锐，粗粝，又难听。

他演技非常差劲，说出的话，就连他自己都不信。

如果不是陈轩把他华贵的衣服当掉，换来的丰厚报酬。

汤姆早就逃跑了。

但现在，众人的情绪，已然是烈火烹油。

随便一句话，都足以引爆酒馆。

“对！莱恩勇者！”

“勇者一定会帮我们的！”

“勇者是来拯救我们的！”

欢呼声此起彼伏。

很多人觉得自己明白了。

勇者和吧台上站着的那个年轻人，是一起的！

他们是来替我们主持公道的！

勇者来了，青天就有了！

所有人，朝着莱恩的方向伸出手，眼神里充满了狂热的期待。

莱恩被围在中间，脸色苍白。

嘴唇哆嗦着，一句话也说不出来。

他想解释。

想告诉他们，自己什么都没做。

只在城主府里，保护了几个贵族。

想告诉他们，自己连出城的勇气都没有。

但当莱恩看到，他们眼中充满希望的眼神。

就像一根刺，扎在他的心上。

让他一个字也说不出口。

陈轩从吧台上跳下来，一步步走到莱恩面前。

他看着莱恩慌乱的神态。

用只有两个人能听到的声音，轻声说道。

“还在等什么呢？我们的勇者，莱恩。”

陈轩用了魅音术，让自己的声音显得无比轻柔。

“此时此刻，就是你做出勇者该做的事的时候。”

“而且你放心，我们不会杀人放火。

只是去和那个富商谈一谈，让他知道我们的力量。

让他用更合适的价格，把粮食卖给我们。”

一股莫名的勇气，突然从莱恩的心底涌了上来。

他们又不是要造反。

只不过是让粮食降价而已。

自己给他们站台，不算什么大事。

莱恩看着陈轩的眼睛，又看了看周围那些期盼的脸。

握了握拳，嘴唇动了动。

但他还是害怕。

他不过是个小小的D级勇者。

力量比普通人强。

但强的有限。

他害怕贵族的报复。

害怕自己让所有人失望。

他更害怕，失去城主的饷钱。

陈轩看懂了莱恩的表情，心里叹了口气。

气氛都烘托成这样了，还不敢站出来。

真是弱鸡。

还好，他有备用方案。

陈轩给汤姆使了个眼色。

汤姆有些紧张。

内心挣扎，但想到陈轩的报酬。

还是一咬牙，从后面，猛地撞了莱恩一下。

莱恩身形趔趄，向前走了一步。

“勇者已经同意了！”

陈轩立刻转过身，拉住莱恩的手，高高举起。

他大声呼喊着。

声音响彻整个酒馆。

“兄弟们！勇者和我们站在一起！”

“现在，我们一起去粮商那里，和他讲讲道理！”

“走！！”

“走！！”

震耳欲聋的欢呼声爆发出来。

人们像潮水一样，涌向酒馆门口。

有人拿起了墙角的锄头，有人捡起了地上的木棍。

所有人的眼睛里都燃烧着火焰。

莱恩被裹挟在人群中间。

身不由己的向前。

他茫然看着，那个黑发黑瞳少年的背影。

又看了看周围那些狂热的面孔。

手不知不觉的，握紧腰间充满锈迹的铁剑。

此刻，龙国直播间里，弹幕疯狂飘过。

“卧槽！成了？！”

“我鸡皮疙瘩都起来了！这也太燃了吧！”

“男魅魔才是版本答案啊！要是女魅魔说这些话，根本不会有人愿意听。”

“女魅魔能干什么？无非就是岔开大腿，开赢趴。”

“你不准参加银帕！”

“莱恩：我是谁？我在哪？我要干什么？”

“莱恩：我本来只想喝杯酒，怎么突然就造反了？”

陈轩走在人群里，听着耳边传来的系统提示音。

【村民山姆的好感度提高，当前好感度1，获得1点国运值。】

【村民威尔的好感度提高，获得1点国运值。】

【村民彼得的好感度提高，获得2点国运值。】

【村民汉克的好感度提高，获得1点国运值。】

很多魅魔，都会把来自普通人的国运值提示关闭。

只保留勇者的提示。

陈轩没有。

他翻了翻系统提示，找到一条消息。

【勇者莱恩的好感度降低，当前好感度，戒备，获得0点国运值】

短短三分钟，他已经获得了45点国运值。

陈轩看着系统界面。

只靠普通人，确实难搞。

都这么煽动了。

也不过四十多点国运值。

但至少，这个方向可行。

自己不用卖屁股，搞男同了。

陈轩看向不远处的粮仓。

如果顺利进行。

国运值至少能翻十倍。

不，五十倍！

此刻，京城地下避难所里，爆发出雷鸣般的掌声。

穿军装的中年人激动得满脸通红，用力拍着大腿。

“好小子！好小子啊！

这才是我们龙国人该有的风貌！”

为首的老人笑着摇摇头，眼里微微湿润。

“是啊，这才是我们龙国人该走的路！”

人群群情激愤，呜呜嚷嚷的喊着。

粗重的呼吸声，混着汗味和酒气。

在空气里，拧成一股沉甸甸的愤怒。

陈轩走在最前面，对身边的勇者微微侧身，点点头，说道。

“你好，我是隔壁城镇过来避难的，我叫陈轩。

看到大家在这受苦，想帮忙做点事。”

莱恩死死的盯着他，随后嗤笑一声。

“可以啊你。”

他声音压得很低，带着毫不掩饰的讥讽。

“扯着我这张没人信的破虎皮，唱得一出好戏。”

“别人可能以为，你是什么天降的救世主。

但我知道，你就是个会耍嘴皮子的骗子！”

陈轩笑了笑。

“是骗子又怎么样？”

“至少今天，这些人能带一袋麦子回家，吃上一块热乎的面包。

而你，能做一次勇者真正该做的事。”

陈轩的目光扫过身后。

那些佝偻着背、攥紧农具的背影。

“你可是强大的勇者，明明随时可以离开。

但从酒馆到现在，你一直跟着我们。

说明你也想这么干，对吧？”

“都是你们逼着的，我才没主动跟过来！”

莱恩又冷哼一声，别过头去，不再说话。

他的手攥紧了腰间那锈迹斑斑的铁剑，沉默的走在人流之中。

此刻直播间里，弹幕都快笑出来了。

“口嫌体正直是吧？傲娇早就退环境了！”

“嘴上骂得凶，身体比谁都诚实。”

“是啊，他要是真不想干，早在酒馆就能跑了，谁能拦住他啊。”

“魅音术真牛逼啊，几句话给人拿捏的死死的。”

“不，是陈轩牛逼，换做我，就算有魅音术，也不可能做到。”

京城地下避难所里，穿军装的中年人摸着下巴，眼神里满是赞许。

“这小子，不仅懂怎么煽动情绪，还懂怎么看透人心。”

为首的老人笑着点头：

“是啊，他不过在门外思考了几分钟，就能做到这种程度。

真是英雄出少年。”

没过多久，众人跨过两条街，到达粮商的宅院。