此刻，龙国直播间看到哈维认怂，已经彻底沸腾了。

弹幕几乎把画面全部填满。

“真是顶尖智斗，甚至不逊色于钟离假死。”

“哈维真惨，到现在还以为，是城主在搞他。”

“陈轩：我可一句话都没造假，是你自己想多了而已。”

同一时间。

京城避难所里，爆发出了雷鸣般的掌声。

“好小子！太厉害了！”

军装中年人激动得满脸通红，用力拍着大腿。

“不费一兵一卒，就把这个粮商搞定了！年轻人的新脑子就是好！”

为首的老人欣慰的点点头。

“哪怕他最后失败，相信大家也能接受。

陈轩已经打出了龙国的风采。”

粮仓里，众人看着跪地求饶的哈维。

感觉一切都是那么的不真实。

平日里高高在上，只能偶尔在华贵的马车里见到的贵族老爷。

竟然对着他们跪地求饶？

“赢了！我们赢了！”

不知道是谁先喊了一声。

紧接着，震耳欲聋的欢呼声炸开了。

人们把手里的镰刀和锄头扔向空中，又伸手接住。

有人激动得抱在一起，有人跳着脚大喊。

有人蹲在地上，捂着脸呜呜地哭了起来。

“莱恩万岁！”

“陈轩万岁！”

“我们有粮食吃了！”

欢呼声一浪高过一浪，传遍了整个宅院。

陈轩站在人群中间，看着一张张喜极而泣的脸。

内心只有无尽的平静。

他笑着说道。

“不，不是我的功劳，也不是莱恩勇者的功劳。”

“是你们自己的功劳。

是你们敢站出来，敢为了自己和家人拼一把，才赢得了今天的胜利。”

可没人听他的。

欢呼声反而更响了。

“谢谢勇者！”

“谢谢陈轩！”

众人把他们聚集在一起，不断欢呼。

莱恩看着众人的模样，也露出笑容。

陈轩的耳边，系统提示音密集的响起。

左上角的提示框，疯狂刷屏。

【村民山姆的好感度提升至 “信任”，获得6点国运值】

【村民威尔的好感度提升至 “认同”，获得3点国运值】

【村民托姆的好感度提升至 “友善”，获得2点国运值】

【勇者莱恩的好感度提升至 “认同”，获得1000点国运值】

【当前龙国国运值：1456 点】

陈轩笑了出来。

虽然普通人能提供的国运值不多。

但至少证明，这条路是可行的。

他可以同时获得勇者和普通人的好感度。

陈轩环顾四周，现场有一百多人。

整座城邦，有十万人。

五万人在贫民窟里，过着生不如死的日子。

如果自己能获得这五万人的好感度。

到时候的国运值，会是一个非常恐怖的数字。

最重要的是。

自己不用和勇者击剑，卖屁股了！

龙国直播间也沸腾起来。

“卧槽！真可行吧！”

“一天就有一千五的国运值，一个月不得一百五十万国运值啊！不止能逃脱斩杀线，就是排行榜前十也有机会！”

“哥们，你的数学是体育老师教的吗？”

“好耶，不用在直播间看男同，太棒了。”

“陈轩牛逼！龙国牛逼！”

京城地下避难所里，早已是一片欢腾。

有人激动得互相拥抱，有人拍着桌子，还有人偷偷抹着眼泪。

穿军装的中年人满面红光，用力挥拳。

“太好了…… 太好了…… 我们终于有机会了！不用再担惊受怕了。”

虽然陈轩只获得一千多国运值。

一大半还是勇者提供的。

但至少，证明这条路是可行的。

为首的老人看着屏幕里，那些抱着粮食喜极而泣的脸。

端起搪瓷杯的手，微微颤抖。

他长叹了口气，安稳的坐在位置上。

“五年了，我们龙国，终于不用期待，龙国魅魔是一个混蛋了。”

汤姆带着几个年轻力壮的汉子，撬开了粮仓的大锁。

厚重的木门“吱呀”一声被推开。

一股浓郁的麦香，扑面而来。

装着麦子的麻袋堆在一起，像是座小山。

所有人都屏住了呼吸。

阳光从门缝里照进来，落在金黄色的麦粒上，泛着温暖的光。

汤姆走到侧边，偷偷拿起一袋，放到怀里。

犹豫了一会，又扔掉了。

“都别挤！排好队！”

陈轩喊了一声。

又把原来粮店的伙计都叫了过来。

那些伙计早就吓得魂不附体，哪还敢像平时一样，张牙舞爪。

此刻低着头，乖乖的站着，不敢多说一句话。

“按上个月的价格，五十铜伦一斤。”

陈轩看着他们，语气平静，却不容置疑。

“谁要是敢多收一个铜伦，或者缺斤短两，我饶不了他。”

哈维听到陈轩报出的价格，在地上挣扎着嚎叫。

“我的钱！我的钱没了！”

周围人听到他的声音，皱起眉毛，拿着镰刀靠近他。

哈维立刻被吓得屁滚尿流，落荒而逃。

不知道去了哪里。

没有人去追，他们还记得陈轩说过的话。

绝对不能伤害哈维。

有个年轻人，挠了挠头上的疤痕。

那是冻疮留下的痕迹。

他低声问道。

“是不是太贵了，能不能便宜点，五十铜伦，我还是买不起。”

其他人瞪了他一眼。

“有的买就不错了，你怎么敢质疑陈轩大人？”

但其实他们也不明白。

现在粮商哈维都已经投降了。

卖什么价，不就是他们自己说了算吗？

直接白给也行啊。

陈轩当然知道众人的想法。

他使用魅音术，笑着解释道。

“免费分粮，就是明抢贵族家产。

在场的所有人，都该上绞刑架。

定在50铜伦，谁来都挑不出毛病。”

众人听到陈轩的话，也意识到了关键。

“是啊，我们不是来造反的，只不过是谈价而已。”

“对对对，陈轩大人说的有道理啊。”

年轻人悻悻，没有再说话。

有人和周围人说了一声，随后离开。

消息如雪片一般，飞散到整座城镇。

在粮仓门口，队伍很快排了起来。

一直延伸到院子外面。

没有人插队，也没有人吵闹。

来的人，都瑟缩的张望着。

他们无法相信。

魔潮刚刚褪去。

真能买到便宜的粮食吗？