陈轩呆愣在原地。

游戏提示音还在不断播报。

【已经获得基础天赋能力：魅影流光，迷迭香风，魅音术，魅魔雷达】

【魅影流光：在自身周围产生光线折射，修复容貌瑕疵】

【迷迭香风：分泌无色无味的信息素，调动目标嗅觉中枢，唤起内心的美好】

【魅音术：将魅惑之力融入声带，为声音带上滤镜，对异性影响尤为明显】

【魅魔雷达：可自动寻找方圆十公里内的勇者】

龙国很多人，看到陈轩作为男魅魔被选中，就彻底放弃了。

当场就有些有钱人，离开避难所。

拿出全部家产，准备向其他国家移民。

有人看到几个技能的效果，还开起了地狱笑话。

“魅影流光不就是易容吗？能不能让我变成吴彦祖？”

“迷迭香风吗？兄弟，你好香。”

“魅音术会不会让人说方言呀？沪爷出击！”

“既然已经变成了男魅魔，就去攻略其他女魅魔吧，给大家看个乐呵。”

“三个技能全用，鸡儿天天不放假。”

“唉，人之将死其言也善，恕我直言，我想看大车。”

“我想看萝莉。”

“我想看人妻。”

陈轩看不到弹幕。

游戏世界内外完全无法沟通。

进入卡伦大陆，还会失去关于游戏的大量记忆。

只剩下基本的认知。

以防有人利用信息差，攻击其他国家的魅魔。

陈轩看着这三个技能，直皱眉。

他一个大老爷们，要这些玩意，有什么用？

可现在，陈轩肩负着龙国十四亿人的安全。

抱着死马当活马医的心态。

陈轩尝试开启‘魅魔雷达’。

系统提示很快传来。

【已经找到最近的勇者】

【D级剑之勇者，莱恩，正在导航】

“D级吗……”

陈轩没有忘记游戏规则。

他们作为国运魅魔，必须提高勇者的好感度，以获得国运值。

一个D级勇者，随着好感度增加，最多能获得5000点国运值。

如果好感度已经满级，再想从勇者身上，获得国运值。

就必须让勇者给魅魔送礼，或是付出其他东西。

根据付出的价值，换取国运值。

陈轩打开排行榜。

榜单每月结算。

距离本月结算，还有 27 天 13 小时 47 分。

上个月刚刚结束，龙国因为国运魅魔死亡，国运值清零。

正在倒数第一的位置。

如果按照上个月的排行榜计算。

陈轩想要逃离后十名，至少需要20000国运值。

也就是说，在未来27天内。

他必须找到四个D级勇者。

让他们全部达到满好感度。

好感度共分五等，分别是，友善，认同，信任，随行，同心。

每到达一个好感度等级，还会获得额外奖励。

陈轩的脸色变得非常难看。

难道自己要和男人谈恋爱了？

甚至还要脚踏好几条船。

他直了一辈子，终于要弯了吗？

弹幕有人替他叹息。

“看来只剩下男同一条路了。”

“事已至此，先搞基吧。”

也有些老古板，非常严肃。

“都什么时候了，还有心情搞笑？”

“陈轩，我命令你，为了龙国，献上你的皮炎！”

随着这条弹幕发出，顿时一连串的哈哈哈哈哈。

几乎占满屏幕。

“难崩。”

“我真绷不住了。”

“别人都绷不住，而我却面无表情，就很……你们懂吧。”

“人一生崩住的次数是有限的，如果每次都能崩住，等到老了，就会变成蹦蹦炸弹。”

京城地下的避难所里，看着满屏的弹幕，鸦雀无声。

只是嘴角都在微微抽搐。

显然是快绷不住了。

为首的那位老人叹了口气。

“想笑就笑吧。”

扑哧。

随着有人绷不住，更多人笑了出来。

房间里充斥着欢乐又忧郁的氛围。

有位穿西装的中年人，推了推眼镜，叹气说道。

“我们的劣势太大了，就算有几个性取向有问题的勇者，也不足以支撑龙国的国运值。”

“是啊，别的国家魅魔，哪怕只在勇者在勇者面前走过，留下个好印象，也能白嫖不少国运值。”

有不少魅魔，干脆四处流窜。

只要在足够多的勇者面前刷脸，就能获得不错的排名。

而陈轩，根本没有这种选项。

这个房间里，都是男人，他们都懂。

哪个男人，会因为另一个男人好看，说话好听，就喜欢他？

不嫉妒他，就算不错了。

“现在整个城镇里，只有一个D级勇者，积分根本不足以支撑我们龙国的国运值，摆脱倒数。”

“如果去其他城邦，还可能被当地的魅魔发现，遭人绞杀。”

房间里气氛沉闷。

众人什么都做不了，只能紧张的看着陈轩。

陈轩也没招了。

走一步看一步吧。

他根据魅魔雷达的指示，朝着D级勇者前进。

等到附近，陈轩发现，这里是一间酒馆。

门口狼藉不堪，地面上沾着洗不净的油污。

还有不少垃圾，胡乱的堆放着。

木梁和墙板更是酥烂掉渣，不知什么时候会倒塌。

陈轩根据魅魔雷达的效果，看到角落里的勇者。

他披着兜帽，看不到脸，面前放着一杯劣质麦酒。

陈轩在酒馆门口，深吸一口气，刚要走进去。

这时，听到里面传来大声的抱怨。

“老麦克，不想卖酒，就不要出来做生意，我竟然喝到了烟蒂的碎屑？

你到底往酒里放了什么东西？”

吧台后，老麦克擦拭着酒杯，冷声说道。

“有的喝就不错了！至少我给你放了真麦子！

现在麦子都已经涨到了一万铜伦币一斤了，这年头，谁还舍得用麦子酿酒？”

客人猛地拍了下桌子。

开裂的木桌叮咣晃悠，桌面的酒杯溅出浑浊的水花。

“那你也不能放烟蒂吧？我从外面捞一摊泥水，都比你们家的酒好喝！”

老麦克冷笑一声，看向那名顾客。

“现在是什么世道？魔潮刚走，城外耕地大半都是荒着。

粮商坐地起价，我连进价都快撑不住了，不加料，我怎么开店？

想喝麦子酒，简单！”

他粗粝的手指，指着门外。

“城中心的金穗酒馆，那的酒绝对是纯麦，三万铜伦币一杯，你去喝吧！”

顾客说不过老麦克，面子上也过不去。

看着周围人无声的目光。

他感觉如芒在背。

在身上掏了半天，终于凑够了九个铜伦币。

一个个的排到吧台上。

随后冷哼一声。

双手背后，大摇大摆的离开酒馆。

等到那人出门，陈轩凑了过去，笑着问道。

“你好，我是外地逃难过来的，请问这边的粮食怎么这么贵，城主不管吗？”

那人趾高气扬。

“你是谁？我有义务回答你的问题吗?”

他捏了捏手指。

“想知道？五十铜伦币。”

嘿，我这个暴脾气。

我一个魅魔，还能让普通人给拿捏了？

陈轩当即使用“魅言术”，说道。

“哥们，你跪下，我求你点事。”