人群踩着碎瓷片，和折断的木枝，乌泱泱地涌向后院的粮仓。

脚下的青石板被踩得咚咚响，愤怒的吼声在院墙里来回撞。

就在这时，一个肥硕的身影，突然从粮仓侧面的小门里冲了出来。

是粮商哈维。

他穿着华贵的丝绸长袍，满头大汗。

手里攥着镀金的拐杖，一瘸一拐的往前走。

“你们要做什么？！”

他尖叫着大喊，挡在众人面前。

“我已经派人去通知城主了！

城主的卫队就在路上！马上就到！”

他怨毒的眼神，像是毒蛇一般，扫过每个人的脸。

哈维咬着牙，尖声喊道：

“我告诉你们！

我已经记住你们所有人的长相！

等卫队过来，我要把你们全都扒皮抽筋！

挂在城墙上示众！

再让把你们的老婆和女儿卖到妓院。

让你们知道，和我哈维作对的下场！”

陈轩在心里轻轻叹了口气。

太好了。

真是天助我也。

要是他好好说话，直接滑跪。

稍微降点价，再赔礼道歉。

自己还真拿他没办法。

现在哈维这样放狠话。

等于把所有人的退路都堵死了。

此刻的直播间里，弹幕也在讨论。

“卧槽，哪来的刻板反派？”

“中世纪等级分明，贵族看平民，比通天纹大妈看你还鄙视。”

“丫真够燥的啊，臭外地的，来京城要上饭来了？”

“别管刻板不刻板，这样说话确实有用啊。”

“是啊，他们本来就不敢反抗，现在听贵族说话，肯定更害怕了。”

京城地下避难所里。

军装中年人皱紧了眉头。

“不好，这帮普通人本来就没什么底气，他这么一威胁，肯定要散。”

为首的老人却摇了摇头，盯着屏幕。

“别急，陈轩并没有慌张，看看他打算怎么做吧。”

“现在我们能做的，只有相信了。”

果然，贵族的话一出。

刚才还沸腾的人群，瞬间凉了半截。

有人害怕的扔掉了草叉，哐当一声掉在泥地里，发出刺耳的声响。

有人脸色煞白，捂住脸，颤颤巍巍的往后退。

但好在，有陈轩刚才的激励，即使再害怕，也没有人逃跑。

他们已经没有退路了。

如果真到那一步……

有人握紧草叉，在胸前画了个十字。

主啊，请宽恕我的罪孽。

莱恩拉紧兜帽，往后退了两步，将众人护至身前。

他本就是被陈轩用普通人架住。

才昏了头，跟了过来。

他可不愿为了一群普通人，付出自己的饷银。

只要看到城主卫队的影子。

他就立刻逃跑。

只要没被当场抓住。

事后稍作打点。

城主也不会怪罪他。

陈轩把所有人的反应都看在眼里。

他脸上没有丝毫慌乱，反而往前迈了一步，站在粮商哈维面前。

他叹了口气，语气里带着一丝怜悯。

“哈维老爷，你怎么还没明白呢？”

他抬手指了指旁边站着的莱恩。

“有勇者莱恩和我们一起来。

你竟然还指望城主的卫队能帮你？”

在魅音术的作用下，他的声音平静，却带着不容质疑的力量。

“你自己算算，从你派人出去报信到现在，过去多久了？

城主府离这里，走路也就十分钟，卫队骑马过来，只会更快。”

“可我们在门口等了五分钟。

为什么到现在，连个马蹄声都没听见？”

哈维的脸色唰的一下白了。

是啊。

为什么呢？

陈轩这帮人刚到，他就派人出去报信了。

去的还是自己的亲信。

按理说，卫队早就该从大门冲进来，制服这帮乱民。

他惊疑不定的看向莱恩。

莱恩一年到头，都在城主府里混吃等死。

今天怎么会跟着这帮穷鬼来闹事？

难道……今天的事，其实是城主的手笔？

哈维知道，最近粮价上涨，让很多屁民怨声载道。

但他并不在乎。

普通人也可以屯粮啊。

没人拦着啊。

谁让你不攒钱的？

还不是你们认知太低，不够努力？

可现在，城主是什么意思？

哈维看着眼前这位黑发黑瞳的青年。

脑海中，各种可能性不断翻腾。

把自己吓得冷汗直流。

城主故意派这个人，和一个废物勇者，带着一帮贫民。

来这里找茬。

目的究竟是什么？

哈维的腿，开始不受控制的打颤，身体抖的像筛糠一样。

手上的烫金拐杖，也跟着晃了起来。

陈轩在外面等了五分钟，就是为了这个。

他不能让哈维清醒过来。

要继续给他上压力。

陈轩的声音越来越冷。

“你的很多行为，让我们都不满意。

现在乖乖开门卖粮，最多就是亏点钱。破财消灾，还能留一条命。”

“要是再不同意……”

陈轩的目光缓缓扫过周围那些重新燃起怒火的人群。

意味深长的说道。

“到时候，可就不只是粮食这么简单了。”

粮商哈维吓得脸都白了。

“我们”是谁？

背后这群屁民？

怎么可能！

一帮垃圾罢了，他们能有什么用？

只要城主卫队过来，这帮人只会屁滚尿流，跪地磕头。

哈维感觉，面前这个年轻人好像在诈他。

后面那些屁民，靠前的倒是目光坚定。

但靠后的那些，个个目光游移，手里的锄头都握不稳了。

不过是一帮乌合之众。

只要自己再坚持坚持。

说不定他们直接四散而逃了。

可是……

哈维不敢拿自己的命赌。

“我们跟他废什么话！”

汤姆突然大喊一声，吓了哈维一跳。

汤姆也很害怕。

他刚才还为了九枚铜伦币的劣质酒烦恼。

现在竟然在诈骗一个贵族？

他牙齿都在打架，连话都说不连贯。

但还是按照陈轩之前的要求，继续说道。

“杀，杀了他！反正有……”

“闭嘴！”

陈轩猛地喊道，眼神凌厉的瞪了汤姆一眼。

好像他即将说出什么真相。

哈维彻底愣住了。

什么意思？

怎么不让他说下去了？

有什么不能说的？

反正有什么？

反正有屁民替他报仇？

怎么可能。

这些屁民，比羊群都温顺，比毒蛇都狡诈。

一群乌合之众。

不过是一堆燃尽的火星，成不了任何气候。

反正有城主撑腰？

果然！

果然是城主想要他的命！

哈维越想越合理。

越想越觉得。

就是这么回事！

这些年，魔潮一来，他就屯粮。

赚的钱，都快够他买更高的爵位了。

但交的税不多。

城主肯定眼红。

明面上笑眯眯，暗地里，肯定想对他动手。

今天这一出，根本不是什么乱民暴动。

这是城主给他设的局！

周围的人，虽然没听懂，陈轩和哈维在打什么哑谜。

但他们看到，刚才还不可一世的哈维老爷。

现在吓得脸都绿了，腿也站不稳。

不知道是谁，先喊了一声。

举着草叉，往前迈了一步。

紧接着，所有人都跟着往前涌。

“开门！”

“开门卖粮！”

“再不开门，我们就动手了！”

吼声震天响。

无数的镰刀和锤子，举过头顶，交织在一起。

哈维被众人的气势，彻底压垮。

他满头大汗，浑身颤抖。

本能的后退一步，结果没站稳。

踉跄一下，直接摔倒在地。

手里的烫金拐杖，飞出去好远。

他看着靠的越来越近的众人。

那一张张愤怒的脸。

和他们手中，闪着寒光的农具，终于彻底崩溃了。

他双手抱头，把整个人蜷缩成一团。

绝望的闭上眼，尖声颤抖着喊道。

“大大大大大大哥别杀我！

别杀我！

我我我我我我把粮都给你！

你们干什么都行……

粮食都给你们！

只求留我一条狗命，你们想做什么都行。”