木屑混着灰尘，漫天飞舞。

只见来人黑发黑瞳，穿着黑色亚麻长袍。

戴着一副单片眼镜。

在魅影流光的效果下，陈轩让自己显得憔悴，眼眶也变得深邃。

酒馆里原本嘈杂的抱怨声、叹气声戛然而止。

所有人齐刷刷看过来，几十双麻木又浑浊的眼睛，皱眉看着门口的少年。

陈轩扫过满屋面黄肌瘦、眼神空洞的人，嘴角勾起一抹冰冷的冷笑。

他踩着散落的木屑，大步进入酒馆。

不等任何人开口。

纵身一跃，直接跳上了吧台。

“我站在外面，听了你们三分钟。”

陈轩释放了魅音术。

魅音术不能直接控制人，但可以放大情绪。

愤怒的人会更愤怒，绝望的人会更绝望。

而现在，这些人心里，全是压抑了太久的怒火

明明不大的音量，却清晰的进入每一个人的耳朵里。

“昨天，我刚到这座城。

我在城外看到，有老人饿死在路边，尸体被野狗啃得只剩骨头。

贫民窟里，三岁的孩子，趴在地上啃树皮，嘴角流着黑血。

男人天不亮就出去干活，干到天黑。

可他连半块黑面包都买不起，不敢回家，面对嗷嗷待哺的孩子。

我看到，女人把自己的女儿，卖给贵族。

换了三斤麦子，然后在河边哭到晕过去。

魔潮走了，但我们还在地狱里。”

酒馆里一片死寂。

有人低下头，肩膀微微颤抖，捂着脸，不想让人看见。

有人握紧了拳头，指甲甚至嵌到肉里。

这几天，他们每天都在经历的事。

被这个陌生的少年，一字一句的说了出来。

本来有几个壮汉，想要张嘴骂人，却下意识的闭上了嘴。

他们感觉，陈轩可能，要说些不一样的东西。

陈轩目光扫射全场，突然嘴角勾起，露出一个冰冷的笑容。

在魅音术的效果下，他的声音变得极尽嘲讽，冰冷而刺骨。

“但在这，我只看到了一群懦夫！

你们只会躲在破酒馆里，喝着兑了水的劣酒。

骂粮商，骂贵族，骂这个操蛋的世道！”

然后呢？”

陈轩环顾四周，双拳紧握。

眼神悲凉，怒其不争。

“你们的痛苦，就着酒，咽到肚里。

第二天，还得继续像狗一样，给他们干活！

继续让你们的孩子啃树皮，继续让你们的女人被抢走。

我站在这里看了三分钟，没看到一个人，敢站出来！”

陈轩顿了下，大声喊道。

“我只看到一群孬种！”

“一群只会躲在角落里，抱团取暖的废物！”

听到陈轩说的话，龙国直播间瞬间炸开。

多数人都不知道，陈轩要做什么。

“他有病吗？一上来就骂所有人？”

“我懂了，他作死呢。”

“准备接受天罚吧，希望下一个国运魅魔，是个私生活混乱的混蛋。”

但有人，和他们的想法不同。

“我好像明白了，我逐渐理解了一切！”

“我也是！一想到接下来要发生什么，我就激动！”

“难道男魅魔真的有说法吗？”

京城的地下避难所里，原本死气沉沉的会议室，瞬间炸开了锅。

穿军装的中年人，毫无形象的站起来，疯狂的拍桌子。

“胡闹！他这是在干什么？想煽动平民暴动吗？只要城邦卫队出动，他当场就得死！”

“等等。”

为首的老人抬手拦住他，眼睛死死盯着大屏幕。

“看看他要做什么。”

酒馆果然炸了锅。

“你小子说什么？！”

一个满脸横肉的壮汉猛地站起来，攥紧了拳头。

“我们怎么就没种了？魔潮来的时候，我们也拿起锄头反抗！”

“反抗？”

陈轩嗤笑一声，声音陡然拔高，魅音术的效果再次加强。

“你们反抗的结果是什么？

是你们的儿子，死在了城外。

是你们的女儿，被贵族抢走。

是你们辛辛苦苦劳作一个月，连一口饱饭都吃不上！”

“你们知道现在一个面包多少钱吗？”

他伸出一只手，五指张开。

声音像惊雷一样炸响。

“五十万铜伦！”

人群传来一声小声的反驳。

“没，没那么贵…… 也就十万铜伦而已……”

陈轩根本看都没看他，继续大声吼道：

“你们一辈子挣的钱，都不够买一袋麦子！

那些粮商呢？

他们的仓库里堆满了粮食，都快烂掉了！

他们的餐桌上，每天都有烤鸡、黄油、白面包！”

“你们的孩子在吃洋芋。

他们的狗在吃牛排！

战斧牛排！”

“你们在下水道里，躲避魔潮。

而他们，在城堡里开舞会！”

“你们流血流汗，保卫这座城市。

他们却把你们，当成随意丢弃的垃圾！”

他的每一句话，都像一把重锤，狠狠砸在所有人的心上。

魅音术悄无声息的，调动着他们的情绪。

那些压抑已久的愤怒、不甘、绝望。

此刻像火山一样喷发出来。

酒馆里响起了此起彼伏的咒骂声，有人摔碎了酒杯，有人红着眼睛攥紧了拳头。

“说得对，操他妈的贵族！”

“是啊，为什么我们一定要给他们当狗？”

“日你娘的，跟他们爆了！”

这些人没什么文化。

但他们知道。

是谁，让他们的生活变得如此痛苦。

他们知道，自己的刀该指向谁。

弹幕也沸腾了。

“我的天…… 他的声音怎么回事？我隔着屏幕都觉得热血沸腾！”

“原来魅音术竟然还能这么用？”

“西嗨！！！”

“这特么才是中式魅魔的正确打开方式！”

但也有人唱反调。

“这些人是不是傻？随便一个人进来说点煽动的话，就能被蛊惑？”

“一点逻辑都没有，什么垃圾脑洞爽文厕纸剧情，给我擦屁股都嫌硬。”

只不过很快就有人反驳。

“有魅音术呢，陈轩相当于有‘顶级演讲家’的buff。”

“如果你累死累活上一天班，结果连个面包都买不起，你只会觉得更有感染力。”

京城避难所里。

所有人都屏住了呼吸。

刚才还在怒骂的军装中年人，此刻也呆呆地看着屏幕，嘴里喃喃道。

“这小子…… 有点东西啊。”

为首的老人，眼神越来越亮。

“魅音术只起到了加强语气，放大情绪的作用。

他没有魅惑，控制任何人。

陈轩只是说出了他们心里想说的话。”

酒馆里，有人问道。

“那我们能怎么办？！”

一个衣衫褴褛的年轻人，早就红了眼眶。

他颓废的大喊。

“我承认，我就是废物！

我太弱小了，没有力量！

我们打不过贵族，也打不过城邦卫队！”

说着说着，他哭了出来。

“我们……我们只能等死！”

“等死？不！”

陈轩听到预想中的话，微微一笑。

“让我们联合！”

他手一甩，指向酒馆最偏僻的那个角落，声音振聋发聩。

“你们有勇者！你们有莱恩！”

所有人的目光，瞬间齐刷刷地投向，那个一直缩在阴影里的人。

此刻，收了陈轩钱，早就准备好的汤姆。

走到莱恩背后，直接将他的兜帽扯下。

让众人看清他的长相。

莱恩愣住了。

手里的酒杯 “哐当” 一声掉在地上，摔得粉碎。

他抬起头，脸上写满了难以置信的茫然。

不是哥们。

我打贵族？

真的假的？