【爹，看一章，求你了】

【大脑寄存处】

……

【龙国绑定魅魔林晚柔已被魔潮吞噬，龙国国运值清零，正在对龙国抽取随机惩罚】

冰冷的系统提示音，同时响彻十四亿人的脑海。

各式各样的弹幕，在国运直播间里飞过。

“都怪林晚柔！全国的国运都寄托在她的身上，竟然只和两个C级勇者发生关系，导致龙国长期处于倒数。”

“是啊，魔潮来临，和她一个魅魔有什么关系？跑就好了。”

“逃离城邦，最多扣一些国运值。现在死了，全国都要受罚！”

这时，弹幕上出现一些，挂着其他国家IP的龙国人，在疯狂嘲讽。

“无所谓，反正我早就移民了，你们知道漂亮国过的是什么神仙日子吗？”

“我早就知道她不行了，已经花五千万，去了樱花国。樱花国连续三个月排名前十了，生活不要太惬意。”

“说白了，也不怪林晚柔，主要还是龙国人天生的劣根性，这片盐碱地开不出玫瑰花。”

有人气不过，和他们对骂。

“我造你老冯！”

“骑着汉奸的老冯高调路过。”

虽然骂人的声量很大。

但漂亮国国运第一，樱花国国运前十。

每天风调雨顺，安居乐业。

而龙国，是倒数第一。

就算国家倾尽一切资源。

建立起容纳十四亿人的避难所。

面对国运游戏的诸多惩罚，也捉襟见肘。

弹幕骂人，也硬气不起来。

这时，系统提示音再次传来。

【随机惩罚抽取完成，惩罚内容：浊海天坠】

天幕之上，凭空出现一个巨大浑浊的灰绿色水泡。

凡是龙国的国土，都被笼罩。

水泡缓缓落地，随后瞬间炸裂，腐蚀性液体朝着四周泼洒。

所到之处，寸草不生。

毒液还顺着土层，向下渗透。

从通风口和各种管道，渗入各地的避难所。

刺激性的气味疯狂传播，让避难所里的人也很难受。

京城。

地下避难所。

几个肩戴勋章的中老年人，面露愁容，坐在会议室里。

听着各地传来的伤亡报道。

“全国地面都遭受腐蚀，未来至少五年内都无法种植。”

“腐蚀性液体渗入避难所，造成五千人受伤，正在抢救，所幸无人死亡。”

“粮食已经告急，每人削减三次配额，还够坚持一年。”

报告的人，看着手中的数据，非常不专业的叹了口气，说道。

“我们承受不了更多的损失了。”

为首的老人身穿灰色中山装，眉头紧皱。

“难道是天要亡我龙国吗？”

自从五年前，国运魅魔游戏降临。

每个国家都必须抽取国运魅魔，参与游戏。

只要在【卡伦大陆】，获得勇者的好感度，就能转化为国家的国运值。

每月结算。

排名靠前的国家，能获得各种奖励，提高国力。

排名靠后的国家，会遭受各种严峻的惩罚！

在魅魔游戏中，越是开放，越没有人性，越是玩弄人心的国运魅魔。

越容易获得高分。

而龙国。

每个青少年，都经历过九年义务教育。

每个孩子，都看过少儿频道的公益广告。

都是按照圣骑士的标准，进行培养。

面对这样的游戏，完全水土不服。

几任魅魔，成绩都很差。

她们还会遭受西方魅魔围猎，频繁死亡。

所以，这几年，龙国的日子并不好过。

一位穿军装的中年人，猛拍桌子。

他的左胸前挂满了花花绿绿的奖章。

“若是输在正面战场，我还能接受，这种情况我真的不服！”

其他人也纷纷叹气。

“现在说这些还有什么用？”

“只能期待，龙国的下一任魅魔，是九年义务教育的漏网之鱼，是个不懂礼义廉耻的混蛋。”

众人苦笑出声。

他们没想过，龙国的未来，竟然要寄托在这种人身上。

很快，系统提示音再次响起。

【龙国魅魔已经选中，正在投放至卡伦大陆】

十四亿人，全都躲在各地的避难所里。

他们还没从灾难的恐惧中摆脱，此刻都紧紧的盯着大屏幕。

在心中祈祷，下一任龙国魅魔，至少不要让龙国遭受惩罚了。

【您已被选为龙国魅魔，期待您的表现】

陈轩听着耳边系统提示音，看着眼前突然变化的世界。

愣在原地。

男人也能被选中吗？

他高考刚刚结束，就突然穿越到蓝星。

经历了魅魔游戏的降临，也知道游戏的规则。

现在整个国家的命运，都落在他的身上。

陈轩表情变得严肃，他开始探索自己的身体。

双手向下摸索。

诶，我兄长哪去了呢？

贫乳吗？

倒也算个萌点，说不定会有人喜欢。

他继续向下摸去，随后愣在原地。

二弟怎么还在？

扶他出去！

不对。

陈轩想到某种恐怖的可能。

他找了个水坑，看到倒映出的景象。

随即目瞪口呆，愣在原地，仿佛遭受了惊天霹雳。

我怎么是个男的？

众人在直播间里，看到这一幕，全都目瞪口呆。

弹幕爆发式的刷屏。

“他怎么是个男的？”

“这对吗？勇者一定是男性，他要和勇者搞南通吗？”

“完了啊，就算有勇者愿意和他搞基，面对西方魅魔的围猎，他也活不下来啊！”

“真是天要亡我龙国吗？”

京城地下的避难所里，有两个人看到这一幕，当即离席。

其他人对视一眼，苦笑出声。

那两人，应该是不会回来了。

众人看向直播间。

已然心死。

龙国，到此为止了吗？