林恩若有所思。

路线二和路线三的奖励都挺不错，都能直接强化自身。

精神加一，大概能让思维更敏锐，反应更快，力量加一，则是实打实的肉体提升。

他深思熟虑了几秒后，做出了决定。

走路线三。

理由很简单。

他现在的身份不是坐办公室的白领，而是一名每天都要上街巡逻的警员。

在洛杉矶的街头，遭遇危险是大概率事件，而不是小概率意外。

持枪抢劫、帮派火并、磕嗨了的瘾君子突然发疯，这些破事每个月都能撞上好几回。

在这种环境下，多一分力量、多一分强韧，往往就意味着生与死的差距。

林恩收拢思绪，抬起眼看向格温。

面前这个英气勃勃的小姑娘还在等着他的安排，他开口道：

“好的，格温。在你成为正式警员之前，就跟在我身边。我会教导你如何成为一名真正的警员。你必须百分百服从我的命令。”

格温那双清亮的眼睛眨了眨，精致的小脸上满是严肃：“遵命，林恩警长。”

空气安静了一秒。

林恩忽然笑了，他伸手拍了拍格温的肩膀：“不用这么严肃，开个玩笑罢了。平时喊我林恩就好。”

“好的，林……恩。”格温紧绷的肩膀悄然松弛了半寸。

【路线三已达成，奖励发放——力量＋1。】

林恩面色不变，对格温说道：“你先出去等我，一会儿我带你去巡逻。”

“是。”格温转身离去。

林恩转身快步走向走廊尽头的卫生间。

这毕竟是对身体实实在在的改变，他不清楚过程会有多大动静。

万一浑身骨骼噼里啪啦响起来，或者肌肉肉眼可见地蠕动膨胀，在大庭广众之下可就不好解释了。

谨慎起见，隔间是最安全的选择。

他推开卫生间的门，选了一个最靠里的隔间，反锁好门，背靠着冰凉的隔板站定。

心中默念：

深蓝，加点。

一瞬间，一股温热的气流从他的丹田处炸开，沿着每一条血管、每一束肌肉纤维奔涌而去，瞬间涌遍四肢百骸。

这感觉并不难受，恰恰相反，它舒服得让林恩差点哼出声来。

像泡进了温度恰到好处的热水中，又像浑身的筋骨被一双无形的大手温柔地舒展开来。

他能清晰地感觉到自己的肌肉在变密、变韧，肌纤维仿佛被一根根拧紧的钢丝绳，每一寸都蓄满了比之前更强的爆发力。

他的双手不由自主地握成了拳头，指节发出细密的脆响，那是一种前所未有充盈的力量感。

整个过程并未持续太久。

两三秒后，那股热流便如潮水般缓缓退去，彻底被他的身体吸收殆尽。

林恩缓缓呼出一口浊气，低头看向自己的双手。

他松开拳头又握紧，感受着指骨间那股比之前沉甸甸得多的力道，嘴角慢慢勾起一个弧度。

这种感觉，很好。

……

转眼，一周后。

深夜十一点。

“当当当当——这是本修士从秘境带回来的天材地宝，请您享用！”

副驾驶的车门被一把拉开，格温一屁股坐了进来，笑嘻嘻地把一份双人套餐放在两人中间的扶手箱上。

“森q。”林恩道了声谢，从纸袋里掏出一个汉堡，剥开包装纸。

芝士已经半凝固了，但牛肉饼还带着余温，他咬了一大口，肉汁混着番茄酱在嘴里化开。

对格温刚才那句古怪的“开场白”，他已经见怪不怪了。

格温是网文的重度爱好者。

两人熟悉起来之后，她那些中二到令人脚趾抠地的话语就再也没藏过，时不时冒出来一句，还乐此不疲。

不仅如此，她甚至真的在自学中文，随身带着一本巴掌大的小笔记本，上面歪歪扭扭地记满了拼音和生词，遇到不会的就逮着林恩问。

她的目标宏大得很，有朝一日能直接读中文原文，再也不看那些翻译过来总差了点味道的译本。

林恩喝了口可乐。

就在这时，警用电台突然响了。

“姆林街发生一起车祸，一辆白色福特厢式小货车撞上了路边的街灯。请附近的警员前往处理。”

林恩把可乐搁回杯架，伸手拿过对讲机，拇指按下通话键：“这里是警长林恩，我这就过去处理。”

“收到，林恩警长。”

林恩将吃了大半的汉堡重新塞回纸袋，随手用纸巾擦了擦指尖的油渍，发动引擎：“格温，来活了。”

格温眨了眨眼：“怎么都是这种小事？不能来点刺激的吗？”

“下次带你去红灯区转转，够刺激。”林恩瞥了她一眼，似笑非笑。

“……”格温的脸腾地红了半截，闭嘴不说话了。

事故地点很近，五分钟就到了。

林恩远远看见一盏被撞歪的路灯，灯泡还没灭，但灯罩碎了一地。

路灯下歪着一辆白色福特厢式小货车，车头右侧瘪了一大块，保险杠耷拉下来，引擎盖微微翘起，正冒着若有若无的白烟。

林恩将警车停在货车后方十米处，熄火下车。

格温紧随其后，两人一前一后朝货车走去。

车边站着一男一女，都是拉丁裔。

林恩的目光在两人身上快速扫过。

那个男的很年轻，看着也就二十出头，穿着一件洗得发白的深蓝色工装夹克，头发有些乱，右手还在微微发抖。

而那个女人站在同伴身侧，一只手搭在他的肩膀上，似乎在安抚他。

她的年纪和林恩差不多大，五官算不上惊艳，但组合在一起却有一种温润耐看的味道。

但这些都不是重点。重点是她那副身材。

黑色的紧身T恤被撑得绷紧，勾勒出一道足以让任何男人呼吸为之一滞的曲线。

普通女人有C罩杯便已经相当不错了，可她目测至少是E，甚至可能是F。

小麦色的肌肤在昏黄的路灯光下泛着健康的光泽，像缎子一样光滑紧致，为她整个人增添了一种原始而旺盛的生命力。

林恩的目光只是短暂地停留了一下，随即不动声色地收回。

他注意到两人五官有几分相似，应该是一对姐弟。

“嘿，什么情况这是？”林恩走到近前，开口道。