现场的休息室内。

秦亦禾疑惑地看向坐在身旁的刘正聪，询问道：“厅长，这个人是谁？他怎么会有缉毒局颁发的勋章？”

“哎……”刘正聪重重叹了口气，“他叫周家栋。”

“一个曾行走在黑暗中的英雄，但最终却被黑暗腐蚀了。”

秦亦禾张了张嘴，欲言又止。

她没有再追问，心中已经大致猜到了怎么回事。

这时，审判长再次来到镜头前，对着生物科技公司的专家询问道：

“曹专家，明明提取的是金夏的记忆，为什么这次的画面里却没有金夏？”

直播间内安静了下来。

观众们也非常好奇这个问题。

曹专家缓缓解释道：“我们所转换出来的第三人称画面，不一定全是金夏所看到的，他听见的人或事，也属于记忆的一种。”

听闻这话，众人方才恍然大悟。

刚才那名烈士在巷子里的激战画面，不一定与金夏有关，有可能是他事后听察灿集团的人说的。

“啊！啊啊！！”

巨大的嘶吼声，打破了现场的宁静。

记者迅速把镜头给到了金夏身上。

只见他额头青筋暴起，眼眶布满血丝，正不停地用后脑勺撞击着椅子。

观众们顿感无语。

这咋还越来越痛苦了？他究竟在痛苦个啥？搞得像是在被虐待似的。

“滋滋滋……”

那块用来记忆折射的巨大屏幕，突然传来了刺耳的电流声。

里面的场景开始扭曲、变型，然后彻底变成了密密麻麻的雪花，就像是断掉了某种信号。

众人再次看向金夏时，他已经晕了过去。

“这……”

审判长朝白大褂们投去了疑惑的目光。

曹专家拔掉电源线，对着记者镜头摇了摇头，目露歉意地解释道：

“实验体的精神波动太过于剧烈，大脑启动了应激保护机制，今天恐怕是看不成了。”

“让他休息一晚上吧，等明天他的状态稳定下来后，就能提取到完整的故事线了。”

听闻这话，屏幕前的观众们不免感到一丝遗憾。

如果这种方式能让金夏受到巨大的折磨，他们不介意一直看，全当出口恶气。

这时，原本在休息室坐着的刘正聪，也来到了大厅中。

他看向审判长，语气平静地询问道：“审判长，刚才我们看到的那些证据画面，应该足以定金夏的罪了吧？”

审判长说：“嗯，完全足够判他死刑。”

刘正聪点了点头，又看向曹专家：“既然如此，那就不用再看了，直接将金夏送上法庭进行最终判决吧。”

曹专家愣了一下，随即询问道：“是以后都不看了吗……？”

刘正聪说：“对，早点将他执行死刑，也能尽早告慰战士们的在天之灵。”

屏幕前的观众们，也因为这个结果怔住了。

这就不看了？

也太突然了吧！

【不看了也好，早点把这个恶魔送入地狱，他多活一天我就难受。】

【证据充足，可以立即判他死刑了。】

【多折磨他两天啊，急啥？】

【我真的无语了，纯纯浪费我表情！】

【我是受害者家属，我希望早点让这个畜生受到审判。】

弹幕如雨点般密集。

观众们发表的观点，主要分为了两派。

有人支持刘厅长的做法，希望尽早对金夏执行死刑，让他得到应有的惩罚。

也有人觉得为时过早，毕竟这才刚开始，正戏还没出现呢。

审判长看向刘正聪，询问道：“刘厅长，现在中止会不会太着急了一点？”

“毕竟我们除了寻找证据外，还有其他重要的目的，那就是让全国同胞了解毒品的可怕，以及让他们记住牺牲的英雄们。”

刘正聪表情平静地回答道：“没什么好看的，画面过于黑暗血腥，严格来说，是需要删减后才能播出的。”

审判长有些不理解，追问道：“我觉得还好吧……也没什么少儿不宜的内容，何况本次观看直播的都是成年人。”

这时，在休息室坐了许久的秦亦禾也走了出来，附和着劝解道：

“厅长，要不咱再看看？说不定还能通过金夏的完整记忆，了解到其他贩毒集团的情报。”

身后的曹专家也跟着插了一嘴：“刘厅长，我们这项技术确实需要更多的实践，希望您能支持。”

刘正聪的脸上骤然严肃了下来，显然是没有任何商量的余地。

他转过头，对着身后的一众警察吩咐道：“准备清场，把嫌犯带去关起来，等候最终的审判。”

“慢！”关键时刻，审判长抬手阻止。

警察们左右为难，一时间不知道该听谁的好。

“还愣着干什么？我才是你们的最高上级！听命令！”刘正聪呵斥道。

“我看谁敢！”审判长的声音同样拔高了几分。

既然好好说行不通，那他也不打算以礼待人了。

刘正聪皱了皱眉，略有不悦：“审判长，您这是何意？”

“何意？”审判长怒视着他，“我倒要问问你是何意！”

“本次行动备受全国公民关注，目前仅仅只是取得了一些证据而已，还未深入了解其他情况，你为何那么着急结束？”

“另外，金夏的情绪一向很稳定，为什么偏偏见到你就变得格外强烈，你难道不打算解释一下是为什么吗？”

此话一出，现场人员的神色皆变得怪异起来。

他们确实有这方面的疑惑，只是碍于刘厅长的身份，不太好直接询问。

至于直播间的观众们，则更懵了。

这两位大佬怎么还互掐起来了？不是应该站在同一阵营上的吗？

刘正聪没有回答审判长抛来的问题。

而是寸步不让的说道：“审判长，我才是本次实验的最高管理者，这场行动的决定权在我手上。”

审判长轻轻一笑：“别忘了，我作为本次行动的监管者，行政级别更是高你两级，有权干涉你的任何决定。”

刘正聪沉默了，无法再找到语言来反驳。

半分钟后，他不得不妥协，语气渐渐放缓：“审判长，确实是我草率了，这样吧，我们让全国观众们来投票。”

“如果支持立即执行的多，我们就终止本次实验，让嫌犯即刻受到应有的惩罚。”

“倘若想继续观看的占比率更高，那我就听你的。”

审判长点了点头，没有意见。

很快，一场网上投票开始出现在各大直播间，倒计时两分钟。

【兄弟们，快选立即执行，送那个恶魔去地狱待着！】

【不好意思……我选的继续观看……因为我想再看看英雄们的无私奉献……】

【我也是选的继续观看，就当免费看一场电影了。】

【反正他也跑不掉，晚一天死早一天死，也没啥区别，再看看也无妨！】

【兄弟们！快选继续观看！让那个畜生多遭受一些精神上的折磨！】

【卧槽！你们简直是一群乐子人！】

【……】

两分钟很快就过去了。

投票截止。

最终，“继续观看”以68.5%的占比率碾压了“立即执行”。

刘正聪眼中闪过一丝不甘心，吩咐道：“既然想继续观看的公民更多，那明晚六点，咱不见不散。”

说完，他头也不回地朝着外面走去。

“厅长！等等！”

秦亦禾想追上去聊聊，她觉得刘厅长今天有点奇怪，想知道对方是否藏了什么心事。

“亦禾，回来，我有一件事情拜托你。”审判长喊道。

秦亦禾无奈地停下脚步，转头询问道：“审判长，你有什么需要我帮忙的？”

审判长说：“今晚上麻烦你带人去保护一下金夏，我担心他会出事。”

秦亦禾愣了一下，脸色变得极其不情愿。

“对不起……审判长，我怕我做不到……”

叫她去保护一个杀害自己弟弟和未婚夫的畜生，这未免也太为难人了。

她怕自己会率先成为那个开枪的人。

审判长拍了拍她的肩膀，语重心长道：“亦禾啊……消除仇恨最好的办法，就是直面它。”

“忘记过去，重新开始，你的未来还很长，不应深陷仇恨沼泽里。”

秦亦禾张了张嘴，却不知道说些什么，也无法反驳审判长的这番话。

最终，她无奈地点了点头：“好吧，我知道了。”