果然。

随着镜头跟随着金夏走出法院大门。

外面的情形，再次让观众们的血液跟着沸腾了起来。

人山人海！

主干道被严重堵塞，一眼望去，满是黑压压的人头，起码汇聚了上万名群众！

他们手中举着各式各样的横幅。

虽每条横幅的文字有差异，但表达的意思却都一样，那就是将金夏判处死刑，凌迟处死之类的。

当金夏的身影缓缓走出来时，人群一下子就炸开了。

“杀了这个畜生！为死去的烈士们报仇！”

“这畜生祸害了太多家庭，不能就这样轻易放他走！”

“我女儿出生就失去了爸爸……你们不能宽恕他啊……”

众人吼得声带嘶哑，面红耳赤，眼神中满是炽烈的怒火。

突然！

有部分群众闯过警戒线，越过记者，直逼被押送着的金夏而来。

“拦住！”武警队长高喊。

然而，向来以快速反应闻名的武警队员们，却在此刻犹豫了一瞬。

“还愣着干什么！服从命令！”队长再次声嘶力竭地吼道。

队员们虽然很不情愿，可也不得不迅速组成人墙，将愤怒的群众阻挡在了台阶上。

“让开啊！让开！”

一位头发花白的老奶奶疯狂捶打着眼前的武警队员，声音吼得近乎嘶哑。

而那副本该气弱血衰的身体里，却在此刻爆发出了惊人的力气。

可不管她怎么捶打拉扯，哪怕是把对方的手臂抓出了血印，那名警员都始终站在原地，红着双眼，咬着嘴唇，没有还手，也不曾说话。

因为这名老奶奶不是普通群众，而是一位烈士家属。

“你们是大夏人民的警察啊……”

“你们要保护的是人民……不是毒贩……”

老奶奶瘫坐在冰冷的台阶上，像是失去了所有力气，声音也不再尖锐，而是变得沙哑与哽咽。

这番话，让现场所有警员的心都狠狠揪了一下。

“我儿子也是一名警察……也曾在国旗下立下誓言，要报效祖国，守护百家安宁……”

“他做到了，他没有食言……”

“可他却没有活着回来，甚至你们连尸体都没有还给我……”

“我只是想亲口问问那个畜生……我儿子究竟被他们埋在了哪里……我要去带我儿子回家……”

不知何时，现场突然变得安静了。

没有人再发出抗议和咒骂的声音。

那些原本流淌在众人脸上的怒火，已经逐渐被一种更深的哀愁所替代。

他们看着那位哭得不成样子的母亲，想着她儿子死前可能会遭受的非人折磨，心中不禁涌起一股难以明述的酸楚。

直播间的气氛也很凝重。

弹幕不再是满怀杀意的讨伐，而是充斥着一种破碎的遗憾感。

【哎，金夏已疯，她永远也问不出儿子的抛尸地了……】

【这就是那个畜生造的孽啊！他死一万次也还不清！】

【哎，就算杀他一万次又怎样？那些牺牲的英雄们再也回不来了……】

【哪有什么岁月静好，只是有太多人在用命替我们负重前行。】

这时。

原本在后方被层层保护着的金夏，突然开口打破了这沉重的气氛。

“奶奶，别哭。”

“我妈妈说过，哭会让一个人变得脆弱，而脆弱会招来一些不好的东西。”

现场的怒火，瞬间被重新点燃！

“狗东西！闭嘴！”

“畜生！你也配有妈？”

“你妈生你出来，就是最大的罪孽！”

“你妈在地狱等着你呢！快去陪她吧！”

群众们越骂越激动，有不少人更是直接拿出了早就准备好的鸡蛋，剩饭剩菜等东西，一股脑地往台阶上砸去。

虽然警察们间接替他挡下了大部分攻击，但仍然有一些砸到了金夏的脑门和脸庞上。

这次，金夏没有发狂，也未喊疼。

而是伸出手，将脸上的馊掉的饭菜和鸡蛋液抓进手心，然后便开始往嘴里塞。

“可我的妈妈不见了……她不见了……”

“呜呜呜……他们也不见了……都不见了……全都不要我了……”

金夏一边哭，一边往嘴里塞，仿佛想用这种方式来转移心中的痛苦。

泪水从他眼眶里流出，混合着那些汤汁与蛋液，全部灌进了他的嘴里。

这副疯疯癫癫的模样，看得大伙更加来气。

越来越多的群众闯过警戒线，直奔台阶上而来，都想为死去的英雄烈士们讨个公道！

审判长见场面逐渐失控，赶紧来到前方挡住了众人。

“大家先冷静冷静，听我说。”

没任何一人鸟他。

大伙本就对他的判决感到不满，若不是担心被拘留，早就把臭鸡蛋糊他脸上了。

审判长满脸无奈，只好找到躲在一旁看戏的秦亦禾说道：

“亦禾，你出来劝劝他们吧，把我刚才告诉给你的那件事说出来即可，应该能平息众怒。”

秦亦禾有些不情愿地反问道：“为什么是我去？”

审判长说：“因为他们会信你。”

秦亦禾叹了一口气，缓缓朝着前方走去。

尽管她不想站在群众的对立面，但毕竟身为一名警察，出来维持秩序也属于职责之内。

“大家消消气，我想告诉你们一件事情。”秦亦禾来到了金夏前方，对着众人说道。

果然。

她刚一开口，现场立马变得安静下来。

大家都很尊重这个常年奋战在缉毒一线，立下过赫赫功劳的女人。

同时，她自身也是受害者的家属，所以更容易让人信服。

“你讲吧，秦队长，我们在听。”

“我们绝对给你面子。”

“秦队长，您辛苦了，我们感激你们缉毒警所做的一切。”

秦亦禾先是朝众人投去了感激的目光。

接着，便郑重开口道：“我是想告诉大家，虽然金夏患上了精神疾病，但并不代表他就能逃脱法律制裁。”

“据我所知，有家生物科技公司已经研究出了‘记忆提取技术’，目前正准备用这个畜生来当首个试验品。”

“只要能在他的记忆中找到证据，哪怕他是个无法提供口供的精神病，也能定他的罪！”

记忆提取？

现场和直播间的众人，彻底被秦亦禾的这番话给震惊住了。

没想到这个在去年就有传言，但却一直未正式公布的高端技术，居然成功攻克了？

不待大伙从震惊中反应过来。

秦亦禾接着说出了更加让人亢奋的消息。

“这次的记忆提取，我们已经向上面申请通过，将会用现场直播的形式呈现给大家。”

“一来，是希望大家能够通过金夏的记忆，铭记那些牺牲的烈士，以及他们为了缉毒所付出的一切。”

“二来，也是想通过这种方式，让所有人都深刻知晓毒品的可怕。”

此话一出，全网直接炸了。

【卧槽！！全程直播？】

【让我们进入毒枭的第一视角？也太刺激了吧？！】

【牛叉，这无异于是现场拍一部最真实的电影，剧情就是讲述一名毒枭的成长与陨落。】

【不得不说，这会是史上最好的一次禁毒宣传，因为只有亲临黑暗，才会恐惧黑暗。】

【哭死……老奶奶可以找到她儿子的埋尸地了……我们一起去接烈士回家……】

所有人都在为这个消息而沸腾。

他们终于可以了解真实的毒品世界了，也能看到那些伟大的缉毒警们，在守卫毒品不流入国门的这条路上，所付出的巨大牺牲。

而不是像以前那般，只能通过新闻公告去知晓一些片段信息。

“秦队长，啥时候开始啊？”现场有人提问。

“周六晚上九点，请大家准时观看。”秦亦禾回答道。

说完，她对着台下深深鞠了一躬。

有了这个爆炸的消息后，群众们也不再对官方的行为感到愤怒，开始有序地散去。

金夏也在看守的押送下，继续朝着西城精神病院的方向前行。