大夏最高法院。

“咚！”

法槌敲响。

“本庭宣布如下，鉴于被告人金夏患有严重的精神疾病，暂无法定受审能力，故本案中止审理。”

随着审判长的话语落下，这场全网直播式的公审宣布结束。

屏幕前，无数人愣住了，难以接受这个结果。

镜头缓缓转动，最终定格在了被告席上。

那是一名青年。

看起来也就三十来岁的样子。

长得还算略有几分帅气，五官立体，下颚线明显。

但他的那双眼睛，却透露着不属于他自身年龄的纯净与天真，倒像个刚学会走路的孩子。

另外，他嘴里一直在不停地念叨着什么，没人能听得懂，也根本听不清楚，就仿佛是在梦呓。

他，正是金夏。

一个让全大夏人恨得牙痒痒的名字。

原亚南东第一贩毒组织——察灿集团的二把手。

大夏特等通缉犯，国际刑警重点缉拿的对象。

此人已经无法单单用心狠手辣来形容，他简直就是恶魔的儿子。

别的毒贩杀人是为了利益，而他杀人纯粹是为了取乐！

毫无征兆，毫无利益相关，毫无恩怨，甚至对方有可能都没听说过他……却依旧会被他无情杀掉。

这些年来，死在他手中的警察更是不计其数，烈士之碑，足以填满整座墓园！

更让大夏人恨之入骨的是，他曾率人屠戮了一个村庄，男女老少，上百号人，没有留下任何一个活口！

随着察灿集团的崩灭。

这个让无数人害怕，又恨之入骨的刽子手，终于被大夏缉毒警捉拿归案。

可就在大家以为终于能枪毙金夏，以此来告慰烈士在天之灵时，却发生了这种让人难以释怀的事情。

短暂的寂静之后，

网上的舆论彻底炸了。

各大官方直播间，全是怨气满满的发言。

【啥玩意儿？？这个畜生得了精神病？？】

【早不得晚不得，偏偏这时候得？不会有人想保他吧？艹！】

【卧槽，精神病证明真他妈是免死金牌，居然还能适用于毒枭身上，这你敢信？！】

【等我哪天想不通了，我也把自己搞成神经病，然后为所欲为，嘿嘿！】

【对这个畜生讲啥人道主义啊？赶紧将他剥皮抽骨熬汤吧！】

【……】

屏幕前，是无数双充斥着愤怒与不甘的眼睛。

这些年来，官方曾多次通报“金夏”这个名字。

然而，

每一次通报，都伴随着血与怒！

屠杀边境村民，活埋缉毒警烈士，还多次潜入大夏境内，暗杀警察家属和其他重要人物……

随便一条罪行，都足以将他枪毙万万次！

关键这个畜生还实力非凡，曾多次在各国警察和特种部队的联手围捕下逃脱，甚至反杀了不少人。

也正是这些原因，才让他如此出名，以至于被抓回来接受审判时，时刻被全国关注着。

“审判长，请慢一步。”

这时，屏幕里传来了让大家觉得有些熟悉的声音。

镜头迅速给到大门处，一名长相漂亮，身穿白色衬衫和黑色长裤的女子走了进来。

【是西城缉毒总队队长秦亦禾！】

【秦队长咋来了？她手上拿的是什么？】

【秦队长！快一枪崩了那个畜生！别让他活着从法院走出去！】

这个女人的出现，让各大直播间的弹幕纷纷滚动起来。

因为秦亦禾不是一般人，而是大夏人心中的传奇。

一个月前，她冒着枪林弹雨，亲率部下冲进亚南东雨林深处，击毙和抓获制毒贩毒、及武装反抗人员数百名，并当场处决了集团首脑——察灿。

至此，那个作恶二十余载，让各国警察都为之头痛的最大贩毒集团宣布崩溃。

但在这之前，她的故事早就家喻户晓了。

二十四岁从警校毕业后，秦亦禾便自愿选择加入最危险的缉毒部门。

短短六年时间，破获大大小小的毒品案件上百起，逮捕了不知多少个试图将毒品运进大夏的毒贩，守护着万家安宁。

其卓越功绩，也让她从最开始的一名实习小警员，一路晋升到了如今的西城缉毒总队长。

另外，她因常年担任大夏禁毒宣传大使，照片和视频经常出现在网络视野中，所以被大家熟知。

网友们惊叹她出色的外貌和光辉事迹，尊称她为“最美守护者”。

“大夏公民秦亦禾，携受害者家属们的联名请愿状，请求审判长重判金夏！”

正当众人为之惊讶之时，秦亦禾拿出了一张足有整整一平方米的画纸，双手撑着摊至半空。

现场记者的摄像头立马怼了上去。

网友们定睛一看，只见纸张上面写满了密密麻麻的名字，和大小不一的红色指纹印。

审判长没有去看请愿书，而是用劝诫的语气对着秦亦禾说道：“亦禾啊，别胡闹，你这是在行政干预司法，会违规的。”

秦亦禾的眼神没有半分动摇，回答道：“所以我是脱了警服来的，我现在是以受害者家属的身份来向您请愿。”

她指着那张请愿书，语气中透露着一股痛心：“这上面的每一个名字，都失去了他们的家人，或是丈夫，或是儿子……”

接着，她指尖一转，指向了被告席的金夏，语气从痛心转变成了极致的愤怒。

“而凶手，就在眼前！”

“这个畜生杀了那么多人，凭什么一句轻飘飘的‘精神疾病’，就能中止审理？”

审判长沉默了。

但各大直播间却引发了讨论热潮。

一位电视台主持人小声询问：“秦队长说她是以受害者家属的身份来的，她也有家人被金夏杀害了吗？”

旁边的助理迅速用AI搜索，回答道：“她的弟弟和未婚夫都死在了金夏手上。”

主持人的眼中先是闪过一丝痛心，后又惊讶地问道：“秦队长不是说她终生不婚，这辈子只与毒贩战斗到底吗？怎么还有个未婚夫？”

直播间的数百万观众们，也对这个问题感到非常好奇。

有人已经开始自行查询，而大部分人则静静等着助理解释。

没几秒，助理便搜索到了相关答案，语气沉重地说道：“那是她成为缉毒警前的事情了……”

“秦队长以前有个谈了三年的男朋友，两人商量好毕业就领证，可男方却在最后半年莫名失踪了。”

“后来，西城缉毒队在审讯一名毒贩时，偶然得知她男友正是死在了察灿集团的人手里，连尸体都被抛进了蜈蚣河，至今未寻到……”

听闻此话，屏幕前的无数人为之叹息。

没想到这个被全国人誉为“最美守护者”的巾帼英雄，竟还有一段如此让人痛惜的往事。

难怪她毕业后放着前途光亮的燕京刑侦局不去，偏偏要入职西城最危险的缉毒警部门。

主持人看了一眼弹幕，帮观众们询问道：“秦队长的未婚夫是谁呀？难道也是警校的学生吗？”

助理说：“金佑夏，原海城警校的格斗冠军，射击冠军，体能全项冠军。”

【卧槽！这么优秀？！】

【哎……可惜还没来得及报效国家与人民，就遇害了……】

【难怪秦队长恨死了金夏，最爱的两个男人都死在了他们手上。】

【两个人的名字念起来还挺像的。】

【金佑夏长啥样啊？为何不在烈士名单上？】

【主持人，快帮我们问问呗！】

【……】

弹幕疯狂滚动，

观众们的注意力一下子从庭审现场，转移到了那个突然被提起的“金佑夏”身上。

主持人选了两条点赞最高的弹幕，然后对助理说道：“你把金佑夏的照片投屏上来看看，观众们都很好奇。”

助理摇了摇头，说：“没有，我查遍全网，也找不到他任何一张照片。”

主持人眼中闪过一丝惊讶，接着问道：“还有这种事？烈士的照片和个人信息不是全网公开的吗？”

助理说：“因为金佑夏不是烈士，他没有入职警察，更未参加任何任务，只是去亚南东那边旅游遇害的。”