昏迷状态下的金夏，被重新带回了精神病院。

但这个夜晚，注定不会平凡。

凌晨两点，在这个本该夜深人静的时刻，西城的某座湿地公园内，却出现了一个蓬头垢面，穿着病号服的男子。

整座公园，好像只剩他一人了。

夜鸦从天上飞过，池塘里偶尔会传来几声蛙鸣，秋风裹挟着一丝寒冷，吹得树叶簌簌作响。

若不细看，这副景象倒也还算惬意，能让人不自禁地放松下来。

可随着视野一点点拉近。

那人竟是金夏！

更让人毛骨悚然的是，他的脸庞和拳头上都沾满了鲜血，在月光下泛起了微弱的光泽。

而在金夏的旁边，居然躺着三具已经死透了的尸体！

一男一女，还有一个看起来像是只有八九岁的孩子。

地上，洒满了零食和水果，还有一些补课班的宣传单。

无论怎么看，这都像是出来散步乘凉的普通一家人。

“该死……你们都该死……”

“我要杀死你们……杀光你们所有人！”

他嘴里重复着这些话语，眼神里的童真也再次被疯狂所取代，与之前掐住刘正聪时的模样如出一辙。

这恐怖的一幕，刚好被一个来公园夜骑的中年男子发现。

他没有第一时间逃窜，也未惊动金夏。

而是颤抖着手，拿出手机，然后躲在一块石头后方打开了直播软件。

虽然现在很晚了，但仍有不少人活跃在短视频平台，刷着昨天记忆提取时的各种切片。

因此，当金夏的名字出现在直播间标题上时，网友们立刻就涌了进来。

【啥？乌漆嘛黑的。】

【傻叉博主，别瞎蹭热度，拉黑了。】

【又让你爷爷进来看空气呢？】

面对着满屏的质疑。

中年男子压着嗓子，支支吾吾地解释道：“金……金夏……又杀人了……”

说完，他打开了夜间直播模式，并壮着胆子探出脑袋，将手机对准了前方。

那副骇人的景象，迅速出现在了观众们的瞳孔里。

一时间，整个直播间突然变得安静下来，仿佛大家都在消化脑海里刚接收到的恐怖信息！

几秒后，

弹幕彻底炸开！

【还真是金夏？他不是被关在精神病院吗？怎么跑出来了？】

【这不是重点！重点是他脚下的尸体！】

【妈啊！他又杀了三个人？好像还有个小孩？！】

【这是一家人啊……还有个小孩子……那个恶魔怎么能下得去手？】

【这个畜生东西！！是谁把他放出来的！！】

【审判长要对这三个无辜的生命负主要责任！还有警方！都怪他们！】

【昨天就该听刘厅长的！将这个畜生立即执行死刑！】

【我后悔啊！不该投票继续观看的！】

【……】

消息很快就蔓延至各大平台。

截屏的截屏，转发的转发。

短短不足十分钟，全网都是“金夏又在滥杀无辜”的重磅话题。

大夏民众们，彻底破防了。

一种誓要将金夏碎尸万段，扒皮抽筋的怒火，在无数人的心底迅速攀升！

这股怒与恨，不是一天两天形成的。

而是数年来一次又一次的积攒，再通过金夏又滥杀无辜后，被彻底引爆。

没人报警。

只有网友们的自发组队。

尤其是西城当地的居民，很多已经拿上冷兵器，打着“为民除害”的旗号，三五成群地朝着湿地公园赶去了。

不过，最先赶到事发地的，还是西城警方。

数十名荷枪实弹的武警将此地牢牢围住，警戒线拉至很远，不让围观群众们靠近，以免金夏再次暴走伤人。

随后，

秦亦禾、刘正聪、审判长、电视台记者、曹专家、精神科医生等等昨天出现在了记忆提取现场的人，也陆陆续续赶到了这里。

审判长看向愣在原地不知所措的秦亦禾，：“亦禾，怎么回事？我不是叫你看着他吗？”

“对……对不起……我……我……”秦亦禾的声音在颤抖。

直播结束后，她确实第一时间就去了精神病院。

但她始终不敢面对金夏，更接受不了守在对方身旁，于是便提前离开了那个地方。

何况，当时精神病院已经驻满了作战经验丰富的武警，她不认为有人能潜进去行暗杀之事。

可她无论如何也没想到，不是金夏被暗杀，而是他跑出来杀了人。

“对不起……对不起……都怪我……”

秦亦禾看着那三具尸体，声音哽咽，整个人都被巨大的愧疚和自责所淹没。

自己的一时疏忽，导致一家三口遇害，这是她这辈子都无法原谅自己的事情。

审判长见她这副样子，也不好再继续追责，只好安慰道：“不怪你，那本来就不属于你的职责范围，先等鉴定结果吧。”

时间就这样一分一秒的开始流逝。

期间，来到现场的群众和记者越来越多，警戒线外的讨伐声震耳欲聋。

而身为当事人的金夏，则重新被拷了起来。

但他好像对周遭的一切都不关心，眼神呆呆地望着天空，嘴里依旧说着“都该死”、“全部杀光”的话语。

半小时后，案发现场被清点完毕。

一名穿着防护服的鉴定人员，来到刘正聪面前汇报道：

“三名死者的面部皆遭到大面积毁容，鼻梁、眼眶、肋骨多处骨折。”

“除此之外，无其他钝器或利器伤口。”

“很明显，他们是被拳头活生生打死的。”

活生生打死……

最后这几个字，让在场的人皆忍不住深吸了一口气。

究竟残忍到了何种地步，才能做出这种事情？

刘正聪对鉴定人员点了点头：“你接着说。”

鉴定人员继续开口道：“我们在金夏的手掌、身体、脸上都发现了三名死者的DNA。”

“从现场留下的脚印来看，也证实了没有其他人来过的痕迹。”

“另外，金夏的拳峰上有多处软组织挫伤，三名受害者的伤口上，也有金夏手掌上的软组织残留。”

刘正聪确认道：“那基本可以证实金夏就是杀人凶手喽？”

鉴定人员表情凝重地点了点头：“99.9%的概率。”

在医学上，任何鉴定结果，都不能用百分百来表述。

所以他只能这样回答。

“厅长！有个钓鱼佬拍到了现场视频，正在网络上疯传！”

这时，一名副手拿着手机急匆匆地跑了过来。

刘正聪刚接过手机，其他人也纷纷把目光凑近。

视频是在河对岸拍的。

虽然有些模糊，但还是能够看清整个行凶过程。

录像中，金夏对着已经躺在地上的三人疯狂砸拳。

对方叫的越凄厉，他挥拳的力度越大，直到受害者再也发不出半点声音，他方才停下了手。

这下，已经能够完完全全确定，金夏就是杀害这一家人的凶手！