时间一晃，便来到了周六。

在这三天里，越来越多的受害者家属开始站出来接受采访，讲述他（她）们的痛苦与艰辛。

不仅仅是牺牲的英雄们，还有很多因毒品而深受其害的普通家庭。

这也导致了大夏民众对金夏的愤怒愈发强烈，甚至还有不少人打着“为民除害”的名号，潜入精神病院行暗杀之事。

虽然最后都被警方及时阻止，但引起的轰动属实不小。

晚上八点半，观众们已经提前守候在了各大电视台的直播间，坐等着节目的开始。

九点刚到，屏幕里的内容便迅速切换到了现场情况。

那是一个布置得很温馨的大房间。

里面聚满了人，或站着，或坐着。

镜头开始缓缓掠过房间的每一个角落。

观众们看见了许多眼熟的人物，有最高法院审判长，有秦亦禾，有警方高层，有相关领域的知名专家。

除此之外，还有一些负责拍摄的电视台记者，以及身穿白大褂的技术人员。

镜头停止转动，定格在了金夏身上。

他躺在沙发上，晃着双脚，看着窗外的夜空，数着星星自语道：

“一颗，二颗，三颗……”

“这是妈妈，这是爸爸，这是赵队长，这是秦浩宇，这是周大哥……”

“他们都变成了天上的星星。”

这悠闲的样子，仿佛对周遭的一切事物都不关心，或者说，他现在的大脑根本就接受不了太复杂的东西。

后方的休息间内。

当秦亦禾听到金夏嘴里念出的“秦浩宇”三字时，身体肉眼可见地颤了一下，原本放在大腿上的手掌，也不自禁地握紧成了拳头。

“冷静，现在是全国直播，别再像那天一样失态了。”

一名穿着白衬衫，看起来有五十多岁的男子拍了拍她的肩膀，安抚道。

此人正是西城警察厅厅长，也是秦亦禾的直属上司，刘正聪。

“他有什么资格念这个名字……”

秦亦禾的声音带着一丝哽咽，心中的怒火已经悄无声息地转换成了对弟弟的悲拗。

“不要！啊！我不要！”

此时，就在生物科技公司的技术人员准备去抬金夏时，他突然发出了剧烈的反抗。

周围的几名特警见状，迅速放下枪扑了上去。

然而，金夏的力气之大，根本就不是他们能制服的，随便几个蹬腿，就全将他们踹翻在了地上。

【哎呀，费那个劲干啥，直接一枪毙了完事！】

【拿警棍把他敲晕也行啊！】

【你们舅宠他吧！都把他惯成啥样了？】

【我真的服了，看着来气。】

【早知道他不好收拾，为什么不提前打镇定剂？】

直播间的观众们，对这一幕感到相当无语。

明明是一个杀人不眨眼的魔鬼，却还在用这般温柔的方式对待，未免也太善良了一些。

“住手！”

“电击会扰乱他的脑细胞活性，导致接下来的记忆提取无法顺利进行。”

就在特警准备使用电击枪时，一名白大褂技术人员喊住了他。

“这……”

在场众人顿时怔住了。

按又按不住，强硬手段也不能施展，那究竟该如何是好？

“让我来吧。”

这时，原本坐在休息室里的厅长刘正聪，突然站了起来。

“小孩子嘛，要哄，哄一哄就好了。”

他从果盘里抓了一把糖果，脸上露出慈祥的微笑，一步步来到了金夏面前。

“乖，别闹了，叔叔们只是在和你玩一个游戏。”

刘正聪一边剥开糖果纸，一边笑着安抚道。

可就在他准备把糖送进金夏嘴里时——

原本躺在地上哭喊着的金夏，突然弹射而起！

右手更是如钳子般死死掐住了刘正聪的脖子！

所有人都愣了一下。

直播间也瞬间变得鸦雀无声。

他们看见，金夏的额头青筋暴起，那双本该天真纯朴的眼睛，居然在此时变得通红无比！

宛如一头发狂的野兽！

“你怎么……还没死！你怎么可以活着……”

“你才是最该死的那个！！”

这几句话，是金夏硬生生从牙缝里挤出来的。

那股冰冷的杀意，透过了屏幕，让每位观众都感受到了一种刺骨的寒冷。

“放开厅长！否则我们开枪了！”

刹那间，七八只枪对准了金夏的脑袋，保险已打开，手指紧紧扣在扳机上。

只要金夏敢继续用力，随时会血溅当场。

【怎么回事？恶魔苏醒了？】

【这才是他最真实的样子，一个杀人不眨眼的魔鬼。】

【他不是傻了吗？意识冲破了牢笼？】

【难道之前是装的精神病？就是等着这时候拉个大的垫背？】

【这个该死的畜生！能不能直接毙了他啊！】

【……】

观众们被这一幕深深震撼住了。

这一刻，他们看见的不再是那个胡言乱语、智商低下的精神病患者。

而是一头被释放出来的猛兽，一个挣脱枷锁的恶魔。

现场，刘正聪整个人被提到了半空，脸色已经变得通红，随时都有可能窒息而亡。

但他却用着仅剩的力气对手下吩咐道：“别……别开枪……证……证据要紧。”

观众们真的服了。

这时候还想着证据呢？

也不知道该说他是舍生取义，还是太过于执拗。

何况，目前流出的那些影像资料，已经足够定金夏的各项罪名了，只是缺乏关键性口供而已。

眼看着刘正聪的呼吸越来越困难，秦亦禾没有选择服从命令，而是对着另外几名同事使了使眼色。

几人心有灵犀的点了点头，清楚这是准备同时开枪的指令。

但就在此时，金夏仿佛失去了意识一般，直挺挺地就倒了下去。

“厅长！你怎么样？”

警察们立刻收起枪，上前将刘正聪牢牢搀扶住。

刘正聪猛吸了好几口空气，摇了摇头，说道：“没事，快去看看嫌犯。”

驻场医生迅速对金夏检查了一番，抬头说道：“只是昏过去了。”

刘正聪闻言，又看向生物科技公司的一名专家，问道：“曹专家，嫌犯昏过去了，还能正常进行记忆提取吗？”

曹专家点头道：“不影响。”

刘正聪说：“行，那快开始吧，别让观众们等太久了。”

得到指令后，生物科技公司的技术人员们立刻行动起来。

他们将金夏抬至一张早已准备好的椅子上，绑住双手双腿，接着又在他脑袋上贴满了各种导线，链接着后面的几台精密仪器。

随后，一名穿着白大褂的女子上前，用注射器往金夏的脑皮层打了一针特殊液体。

【开始了，开始了，终于开始了！】

【折腾了那么久，我还以为今天要散场了呢。】

【来吧，让我们一起看看这个魔鬼的世界究竟是啥样的，说起来还挺好奇。】

【关键时刻要打码哈，别吓到小孩子了。】

【放心，直播间都是实名认证了的，未成年进不来。】

这一刻，观众们纷纷打起十二分精神，连身子都坐直了些。