【狗东西！真是他干的！】

【一家三口……就这样活生生被他给打死了？】

【他们明明求饶了，可那个畜生依然没给他们留活路。】

【还把这个没人性的畜生留着干嘛？赶紧枪毙吧！】

【昨晚那些投“继续观看”的兄弟，现在后悔不？恭喜你们多了一份业障！】

【早就说了，这个畜生多留一天就多一份危害，偏偏有人不信！】

【我只关心他是怎么跑出来的？看守们都在干嘛？】

当那段视频在网络上流传开来时，舆论一下子就炸了，各大直播间的弹幕都在疯狂刷屏。

湿地公园的警戒线外，那原本嘈杂的讨伐声，已经统一成了气势汹汹的一句话：

“立即执行！”

“立即执行！”

“……“

刘正聪来到审判长跟前，语气带着一丝别样的味道：“审判长，现在你应该不会反对了吧？这可是广大群众的呼声……”

审判长赵松年皱了皱眉。

刘正聪这话，用意极深。

不仅变相的把责任推给了自己，还暗示着他如果继续反对的话，那就是站在了群众的对立面。

赵松年没有接招，反而朝他质问道：“刘厅长，我倒要问问你，为什么你们连一个精神病患者都看不住？”

刘正聪平静回答道：“审判长，金夏可不是一般的精神病患者啊……这您比我更清楚吧？”

赵松年不再回话，而是把目光投向了那三名被白布盖着的尸体，不知道在思索什么。

刘正聪也没有继续争论这个问题，毕竟审判长的行政级别比他高。

虽然双方属于完全不同的两套独立系统，互不隶属，职能分离，但若得罪深了，也对他不好。

随后，

刘正聪从下属手里拿来扩声器，开始安抚群众们的情绪：

“大家静一静。”

待现场安静下来后，他接着说道：

“突然发生这种不幸的事情，我们有着不可推卸的责任。”

“事后，我会亲自带头将整件事调查清楚，势必给大家一个满意的交代！”

“为了不让这个祸害继续产生不稳定因素，也为了告慰受害者家属，我建议即刻对金夏审判，并执行死刑！”

话音刚落。

警戒线外，便响起了震耳欲聋的呼喊：

“立即执行！”

“立即执行！”

“……”

刘正聪再次来到赵松年跟前，说道：“审判长，相关手续已备齐，只要您现在做出最终判决，我们立马就可以将犯人押至刑场。”

赵松年低着头，沉默了整整一分钟。

然后，

他从刘正聪手里接过扩声器，对着场外，对着记者镜头，声情并茂地说道：

“同胞们！大夏公民们！”

“我很理解你们的心情，也和你们一样感到愤怒。”

“但我还是希望你们能多点耐心，陪我继续观看下去。”

“若后续的记忆画面依旧和昨晚类似，我赵松年向大家保证，一定会亲手将金夏送上刑场！”

“这身衣服，我可以不穿，但某些事情……我必须要看到底！”

现场沉默了。

所有人都想不通，这个位高权重的老人家，为何对金夏的记忆如此执着？

直播间就比较热闹了，弹幕滚滚而来。

【审判长这是干啥？他难道是金夏的亲戚不成？】

【不知道啊，居然为了一个魔鬼赌上了自己的乌纱帽。】

【太不可思议了，我完全猜不透审判长究竟在打什么主意，金夏的记忆对他有屁用啊？】

【对啊，他又不是缉毒局的。】

【真没招了，看来咱晚上六点又得在这里相聚啊。】

案发现场，刘正聪同样满脸无奈。

如果审判长不进行最终判决的话，那他们暂时还真拿金夏没办法。

他也搞不懂，为什么审判长偏偏对一个毒枭的案子纠缠着不放？不怕后面被追责？

“行吧，既然审判长不顾仕途也要继续观看，那晚上六点不见不散吧。”刘正聪说道。

接着，他又对刑警队队长招了招手，吩咐道：“你们先把犯人押回精神病院，增派人手，严加看管！”

说完，便转身朝着外面走去。

赵松年也没有过多停留，与助手一起离开了案发现场。

两人来到停靠在公路上的法院专车上后，赵松年吩咐道：“小罗，直接送我去精神病院，我要亲自看着金夏。”

助手愣了一下，随即回应道：“院长，有一个问题，下属不知道该不该问。”

赵松年说：“你都这样说了，那就直接问吧。”

助手转过头，表情流露着不解，询问道：“院长，您为什么要一直留着金夏啊？明明上次庭审时，您就有足够的理由判他死刑。”

“若他后面再发生什么不稳定因素，光是民众的舆论，就足以活生生将您摧毁的呀……”

赵松年没有回答，只是从包里拿出了一封信，并递向驾驶室。

助手接过，打开了信封。

上面写着：

【致敬重的审判长：

此番归案，我已无力辩白。

不必追查我的来历，也无需探究我的过往，唯恳请法庭依法判处我死刑。

我长久沉沦于无边黑暗，日日与罪孽、血腥为伴，双手沾染无数罪恶，早已不配拥有光明，不配回归人间。

我在他们中间活了太久，久到有时照镜子，认不出镜子里那张脸是谁。

我曾经记得光的样子，记得清晨醒来时鸟叫的声音，可现在只记得枪栓拉动时的金属摩擦，记得血溅在墙上的声音。

我早已不是清白之人，这身躯壳、这段余生，皆被黑暗彻底浸染。

我无颜求得宽恕，亦无心苟活于世。

活着于我，不是救赎，是无尽折磨，是对世间光明的亵渎。

我唯一所愿，是以一死了结所有罪孽，终结这无尽的沉沦与混沌，为所有被我终结的恶，被我惊扰的世间，画上彻底的句号。

此生身陷深渊，未能拥光明而立，是我毕生遗憾。

唯愿大夏山河永安，岁岁清平，毒霾尽散，人间长治久安。

愿世间所有人，皆可远离黑暗，得享坦荡安稳。

我罪该万死，恳请法庭，判我极刑，予我解脱。

无名罪人敬上——】