观众们的注意力，瞬间被金夏的哭喊所转移。

沉寂许久的弹幕，轰然爆发。

【这个畜生哪来的脸说话？】

【他杀了我们那么多人，我们只是将他绑在椅子上，这就受不了了？】

【对这个畜生还是太客气了！我建议把椅子换成带电的！】

【就该把他千刀万剐！！】

【……】

在阵阵愤怒的讨伐声中，记忆提取的画面已经转换到了另一个场景。

“嘭！”

熟悉的枪响声。

观众们看见，又是一名大夏警察倒在了金夏的枪口下。

这次，众人看清了他的正脸，也看清了他脸上的表情。

冷漠。

不带任何一丝感情的冷漠。

那双眼睛里，只有对生命的漠视，以及最纯粹的杀意。

画面再变。

金夏出现在国外某间民房内。

“嘭！”

“嘭！”

两声枪响。

一名妇女和一名男孩死在了他的枪下。

那个男孩看起来也就只有十二三岁的样子，死前的眼神里，还流露着不解与茫然，仿佛不知道自己为什么会遭遇这种结果。

金夏没有去看地上的尸体，他脸上的表情就像一块万年不化的寒冰，冰冷到让人觉得可怕。

然后，他往民房里面倒入汽油，一把火烧了个干净。

这一幕，看得众人牙齿都快咬碎了。

【畜生啊！他还是个孩子！！】

【真的是个魔鬼！连妇女和孩子都不放过！】

【这跟恐怖分子有什么区别？不，他比恐怖分子还更加可恨，他就是个恶魔！】

【他现在变成这个样子，就是报应！死去的冤魂会一直缠着他的！】

【能不能直接一枪崩了他？还看什么？】

【一枪崩掉太便宜他了，这种人就应该关起来折磨到死。】

不止是观众们产生了过激反应。

现场的专家，记者，技术工作人员们，也无不为之感到愤怒。

尤其是那些身怀正义的警察们，已经恨不得拔枪崩了他。

他们处理过很多凶神恶煞的罪犯，但还是头一次见到像金夏这种，杀人时连眼都不眨的冷血动物，哪怕对方是手无寸铁的妇女孩童。

“求求你们……不要看了……”

“我求求你们了……头好疼……真的好疼……”

椅子上，金夏的哭喊越来越剧烈。

但却无一人理会。

大家看见他这副痛不欲生的样子，反而觉得很畅快，就当是对他犯下的罪孽收收利息了。

这时，原本在休息室坐着的审判长，突然走到了大厅来。

他当着记者的面，问出了一个让不少人都挺疑惑的问题：

“曹专家，为什么这些记忆画面跳来跳去的？难道不能读取完整的故事线吗？”

曹专家按下了机器上的暂停键。

然后解释道：“因为在开始提取记忆前，实验体的精神受到了非常强烈的刺激，这也导致他的记忆变得很混乱。”

“所以，现在看到的这些画面，都是实验体记忆中最深刻、最难忘的回忆。”

非常强烈的刺激？

众人想到了金夏之前想杀死刘厅长的事情。

曹专家指了指椅子上的金夏，接着补充道：

“你们看，实验体现在之所以很痛苦，是因为我们在提取他记忆时，他脑子里面同样浮现出了相同的往事。”

审判长若有所思地点了点头，再次问道：“意思是……犯人并不是因为身体不适感到痛苦？而是那些记忆让他痛苦？”

曹专家说：“对。这项技术不会对人体产生肉身上的折磨。”

这些话从他口中说出来后，所有人都愣住了。

没有身体上的折磨？

金夏现在这副样子，是因为刚才那些记忆让他痛苦？

【呸！他凭什么感到痛苦？痛苦的不应该是我们吗？！】

【这个滥杀无辜的畜生，还会因为多杀两个人感到痛苦？别扯犊子了！】

【我觉得他痛苦不是因为内疚，而是知道自己快死了！】

【对，肯定是他想起了自己是谁，明白自己罪不可恕，所以他怕了。】

【别被这个畜生的假把戏欺骗！】

观众们情绪高涨，都不太相信曹专家做出的解释，也没有任何理由去相信。

因为在他们印象里，包括现在所看到的记忆画面，金夏纯粹就是一个杀人不眨眼，没有任何人性的恶魔！

现场，审判长问出了最后一个问题：“那什么时候才能提取到完整的故事线呢？”

曹专家说：“快了，等他的精神状态相对稳定时。”

说完，他重新按下机器上的播放键。

这次的画面还未出现，众人便听见了屏幕里传来了密集的枪声和嘶吼声，就像是黑帮在火拼。

“嘭！”

“抓住这个叛徒！”

“嘭！嘭！”

“这个吃里扒外的狗东西！别让他死的太便宜！”

“嘭！”

画面显现。

是一个眼窝深陷，瘦骨嶙峋的中年男子。

他站在巷子里，身上已负伤，四周传来了越来越近的脚步声和枪声。

“小子，看好了，我现在教你怎么杀人。”

说完，他提枪对着巷子拐角处冲过来的敌人连开了三枪。

敌人倒下。

他开始换弹夹，并继续对着空气说道：

“看到没？就这么简单。”

“一枪头，两枪胸口，这样才能确保敌人死透。”

又是两名敌人冲了进来。

七声枪响。

他杀死了这两人，但自身也挨了一枪。

男子踉跄了一下，声音开始变得虚弱：“不要害怕杀人……因为站在你枪口面前的……不是人……”

观众们很懵，不认识这个男的，也不知道他在跟谁说话，巷子里明明就只有他一个人。

更多的敌人冲了进来。

男子打死了三个，但自己也倒在了血泊中，再也站不起来。

他伸出被鲜血染红的右手。

不是去摸枪，而是摸向了上衣的口袋。

然后，一枚刻着“大夏警察”标识的勋章出现在他掌心。

“小子……答应我……活着……”

“顺便帮我带句话回去……”

“我对不起国家……对不起培养我的警队……对不……”

话还未说完，他的身上便又挨了几枪，彻底没了气息。

各大直播间，彻底炸了。

在男子刚刚摸出那枚勋章时，弹幕就如潮水般翻滚而来。

【他是大夏警察？！】

【为什么烈士名单上没有他？他是谁？叫什么名字？】

【不知道啊……从来没见过，也没有相关报道。】

【他在跟谁说话？】

【金夏这畜生呢？这不是他的记忆吗？为什么画面里没有他？】

【对啊，金夏呢？死哪去了？】

【……】