在众人讨论得正起劲的时候。

审判长已经看完了请愿书上的每一个名字。

他抬头看向秦亦禾，语气透露着一丝无奈：“亦禾啊，我只有法律赐予的剑，没有法律赐予的笔。”

“而你身为法律忠诚的卫士，更应该知道，法槌一旦敲响，则木已成舟。”

秦亦禾美丽的脸庞上刻满了坚毅，声音虽轻，却字字有力：

“我知道。”

“但！”

“法不应该向不法让步！”

审判长重重叹了一口气：“哎……”

他突然抬起手指，指向被告席那个表情呆滞、嘴里神神叨叨的青年：

“你看看这个畜生如今的样子！”

“如果你能接受他在这种状态下被处决，那我也可以赌上仕途，罔顾法律，重新做出判决！”

秦亦禾的目光颤抖着，一点点顺着审判长手指的方向看去。

从进来到现在，她终于鼓起了勇气去直视金夏。

不仅仅是因为恨。

是两个人太像了。

无论是名字，还是五官轮廓，都与她记忆中的那张脸有着七分相似。

正因如此，每次看到这张脸时，她内心深处的痛苦记忆，便会如潮水般涌出来，将她整个人吞没。

“嘿嘿……嘿嘿嘿……”

就在秦亦禾一步步来到金夏面前时。

后者突然傻笑着，抬起手要去触摸她的头发。

“畜生！把你肮脏的手拿开！”

秦亦禾瞬间暴怒，积压许久的仇恨，在这刻彻底爆发。

“砰！”

一声闷响，金夏整个人被她一脚踹翻在地。

但这似乎还不够解气。

“砰！砰！砰！”

秦亦禾又是一脚接一脚地踹向他的胸口，力道特别大。

“呜呜……不要打我……不要打我……”

“疼……好疼……”

金夏蜷缩在地上，抱着头，眼泪混合着鼻涕一起流出。

这副无助又可怜的模样，让直播间的观众们感到一阵唏嘘。

一个坏事做尽，双手沾满了数百条人命的大毒枭，竟表现的这般不堪，就仿佛只是一个智商仅有三岁的小孩子。

这是报应吗？

但似乎又太便宜他了。

金夏叫得越凄厉，众人就觉得越畅快，甚至恨不得自己也上去踢两脚。

尤其是想到牺牲的缉毒警烈士，以及死在他手上的无辜群众们时，众人心中的那团愤怒火焰，就永远也不会熄灭。

然而，没人注意到。

秦亦禾在听到金夏喊疼的刹那，整个身子突然一僵，双脚下意识地后退了两步，眼中也满是挣扎与痛苦。

像。

太像了！

这音色虽然有着岁月沉淀后的沙哑，

但那股熟悉的味道，

几乎让她脑海里立刻就浮现出那个人的身影！

【怎么不打了？继续打啊。】

【对啊，人家审判长都默许了，秦队长怎么还犯起了犹豫？】

【秦队长，多踹他两脚！就当帮我们也出口气！】

【错过这次机会，就很难再遇见了啊！】

观众们看见秦亦禾愣在原地不知所措的样子，心中顿感疑惑。

突然！

秦亦禾趁一名看守走神，一把夺过了他腰间的配枪。

“嘭！嘭！”

两发空包弹射出后。

秦亦禾又将枪口对准了金夏的太阳穴，咆哮道：“你为什么要装作他！为什么！！”

“亦禾！别犯错误！”审判长赶紧厉声阻止，眼中写满了惊恐。

秦亦禾没有接话。

她呼吸急促，胸膛剧烈起伏着，连握枪的手也在微微颤抖。

谁都能看出，此时的她，已经到了快要崩溃的边缘，随时都有可能扣动扳机！

各大直播间的弹幕，在这刻疯狂滚动。

有人拍手叫好，希望秦亦禾赶紧一枪崩了这个畜生，为牺牲的烈士们报仇。

也有人劝她保持理智，别因为一时冲动，毁了自己的前途。

“够了，亦禾。”

审判长走过来用手堵住了枪管，防止走火。

“这种状态下的他，就算你现在一枪将其崩了，也解不了心头之恨，更平息不了大家的怒火。”

“回去穿上警服吧，接下来的事情就交给我们。”

“我们不是不审判他，而是得先让他想起一切，意识重新恢复正常时，再审判他。”

秦亦禾皱了皱眉，好像想到了什么，询问道：“……你是说用那种方式？”

审判长点了点头：“对，那项技术已经成功突破，正准备用金夏来当首个试验品。”

秦亦禾闻言，缓缓收回手枪，并递交给了那名看守。

她再次看向金夏，语气如寒冰：“放心，我们有办法让你想起一切的，到时你会知道什么才叫真正的恐惧……”

说完，便转身离开了庭审现场。

审判长挥了挥手：“将嫌犯先押去精神病院。”

几名看守上前，重新为金夏戴上了脚链手链。

【哎，不甘心啊，就这样放过了他？】

【可惜我不在现场，不然绝对代替秦队长，一枪把那个畜生给崩了！】

【咋办？就这样眼睁睁看着他去精神病院享福？】

【有没有勇士潜入精神病院将他嘎了？我们可以众筹养你的父母。】

【这个世界真是太癫啦！替那些牺牲的烈士们感到不值！】

【……】

眼看着事情就此告一段落，网友们感到极度的憋屈和不甘心。

凭什么啊？

凭什么一张精神疾病证明，就不处理这个草菅人命的大恶魔了？

他们不知道官方究竟在打什么主意，但这种看似遵守法规，实则让大家感到寒心的判决行为，属实让大夏民众不解。

以往官方通报那些烈士们的牺牲时，可是赚足了大家的眼泪，也一次又一次地加固了众人心中对金夏的仇恨与怒火。

本以为这些仇恨将在今天彻底释放时，却又让大家活生生地压了回去。

“不急，外面还有第二波，不会让金夏那么容易离开的。”

一位主持人看着直播间那些不甘与悲愤的弹幕，开口安抚道。