八月流火。

江海市汤晨一品富人区。

十八年了。

整整十八年，他才算彻底接受了自己重生到这个平行世界的事实。

一个与地球有九成相似，却又截然不同的世界。

一百年前，全球各地的大山深海之中出现了无数神秘的时空裂缝。

当时的地球联邦命名为——“地窟”。

自那时起，异魔降临，生灵涂炭。

人类在最初的惊慌之后表现出了很强的求生欲望。

危急之时。

一部分人忽然获得各种各样的超凡能力。

并带领着人类剩下的最后希望与异魔进行了百年的惨烈战争。

如今，异魔依然是威胁。

不过，人类已经站稳脚跟。

建立了一座座坚固的大城市，并发展出了一个以全民尚武，以觉醒者为尊的社会！

觉醒的职业千奇百怪，有的挥手之间便可冰封千里，是元素法师。

有的肉身能够横渡虚空，为强大的武者。

物理攻伐无双的弓箭手。

妙手回春逆转生死的治疗师。

更有能与强大异兽签订契约的御兽师。

这些，无一不是天之骄子，是人类对抗异魔的中流砥柱。

而苏羽，在三天前的全球统一觉醒仪式上，也“幸运”地觉醒了。

职业：装甲师。

一个听起来似乎还挺酷炫，但实际上……

“狗都嫌！”

苏羽忍不住低声啐了一口。

装甲师，所有觉醒职业中公认的“下水道”，成长性低、上限拉胯、耗费资源巨大。

唯一的优点，可能就是觉醒门槛低，十个觉醒者里，能出五六个装甲师。

但也正因如此，更显得廉价和鸡肋。

“我特么……当初就不该对这破世界抱有任何幻想！”苏羽心中腹诽。

想他堂堂穿越者，没觉醒个什么龙傲天职业也就算了，给个法爷、武爷也行啊，结果偏偏是装甲师！

不过，天无绝人之路。

就在苏羽要躺平摆烂之际，他的金手指——“假面系统”到账了！

这系统牛逼之处在于，可以制造出他前世记忆中那些威风凛凛、战力爆表的假面骑士！

从昭和老流氓到平成骑士，再到令和新生代，只要有图纸，有材料，就能造！

而且，系统出品的骑士装备，只有苏羽和他认可的人才能使用，绝无旁落的可能。

唯一的缺点，就是图纸需要解锁，材料更是个天文数字。

“还好，老子有先见之明！”

苏羽咧嘴一笑，从床下把一个黑乎乎的大箱子拽了出来。

这三天，他找老爸苦苦哀求，借了几千万巨款。

凑够了制造第一套装甲的材料。

得亏他们家还算有点小资，老爸苏墨然是江海市有名的企业家，否则不知道猴年马月才能凑出来制造材料。

“嗡——！”

随着苏羽意念一动，系统面板在他眼前展开。

【骑士：假面骑士Gatack（钢斗）昆虫仪】

【状态：可制造】

【需求材料：A级异魔核心x1（已满足），超装甲合金×10（已满足），生物传导合金×10（已满足）……】

“制造！”

苏羽下达指令。

紧接着系统面板上发出很强的光亮，很多数据就像瀑布一样不断地往下流。

他箱子里的那些零散材料，也在一股无形力量的牵引下，漂浮起来，分解、重组、融合！

前后不过十秒。

“叮！假面骑士Gatack昆虫仪制造成功！”

光芒散去。

一枚体色湛蓝，形似甲虫的昆虫仪悬于半空之中，凸现无与伦比的机械美感。

正是《假面骑士Kabuto》中的二号骑士，假面骑士Gatack的核心变身器——钢斗昆虫仪！

“成了！钢斗！我的初始伙伴！”

苏羽一把将钢斗昆虫仪抄在手中，入手冰凉而沉重，仿佛抓住了未来！

他能感受到其中蕴藏的恐怖能量，一旦激活，他将化身为真正的假面骑士！

“呼……”

苏羽长出一口气，小心翼翼地将钢斗昆虫仪放入那个学校统一发放的制式装备箱内。

今天是去江海市觉醒者管理局正式注册职业的日子。

虽然学校发的那套“新手大礼包”他已经看不上了，但补贴不能不要啊，蚊子再小也是肉。

最重要的是，只有正式注册，他才能合法地使用装甲。

才能去城外的资源区猎杀异魔，获取更多资源，解锁更强的骑士！

……

江海市，觉醒者管理局。

大厅内人头攒动，热闹非凡。

大都是和苏羽年龄相仿的年轻人，脸上带着兴奋与忐忑。

和苏羽一样，都是刚觉醒前来注册的菜鸟。

苏羽提着他的宝贝箱子，排在“装甲师注册通道”的队伍末尾。

没办法，谁让装甲师基数大呢。

隔壁的“法师通道”、“武师通道”倒是人丁稀少。

一个个趾高气扬，一副“老子是天选之子”的模样。

苏羽撇撇嘴。

“等老子的骑士大军成型，什么法爷武爷，统统碾压！”

就在他畅想未来之际，一阵香风袭来。

“同学，不好意思，让一下。”

苏羽下意识回头。

好一个靓丽的女孩！

明眸皓齿，肌肤胜雪，一头乌黑亮丽的长发披散在肩后。

高挑匀称的身材被一身得体的淡蓝色连衣裙包裹，勾勒出青春动人的曲线。

江海一中有名的校花之一，楚灵儿！

苏羽对她有点印象，不仅因为漂亮，更因为……她好像也是觉醒的装甲师。

此刻，楚灵儿清丽绝伦的容颜上带着一丝测试后的疲惫。

似乎刚从某个测试场地出来，手里也提着一个和苏羽手中一模一样的黑色制式手提箱。

或许是因为刚测试完有些心不在焉，又或许是人太多有些拥挤。

就在楚灵儿从苏羽身旁挤过去的时候。

一个踉跄。

她手中的箱子和苏羽放在脚边的箱子撞了一下。

“啊，抱歉！”楚灵儿连忙稳住身形，有些不好意思地道歉。

“没事。”苏羽摆摆手，没太在意。

楚灵儿似乎有些急。

道了声谢，便匆匆提着“自己”的箱子，排到了苏羽前面不远的位置。

苏羽也没多想，继续低头盘算着自己的后续计划。

解锁更多骑士图纸是当务之急，而这需要大量的贡献点和稀有材料……

“下一位，苏羽！”