爆喝声中，湛蓝甲虫振翅飞出，精准嵌入腰间浮现的驱动器！

【Henshin！】

幽蓝光粒子爆裂，厚重狰狞的Gatack Masked Form（假面形态）瞬间着装！

铛——！！！

魔骨熊的巨爪狠狠拍在Gatack的头盔之上，爆发出震耳欲聋的金铁交鸣！

火星四溅！

苏羽只觉一股沛然巨力袭来，脚下大地龟裂，整个人被硬生生砸得矮了半截，双腿深陷泥土！

“好强的力量！”

饶是Gatack假面形态以防御著称，此刻头盔上竟也浮现出几道清晰的爪痕。

妈的，B级异魔，果然不是D级那些臭鱼烂虾能比的！

“吼！”

一击未果，魔骨熊愈发狂暴，蒲扇般的熊掌左右开弓，带起道道残影，势要将眼前这只“铁皮罐头”撕成碎片！

“砰砰砰！”

苏羽仗着假面形态的重甲，硬抗了几记，肩部的Gatack火神炮不断喷吐火舌，轰在魔骨熊身上，却只能炸开一团团无关痛痒的火花，连其表皮的骨刺都未能撼动分毫！

“妈的，刮痧呢这是！”苏羽暗骂一声，再这么下去，非被活活磨死不可！

“【Cast Off！】”

苏羽果断拍击驱动器！

【Change Stag Beetle！】

“轰！”

外部装甲爆裂飞散，更加矫健敏捷的Rider Form（骑士形态）显现！

速度暴增！

苏羽身形一晃，险之又险地避开魔骨熊横扫而来的一爪，同时肩甲翻转，化作两柄闪烁着寒芒的Gatack Double Calibur（钢斗双刃）！

“给我开！”

双刃挥舞如风，湛蓝刀光交织成一片密不透风的刀网，狠狠斩向魔骨熊相对薄弱的关节！

“锵锵锵！”

刺耳的摩擦声不绝于耳，火星迸射！

魔骨熊皮糙肉厚，骨骼更是坚硬如铁，双刃斩在其上，竟也只是留下一道道浅浅的白痕！

“草！这家伙的防御力也太变态了！”苏羽心头一沉。

B级异魔的难缠程度，远超他的预料！

魔骨熊吃痛怒吼，血红的眸子凶光更甚，猛地张开血盆大口，一道惨绿色的能量球以惊人的速度喷射而出！

腐蚀能量弹！

“不好！”

苏羽暗道不妙，这玩意儿要是挨实了，Rider Form的装甲也够呛！

就在这生死一线之际！

苏羽眼神一厉，左手猛地拍向腰带左侧的加速开关！

“【Clock Up！】”

嗡——！！！

世界，仿佛在这一刻被按下了暂停键！

魔骨熊那狰狞的巨口，喷吐而出的能量弹，甚至空气中弥漫的尘埃，都陷入了诡异的凝滞！

只有苏羽，化身的假面骑士Gatack，如同挣脱了时间束缚的幽灵，在静止的画卷中肆意穿梭！

他身形一闪，轻易避开那枚慢如蜗牛的能量弹，围绕着庞大如山的魔骨熊急速游走，手中的钢斗双刃化作两道夺命的蓝色流光！

“唰唰唰唰——！”

无数刀光几乎在同一时间，精准无比地落在魔骨熊周身各处之前被斩出白痕的薄弱点！

伤口叠加！

疼痛迟滞！

当苏羽再次拍击腰带，解除Clock Up状态的刹那！

【Clock Over！】

时间恢复流动！

“噗嗤噗嗤噗嗤——！！！”

魔骨熊庞大的身躯之上，数十道深可见骨的伤口同时爆裂开来，墨绿色的腥臭血液如同喷泉般狂涌而出！

“吼嗷嗷嗷——！！！”

迟来的剧痛让魔骨熊发出震天动地的凄厉惨嚎，它那庞大的身躯踉跄后退，眼中充满了难以置信的惊恐与茫然！

它不明白，刚才那一瞬间，到底发生了什么！

“还没完呢！”

苏羽抓住这千载难逢的机会，眼中杀机毕露！

他猛地将手中的钢斗双刃插回肩部，同时再次拍击驱动器。

Gatack Zecter发出一声激昂的虫鸣，仿佛在积蓄着毁天灭地的力量。

【Rider Kick！】

威严的电子音效响彻山林！

苏羽右腿高高扬起，湛蓝色的能量如同奔腾的怒涛，疯狂汇聚于右脚脚尖，形成一个耀眼夺目的锹形虫犄角虚影！

空气因这股恐怖的能量而扭曲、哀鸣！

“死吧！”

携着雷霆万钧之势，Gatack的骑士踢，如同划破夜空的蓝色彗星，精准无比地轰向魔骨熊那颗硕大狰狞的头颅！

“嘭——轰隆隆！！！”

魔骨熊那双铜铃般的巨眼中，最后残留的是无尽的恐惧与不甘！

下一秒，它的头颅如同被攻城锤正面击中的西瓜，轰然炸裂！

紧接着，庞大的身躯也随之连锁爆破，化作漫天纷飞的血肉碎骨，最终在一阵强光中彻底湮灭！

【叮！首次成功击杀B级异魔‘魔骨熊’，奖励骑士经验×2000！】

【叮！获得稀有材料‘魔熊重骨’×3，‘B级异魔核心（破损）’×1！】

【叮！获得骑士图纸碎片（Kabuto）×5！】

一连串清脆的系统提示音在苏羽脑海中响起，宛如天籁！

苏羽长长呼出一口气，解除了变身。

感受着体内涌动的全新力量，以及物品栏中那静静躺着的五枚崭新的Kabuto图纸碎片，他嘴角扬起一抹酣畅淋漓的笑容。

“B级异魔……不过如此！”

这次的收获，简直盆满钵满！

骑士经验2000点又可以让他的各项基础素质有不错的进步，C级又近了一大步！

而Kabuto的图纸碎片，加上之前的一枚，已经有六枚了！

“还差四枚……Kabuto Zecter，不远了！”苏羽眼神灼热。

他目光扫过一片狼藉的战场，除了系统奖励，这魔骨熊连根毛都没留下。

“此地不宜久留，先找个地方消化一下这次的收获，再做打算。”

苏羽辨认了一下方向，身形一动，迅速消失在密林深处。