密林深处，苏羽寻了一处相对隐蔽的山坳。

先前与B级魔骨熊一战，动静着实不小，此地不宜久留，但更重要的是，那2000点骑士经验带来的澎湃能量，急需他静心梳理与分配。

“系统，将骑士经验分配到身体素质、精神力、装甲操控！”

苏羽盘膝而坐，心念一动。

【叮！开始分配骑士经验……】

轰！

一股暖流自四肢中凭空涌现，如同久旱逢甘霖的大地，苏羽的每一个细胞都在贪婪地吸收着这股精纯的能量。

肌肉纤维变得更加坚韧致密，骨骼密度悄然提升，血液流速加快，每一次心跳都充满了爆炸性的力量！

紧接着，大脑传来一阵清凉舒爽之感，仿佛被甘泉洗涤过一般，思维运转速度、感知敏锐度，都有了显著的拔高。

最后，则是与钢斗昆虫仪那冥冥之中的联系，变得更加紧密，仿佛昆虫仪成了他身体的延伸，心意所至，力量便如臂使指。

【身体素质D级中阶（90/500）→ 身体素质D级高阶（340/1000）！】

【精神力D级中阶（0/500）→ 精神力D级高阶（250/1000）！】

【装甲操控D级中阶（15/500）→ 装甲操控D级高阶（215/1000）！】

【姓名：苏羽】

【实力：D级高阶】

【装甲：Gatack】

【骑士经验：0】

【骑士图纸碎片：Kabuto ×6】

“呼……”

苏羽长长吐出一口浊气，只觉浑身充满了前所未有的力量感。

D级高阶！

距离C级，只差临门一脚！

这种坐火箭般的升级速度，若是传出去，足以让江海市所有觉醒者怀疑人生。

“B级异魔的经验果然丰厚，可惜那头魔骨熊的核心破损了，不然价值还能再翻几番。”苏羽略感惋惜，但旋即眼中又燃起新的斗志。

“按照系统的尿性，击杀不同等阶的异魔，应该都有‘首杀’奖励。D级和B级都拿过了，接下来，就是C级了！”

蚊子再小也是肉，更何况是系统出品的奖励。

打定主意，苏羽不再耽搁，身形一晃，如猎豹般窜出山坳，朝着记忆中C级异魔频繁出没的C级G-2区域的“裂谷”方向潜行而去。

……

裂谷，名副其实。

裂谷两侧峭壁嶙峋，怪石突兀，常年有阴风呼啸，发出呜咽般的声响，令人不寒而栗。

此地，正是C级异魔的聚集区。

苏羽收敛气息，如幽灵般在乱石间穿梭，锐利的目光扫视着四周。

“吼！”

倏地，一声暴虐的猿啼从前方不远处传来，夹杂着金属撕裂的刺耳声响！

苏羽心中一动，悄然摸了过去。

只见一片相对开阔的谷地中，三头体型堪比成年棕熊，浑身覆盖着暗红色长毛，獠牙外露，双目赤红的巨猿，正疯狂地围攻着一辆侧翻的履带式装甲车。

那装甲车显然是某个佣兵小队的座驾，此刻已是千疮百孔，厚重的合金装甲板如同纸糊的一般被撕开道道狰狞的口子。

车内，隐约传来几声压抑的惨叫与绝望的怒吼。

“C级初阶异魔，嗜血凶猿，三头。”

苏羽眼神微凝，这数量倒是正好。

他没有丝毫犹豫，右手一翻，湛蓝色的钢斗昆虫仪已然在握。

“Henshin！”

【Henshin！】

幽蓝光芒闪耀，Gatack Masked Form（假面形态）瞬间着装！

“砰！”

苏羽双腿猛地发力，整个人如同出膛的炮弹般，直接从数米高的岩石上一跃而下，重重砸在战场中央，激起漫天烟尘！

这突如其来的变故，让那三头嗜血凶猿的攻击为之一滞，纷纷转头，猩红的兽瞳死死盯住了这个不速之客。

“人类？又来一个送死的？”其中一头体型略大的凶猿口吐人言，声音嘶哑难听。

“【Cast Off！】”苏羽懒得废话，直接拍击驱动器。

【Change Stag Beetle！】

厚重装甲爆裂飞散，Gatack Rider Form（骑士形态）显现！

一股凌厉无匹的气势骤然爆发！

“找死！”

那头会说话的嗜血凶猿怒吼一声，蒲扇般的大手带着撕裂空气的恶风，狠狠拍向苏羽！

苏羽不闪不避，右肩猛地一沉，肩甲翻转，Gatack Double Calibur（钢斗双刃）瞬间弹出，被他稳稳握在手中！

“锵！”

湛蓝刀光一闪而逝！

那头凶猿的巨掌尚在半途，便发出一声凄厉的惨嚎，小臂处一道深可见骨的伤口赫然出现，腥臭的血液喷涌而出！

一击得手，苏羽毫不停歇，身形如同鬼魅般欺近另一头凶猿，双刃挥舞如风，刀光霍霍，直取其要害！

“噗嗤！噗嗤！”

另外两头嗜血凶猿虽然皮糙肉厚，但在如今D级高阶的苏羽手中，配合锋锐无匹的钢斗双刃，根本撑不过几个回合。

转瞬间，两颗硕大的猿头便冲天而起！

【叮！首次成功击杀C级异魔‘嗜血凶猿’，奖励骑士经验×500！】

【叮！获得骑士图纸碎片随机箱×2！】

【叮！击杀C级初阶异魔‘嗜血凶猿’×2，获取骑士经验×60（异魔实力过低，经验减半）】

最后的首领猿猴见状，眼中闪过一丝恐惧，竟转身欲逃！

“现在想跑？晚了！”苏羽冷哼一声，双腿微屈，猛地发力追上！

那头凶猿情急之下，猛地转身，张开血盆大口，一道墨绿色的毒液喷射而出！

苏羽身形一矮，轻易避开，同时手中双刃合一，化作巨大的Gatack Zecter虚影，狠狠斩下！

“咔嚓！”

凶猿的头颅应声而断！

三头C级初阶的嗜血凶猿，在苏羽手下，不过是几分钟的功夫，便被屠戮殆尽！

“搞定收工。”苏羽解除变身，钢斗昆虫仪飞回手中。

他看了一眼侧翻的装甲车，里面的人似乎还有气息，但苏羽并没有上前搭救的兴趣。

萍水相逢，顺手解决异魔已经是仁至义尽。

“骑士经验500点，还有两个图纸碎片随机箱……”苏羽嘴角勾起一抹满意的笑容，“这波不亏。”

夜色渐浓，此地不宜久留。

他将新获得的骑士经验暂时存着，目光投向江海市的方向。

“该回城了，明天……好像就是高考的日子了。”