吃饱喝足，三人挺着圆滚滚的肚子走出烤肉店。

“不行了不行了，”徐洋摸着自己的肚子摇头，“李叔，你这顿饭真是下了血本，我感觉明天不用吃早饭了。”

“这才哪到哪？”李大元嘿嘿一笑，拍了拍自己的肚皮，“想当年我年轻的时候，一顿能吃三斤羊肉！你这还得练！”

李韬在旁边拆台：“爸，你就吹吧，我妈说了，你年轻时候瘦得跟竹竿似的，是开了超市之后天天坐那儿收钱才胖起来的。”

“去去去，你小子懂什么！”李大元作势要拍儿子脑袋，李韬灵活地躲到徐洋身后，三人笑成一团。

“对了李叔，你知道哪儿能买到又便宜又新鲜的菜吗？我人生地不熟的，全靠您指路了。”

李大元挠挠头：“这个嘛……我上次来是陪我儿子租房子的，买菜做饭都是他自己搞的。要不问问他？”

李韬正拿着牙签剔牙，闻言抬起头：“采购？那当然是去菜市场啊！首尔有几个大型批发市场，加拉克市场（Garak Market）挺有名的，很多餐厅食堂都在那儿进货。东西新鲜，价格也比超市便宜。”

“那行，明天就去那儿！”徐洋一拍大腿，但随即想到一个问题，“市场几点开门？”

“凌晨四点。”李韬淡定地说。

“夺少？！”徐洋瞪大了双眼，声音都拔高了些，“凌晨四点？！这是买菜还是偷菜啊？！”

李大元也惊讶不已：“儿子，你没搞错吧？四点天都没亮呢！”

“没错啊，”李韬嫌弃地看着大惊小怪的两人，“批发市场都这样，越早去货越新鲜。去晚了好的都被人挑走了，剩下的都是歪瓜裂枣。而且很多餐馆老板都是那个点去进货，进完货正好回店里准备开门。”

徐洋嘴角抽了抽，想起以前在王叔餐馆打工的时候，采购食材那都是王叔的活计，他每天进入厨房的时候，东西都已经备齐了。

好像王叔随口提过，确实是早起去菜市场买的，但王叔的餐馆就在菜市场旁边，走两步就到。

现在这是在韩国！他连加拉克市场在哪儿都不知道！

“四点……那我们得几点起床啊？”徐洋开始算时间，“从这儿过去要多久？”

“打车的话，不堵车大概半小时。”李韬说，“不过凌晨应该不堵车。”

“那也得三点半出发，三点就得起床……”徐洋哀嚎一声。

李大元倒是很乐观：“没事，老弟，这不还有我俩陪着呢吗？”

“是哦！”徐洋突然想到，“不过有个问题，咱们怎么去？打车吗？万一买的多，这么多东西，回来的时候怎么办？”

这确实是个问题。

买菜不是买奶茶，拎两袋就完事了。

开食堂采购，那量可不是一般的大，米面油、肉蛋菜，加起来少说也得几百斤。

打车去容易，打车回来就很难了……

“要不……租个车？”李韬提议。

“租车不行，咱们都没韩国驾照！”李大元摇了摇头，“看看能不能包一辆车？带司机一起？”

“对！我看看有没有包车！”徐洋掏出手机，万能的互联网总是能有办法的。

十分钟后，徐洋盯着手机屏幕，表情复杂。

“怎么了？”李大元凑过来看。

“包车费用……有点贵啊。”徐洋指着屏幕，“能装1吨的小型货车，连车带司机8小时，要26万韩元，差不多1260人民币，超时还要付2万一小时的加班费。”

李大元大手一挥：“该花的钱就得花！总不能扛着几百斤菜坐地铁回来吧？那画面太美我不敢看。”

李韬想象了一下那个场景——三个人大包小包扛着米面蔬菜挤早高峰地铁，周围韩国学生投来诧异的目光……忍不住打了个寒颤。

“爸说得对，该包还得包。”李韬坚决地说，“徐哥，这钱不能省。”

徐洋一咬牙：“行！包！”

他在手机上操作了一番，包了一辆现代 Porter 小型货车，明天凌晨三点半首尔大学附近上车。

“搞定！”徐洋放下手机，“明早三点，首尔大学门口，不过货车的座位不多，副驾最多坐两个人，所以李叔你明天就留在酒店休息吧？等我们饭做好了，再喊你！”

“行！那我就在酒店等着你们凯旋而归了！”李大元爽快同意，“儿子，你明天可要好好表现，第一天上班，干活积极点！”

“知道了老爸！”

李韬回学校宿舍休息，徐洋则和李大元一路溜达着回了酒店。

路上两人还顺道在便利店买了点香蕉牛奶，李大元说这是韩国特产，必须得尝尝。

徐洋喝了一口，甜得齁嗓子，心想这玩意儿还不如咱们的AD钙奶好喝，但看着李大元那期待的眼神，还是竖了个大拇指：“好喝！真甜！”

回到房间，徐洋洗了把脸，往床上一躺，感觉整个人都舒坦了。

他掏出手机看了看时间，晚上八点多，国内这会儿应该也才七点，爷爷奶奶应该还没睡。

他拨通了老家的电话，响了两声就被接起来了，电话那头传来奶奶中气十足的声音：“喂？洋洋啊！你到啦？吃饭了没？那边冷不冷啊？韩国人好不好相处啊？”

一连串的问题砸过来，徐洋根本插不上嘴，只能笑着等奶奶说完，才慢悠悠地回答：“奶奶，您别急，我一个个回答。我到了，今天下午刚到，安顿好了。吃饭了，吃了顿韩式烤肉，可香了。这边天气跟咱们那儿差不多，热着呢。韩国这边的人也挺好的，挺热情的。”

“那就好，那就好。”奶奶的声音明显松了口气，“你爷爷这两天老念叨你，眼睛老往门口瞅，就盼着你打电话来呢。你等着啊，我把电话拿给你爷爷！”

电话那头传来一阵窸窸窣窣的声音，过了一会儿，爷爷的声音响起来，带着一点喘，显然是跑过来的：“洋洋啊！到了？路上顺利不？飞机上有没有吃的？饿不饿？”

“爷爷，我到了，顺利着呢。飞机上有饭，吃了牛肉饭，味道还行，就是没我做的好吃。”徐洋笑着回答，听着爷爷熟悉的声音，心里那点漂泊的不安感一下子就消散了大半。

“那就好，那就好。你在外面要照顾好自己，别省钱，该吃吃该喝喝，身体要紧。”爷爷絮絮叨叨地叮嘱着，语气里满是牵挂，“那个……食堂怎么样？大不大？累不累？”

“食堂挺好的，设备齐全，比咱们老家那厨房宽敞多了。不累，爷爷您放心，我这身体壮着呢！”徐洋说着，又想起系统给的体质强化技能，心里底气更足了。

跟爷爷奶奶聊了快半个小时，二老这才依依不舍地挂了电话，临挂之前还反复叮嘱他记得买点厚衣服，说他们听邻居说韩国那边秋天冷得快。

徐洋一一应下，心里暖暖的。

挂了电话，他又打开微信，给好兄弟周泉发了几张自己在食堂拍的“豪华”后厨照片，又配了一段文字：“兄弟，看看哥工作的食堂！怎么样？气派不气派？以后这就是哥的地盘了！等哥站稳脚跟，给你寄点韩国特产回去！”

消息发出去没一会儿，周泉就回了一条语音，徐洋点开一听，那头传来周泉夸张的笑声：“哎哟我去！洋子，你这食堂看着就高级啊！你小子真是走了狗屎运了！好好干，别给咱中国人丢脸！”

徐洋笑着回了个“收到”，又叮嘱他下次回老家的时候，记得把照片给爷爷奶奶看看。

老两口用的还是老年机，没法看照片，只能麻烦周泉了。

发完消息，他把手机往床头柜上一放，长长地舒了一口气。

明天，又是新的一天。

他要和李韬一起去菜市场，去买肉，去买菜，去好好经营他的食堂，去给这群天天吃草的韩国学生开开眼界。

他翻了个身，闭上眼睛，嘴角还挂着一丝笑意。

脑子里已经开始盘算明天要买什么菜，做什么菜了。

红烧肉、锅包肉、溜肉段、鱼香肉丝……嗯，一样一样来，先把李韬那小子喂饱再说！

想着想着，他打了个哈欠，困意上来了。

这一觉，睡得格外踏实，连梦都没做。