凌晨三点，徐洋的闹钟还没响，他就已经醒了。

系统奖励的双倍体质果然妙用无穷，即便只睡了五六个小时，但他已经精神奕奕。

徐洋翻身下床，迅速洗漱完毕，随手套上一件崭新的短袖T恤便出门了。

凌晨的首尔街头空荡荡的，路灯把影子拉得老长。

八月底的凌晨居然有点凉，徐洋不自觉地缩了缩脖子，想起爷爷奶奶叮嘱他添置厚衣的话，心中泛起暖意。

走到校门口，远远就看见李韬在那儿蹦跶。

这小子穿了件荧光绿的T恤，在黑夜里亮得扎眼，活像个人形萤火虫。

“徐哥！这儿！”李韬挥舞着手臂。

徐洋加快脚步走过去，上下打量了他一番，嘴角勾起一抹忍俊不禁的弧度：“你这身行头……挺别致啊。”

“是吧？”李韬得意地转了一圈，“我自己逛街时候买的，看到我胸口这个S吧？像不像超人的战衣？！”

徐洋费了好大劲才把涌到嘴边的吐槽咽回去，谁家超人穿荧光绿？

而且最关键的内裤外穿元素还缺失了，这模仿秀可不够敬业啊！

他只好含糊地应了一声：“嗯……很有想法。”

两人站在校门口等了五分钟，一辆白色的小货车从街角拐了过来。

车身上印着蓝色的“렌터카”（租车）字样，车灯在晨雾里打出两道朦胧的光柱。

车子在他们面前停下，驾驶座的车窗摇下来，露出一张圆脸。

司机是个四十多岁的大叔，戴着副黑框眼镜，看起来挺憨厚老实的。

“안녕하세요!（你好！）徐洋씨？（徐洋先生？）”司机用韩语问道，声音很温和。

“네， 맞아요.（对，是我。）”徐洋用流利的韩语回答。

司机推开车门跳下来，动作麻利得很：“我叫金敏秀，今天全程为您服务！我这车能装1吨货，后面还配了冷藏隔间，运新鲜食材没问题。”

他边说边麻利地打开后车厢门展示。

里面空间宽敞，铺着防滑垫，靠近驾驶室的小型冷藏间门上还贴着温度计，一切井井有条。

李韬凑到徐洋耳边，眼睛瞪得溜圆，压低声音惊呼：“徐哥，你韩语这么溜？我刚才听着，感觉比我这个学韩语的还标准！”

徐洋心里暗笑，这自然是“系统出品，必属精品”的功劳，但嘴上只谦虚道：“可能我语言天赋比较好吧。”

“대단하네요!（真厉害啊！）”徐洋由衷赞叹。

这配置，比他预想的还好。

三人上了车，副驾驶是两个并排座，徐洋和李韬正好坐得下。

金司机系好安全带：“我们去加拉克市场？”

“对，麻烦出发。”徐洋点头。

车子平稳地驶入凌晨的街道。

首尔还在沉睡中，只有偶尔几辆出租车和清洁车擦肩而过。

李韬兴奋地掏出手机，对着窗外空旷的街道和朦胧的晨雾一阵猛拍：“我得发个朋友圈——‘凌晨三点半的首尔，你见过吗？’保准收获一堆惊叹！”

徐洋凑过去看，照片拍得还挺有感觉，空旷的街道，朦胧的晨雾，还真有点电影感。

“你以前来过这么早吗？”徐洋问。

“没有！”李韬摇头，“我平时最早也就七点起床，八点上课，今天可是破了纪录了！”

车子开了大概二十分钟，最初的兴奋劲过去，李韬忍不住打了个大大的哈欠，眼角挤出一点泪花。

金司机余光瞥见，笑着开口：“有点困了吧？再坚持十分钟左右就到。”

“没事！我不困！”李韬强打精神。

前方渐渐亮了起来，不是天亮，是灯光。

一片巨大的建筑群出现在视野里，灯火通明，像是凌晨四点突然冒出来的不夜城。

车子越开越近，徐洋看清了，那是一个超大型的市场。

不是他想象中露天的菜市场，而是有顶棚的现代化批发中心，占地大得一眼望不到头。

市场门口的车流已经开始排队了，各种大小货车、面包车、甚至还有推着小推车的人，挤挤挨挨，热闹得不像凌晨四点。

“哇……”徐洋不自觉地微微张嘴，被这凌晨的盛况震撼了。

这阵仗，他还是第一次见。

李韬也整个人趴到车窗上，脸几乎贴到玻璃：“我的天……这么多人？他们都不用睡觉的吗？”

金司机熟练地打方向盘，跟着车流慢慢往前挪，解释道：“加拉克市场是首尔最大的农水产品批发市场，凌晨两点就开门了，现在正是最热闹的时候。”

经过一番“见缝插针”式的寻找，金司机凭借老练的技术，终于在拥挤不堪的停车场里觅得一个空位。

“到了！”金司机熄火，“两位是想自己逛逛，还是需要我当个向导？”

徐洋和李韬对视一眼，徐洋开口道：“我们第一次来，两眼一抹黑，如果能麻烦您带带路就太好了。”

“明白！”金司机爽快地推开车门，“那咱们就从我熟悉的区域开始看吧！”

市场里灯光很亮，照得每个摊位都清清楚楚。

地面湿漉漉的，有工人正在洒水清洁。

穿着防水围裙的摊主们忙得脚不沾地，搬货、过秤、打包、收钱，动作快得像按了快进键。

金司机轻车熟路，领着他们在迷宫般的通道中穿梭。

“这里是蔬菜区。”金司机指着一排排堆成小山的蔬菜，“生菜、白菜、菠菜、胡萝卜……什么都有。”

徐洋看得眼花缭乱。

那些蔬菜新鲜得能掐出水来，绿油油的生菜叶子支棱着，西红柿红润饱满似上了一层釉，白生生的萝卜粗得像小孩胳膊。

“徐哥，快看这个！”李韬突然拽住徐洋的胳膊，指向一个摊位。

那里，一颗颗裹着塑料膜的大白菜堆砌得整整齐齐，摊主是位胖胖的大婶，正用带着浓重方言的韩语和顾客激烈而快速地讨价还价。

“韩国人做泡菜时，好像就是这样大规模采购白菜的。”徐洋观察着说道。

金司机闻言回头笑道：“没错，等到秋天，您能看到用卡车拉白菜的壮观场面。”

韩国的白菜价格太贵，徐洋可不打算当这个冤大头。

他们继续往前走，来到了肉类区。

新鲜的猪肉、牛肉、鸡肉，分门别类地挂在钩子上，或者摆在冰台上。

灯光下，肉品泛着诱人的光泽，脂肪的雪花纹理清晰可见。

徐洋在一个猪肉摊前停下脚步，摊主是个精瘦的中年男人，手里拿着把斩骨刀，正麻利地分割半扇猪肉。

只见他手起刀落，骨头应声而断，那手法，一看就是老师傅。

“徐哥，看这边！”李韬又发现了新大陆。

徐洋顺着他指的方向看去，一块块带着漂亮雪花纹的韩牛肉摆在碎冰上，价格牌上的数字让徐洋眼皮一跳。

好家伙，一斤韩牛肉的价格能买三斤猪肉。

“真贵啊……”徐洋喃喃道。

金司机凑过来：“韩牛是我们韩国最高级的食材，价格比进口牛肉能贵上近两倍呢，质量也是绝对好。”

徐洋心中快速盘算，食堂刚起步，韩牛成本过高，还是先从猪肉和鸡肉着手稳妥。

“金先生，在这里买肉能讲价吗？”徐洋转向金司机，试探着问。

金司机眼睛一亮，露出笑容：“啊哈！徐先生很懂行嘛！”

他随即转身，用洪亮而熟稔的嗓音朝那位猪肉摊大婶喊道：“老板娘！这位是新开餐厅的老板，以后要常来光顾的！可得给个优惠价啊！”

正忙活的大婶闻言抬起头，目光在徐洋身上快速扫过，脸上立刻堆起热情的笑容，放下刀擦了擦手走过来：“哎哟，是新老板！欢迎欢迎！您需要点什么？”

“猪五花肉、里脊肉、排骨肉，还有鸡腿和鸡胸肉，都需要一些。”徐洋报出需求。

大婶的眼睛更亮了，这显然是个有潜力的客户！

“大概要多少呢？”

徐洋报了个数，足够食堂用三天的量。

大婶心算飞快，报出一个价格，紧接着又主动抹了个零头：“看您是新客，特别给您打个折！”

徐洋心中暗喜，面上却不动声色，故作沉吟道：“价格要是能再便宜一点，以后我就定点在您这儿采购了。”

一番你来我往的友好协商后，价格终于又松动了一些。

“成交！你们这边有送货服务吗？”徐洋不太想每天这么早过来采购，最好能有送货上门的服务。

大婶摇头：“抱歉啊老板，这里是批发市场，不包配送，都得客户自己运走。”

徐洋有点失望，但也理解。

付了定金，约好一小时后来取货，三人继续往前走。

水产区更热闹。

活鱼在池子里扑腾，大虾在冰上蹦跳，还有各种叫不上名字的贝类和海藻。

空气里的咸腥味浓得化不开，地面湿滑得需要小心走路。

徐洋买了些冻货和海带，新鲜海鲜太贵，而且处理起来麻烦，等食堂稳定了再说。

接下来的干货调料区，却让徐洋遇到了难题。

他接连询问了好几个摊位，寻找花椒、干辣椒、桂皮等中餐调料，摊主们均是一脸茫然地摇头：“这是中国菜用的吧？韩国餐馆很少见。”

正当他一筹莫展之际，一个带着明显河南口音的中文在身旁响起：“小伙子，找中国调料呢？”

徐洋急忙转头，就看见一个五十多岁的大叔站在旁边。

大叔穿着普通的夹克衫，手里推着个推车，看起来也是来采购的。

他皮肤被太阳晒成健康的麦色，脸上带着笑，一看就是个爽快人。

“对对对！”徐洋仿佛抓住了救命稻草，连忙问道，“您知道哪儿能买到吗？”

大叔上下打量了他两眼：“新来的？开中餐馆的？”

“嗯，在首尔大学承包了食堂。”

“首尔大学？”大叔眼睛一亮，赞赏地拍了拍徐洋的肩膀，“可以啊小伙子！那地方可不容易进！我叫陈建国，叫老陈就行。我在明洞开面馆，来这儿进货十几年了。你要的这些啊，这儿还真没有。”

见徐洋面露失望，老陈哈哈一笑：“别急，加个微信，我给你推几个华人食材商行的联系方式。知道大林洞吧？首尔的唐人街，那边专做餐饮供货，你要的啥都有。”

徐洋赶紧扫码。

老陈一边操作手机一边叮嘱：“不过他们都是批发，量少不卖。你食堂用量大吗？”

“应该不小，需要长期进货。”徐洋答道。

“那正好！”老陈发来几个名片，“联系他们，提我名字，能给你好价钱。但他们一般仓库发货，不送货，你得自己解决运输。”

徐洋记下了，连声道谢。

老陈摆摆手：“客气啥，都是中国人，在国外互相帮衬是应该的。”

“太感谢您了！”徐洋连声道谢，又抓住机会问，“陈叔，除了这些，您知道有没有能直接送货上门的供应商？”

“嘿，你这是摸着石头就敢过河啊。”老陈乐了，耐心解答，“当然有。比如韩国的CJ Freshway，最大的团餐食材商，品类全，全国冷链配送，线上下单，次日达，还能签合同，食安报告齐全。还有三星Welstory这些大公司，都保质保量，就是价格会高些。”

“价格不是问题！”有系统作为后盾，徐洋对初期成本颇有底气，只要菜品能吸引学生来用餐，就不愁赚不到钱。

又寒暄几句，老陈因还需采购便先行告辞。

徐洋握着手机，感觉心里一块大石落了地。

果然在外靠朋友，这话一点不假。

后续的米面粮油采购顺利许多，待到所有物品清单划上勾号，已经快六点了。

天色微微发亮，市场里的人反而更多了。

上班族模样的人匆匆走过，手里拎着早餐。

餐馆老板们还在跟摊主们进行最后一轮讨价还价，清洁工推着垃圾车穿梭在通道里，收拾一夜的“战场”。

金司机领着他们回到停车场，用小推车把采购来的东西都运到了车旁。

三个人开始往车上搬货。

拥有系统加持的徐洋力气惊人，五十斤的米袋一手一袋轻松上肩，二十升的油桶左右开弓提着就走，步履稳健。

相比之下，瘦成竹竿的李韬就没什么力气，只能帮忙搬一些蔬菜，抱着一箱鸡蛋都走得小心翼翼，生怕摔了。

“老、老板……你看、看着挺瘦，没想到是、是个大力士啊！”李韬喘着气，由衷叹服。

“干得多，就练出来了。”徐洋脸不红气不喘，轻松回应。

金司机也有力气，帮着一起搬，速度很快。

等到所有货都装上车，车厢塞得满满当当。

冷藏隔间里放着肉和冻品，其他东西用绳子固定好，防止路上滑动。

徐洋关上车门，长长舒了口气。

“都搞定了！”金司机拍了拍手上的灰，笑容满面，“现在回学校吗？”

“回学校！辛苦您了，金师傅！”徐洋和李韬异口同声。

三人上车，金司机发动引擎。

车子缓缓驶出市场，天色终于完全亮了起来。