“他们怎么那么能生？都是猪吗！”

老朱坐不住了，几十万宗氏啊，大明哪有那么多钱来养？

“胡惟慵，你来说说，真有可能出现那么多宗氏吗？”

胡惟慵尴尬了，他也不懂啊？

但没办法，陛下发问了，那他就得为陛下解难。

“陛下无需担忧，此事既然知晓，自然会有破解之法。可先让户部擅算学者研究，必能给陛下一个满意的结果。”

“嗯，甚好。”老朱满意了，他当然相信苏明的话，但这锅得扔出去。

众人默然，户部更是脸都黑了，无耻！

现代，徐妙云也是被震惊了，这么多宗氏？

“那，朝廷就没想想办法？”

“想了啊，”苏明也是笑了，“但这可是几十万，还要加上宗氏豢养的仆人，数百万人呢，哪那么容易？”

他翻了一下屏幕，

“你看这数据，明万历年间，全国田赋约2300万石，宗禄支出达800余万石，占三分之一以上。你能想象吗？百姓还怎么活？”

徐妙云不说话了，太恐怖了。

“至于削减宗氏俸禄，崇祯做了，但也晚了。这就是皇明祖训留下的大坑，全国养‘朱’，不亡才怪。”

“当然这也不能完全怪宗氏，毕竟皇明祖训写了，宗氏除了吃，什么都不能做，那他们除了疯狂生孩子，还能干什么？”

徐妙云麻了，苏明说的虽然粗俗，但还真的没错。

“那怎么办？无法可解了吗？总不能完全不养吧？”

是啊，这也是老朱纠结的地方。

听到几十万的数量，他就知道这宗氏政策必须要改，但这些都是老朱家的后代啊，总不能不管了吧？

他最大的心愿，除了国泰民安，那就是让老朱家世世代代传下去了。

看了眼标儿，朱标也是表情凝重，但显然没办法。

老朱又看了眼胡惟慵和一众大臣，结果一个个装死，根本没人站出来。

哼！一群废物文官，除了要钱，什么都不会！

就在此时，天幕上传来让他欣喜的声音。

“办法嘛，自然是有的，”苏明一边看手机，一边随意道，“可以结合现代的养老金制度和国企改制，倒也能基本解决，说不定还能多出一个庞大的监督群体。”

苏明还真研究过，是用来写小说的，不过挺复杂的。

“这个有点复杂，我们还是继续说说皇明祖训的问题吧。”

徐妙云：......真有办法？

老朱：别啊！继续说啊，就说这个！

“嘶！这混账小子，怎么不说了？妙云也是，怎么不问问啊！”

众大臣也是心神一震，还真有办法？养老金和国企又是什么？

“重八别急，”马皇后也想知道，但还是出言安慰，“妙云毕竟是客人，总不好恶了那苏公子，以后再问就是了。”

朱标凝重的神情放松下来，只要有办法就好。他相信徐妙云会想办法问清楚的。

他此时已经让太医看过了，确实没问题，但现在提到的宗氏问题，也是让他感觉棘手。

众人思索的时候，苏明已经翻到了第三条。

“这第三条可就有意思了，永久废除丞相制，这一条虽然在明初加强了皇权，但也留下了巨大的隐患。”

惊！！！永久废除丞相？

徐妙云瞬间看向电视，连刚才想问的解决办法都忘记了，毕竟这一条对她来说太惊悚了。

洪武朝也是瞬间安静，胡惟慵眼睛都直了，他现在就是右丞相啊。

老朱双眼微眯，废除丞相？这个办法，好像有点意思，那不一切都是皇帝说的算了？这不是挺好的，有什么隐患？

朱标同样震惊，他没想到父皇居然还干成了这种大事。但他没有欣喜，因为天幕说了，有隐患，他要听清楚。

苏明很满意徐妙云的表情，毕竟是传承了几千年的制度，一听到被废除了，肯定会震惊的。

“对了，你那里还是洪武八年，真正废除丞相制度要等到洪武十三年，也就是胡惟慵谋反案爆发后，老朱才废除了丞相制度。”

“谋反？”徐妙云又惊了，胡惟慵居然谋反了？

“对，至少史书上是这么写的，”苏明轻笑一声，“至于是不是真的谋反，那并不重要，重要的是，老朱不希望有个丞相来分他的权。”

洪武朝，所有大臣都麻了，陛下也太狠了。

“陛下！臣有罪！”胡惟慵已经死心了，直接跪下请罪，他知道自己完了。

朱元璋是什么人，他清楚的很，自己这是挡了对方的路了，那必须死了。

他怎么也不相信，自己居然敢谋反？但现在他只想活命。

台阶上，老朱眯眼看向下方。

这苏明真是大嘴巴啊，这种事情怎么能当众说出来呢？

他已经确定了，自己将来肯定会这么做，所以胡惟慵肯定谋反了，史书上也必须这么写。

现在倒是麻烦了，毕竟他还真不能直接砍了。

“起来吧，咱也不是不讲理的人，还没发生的事情，咱自然不会计较。”

众人：？？？你讲理？你要不要听听自己在说什么？

胡惟慵起身，但他心里清楚，自己想活命，那就得赶紧辞官，不然还是得死。

至于谁当丞相，或者还有没有丞相，关他屁事！

现代，苏明也看出了徐妙云的疑惑。

“这是帝王心术，你不用在意，反正丞相被废了，然后麻烦就来了。”

“什么麻烦？”徐妙云还是不解，皇权不是稳固了吗？

苏明哈哈一笑，问了个简单的问题。

“你想啊，如果你是魏国公，那如果管家没了，所有事情都要你来管，你能管得过来吗？会不会觉得累？”

“这，”徐妙云懂了，“那肯定不行，太累了。”

“对啊，就是这个理，”苏明傩手，“老朱是个顶级牛马，全年无休，但不可能每个皇帝都这么猛啊？”

“结果就是，皇帝受不了了，然后朱棣倒是想了个办法，组建了内阁，由内阁先过一遍，大事才上报给他，大明后期一直沿用这个内阁制度。”

内阁？

老朱双眼一亮，老四还挺聪明的，这个办法确实有点用。

不对，老朱立刻警觉起来，说到底，这内阁还是将皇帝的权力分散了。

“那，问题解决了？”徐妙云不懂这些，但感觉这办法似乎有点用。

“当然没有，”苏明坏笑，“因为你想象不到后面的皇帝有多懒，甚至有人二十多年不上朝。”

什么？徐妙云感觉自己听错了。

老朱瞬间就怒了，混账啊！