徐妙云感觉有点懵，她听到了什么，老朱？

这，这莫非指的是陛下？

她的脸色瞬间不自然起来，就连听到大明亡国和陛下有关都顾不得了。

太嚣张了，简直大逆不道啊。

不过，一想到这都六百年后了，连大明都没了，她勉强没说话。

苏明可不知道这些，反正大家都是这么称呼的，他没觉得有问题。

“老朱搞了个皇明祖训，你知道吧？”

“皇明祖训？”徐妙云稍有疑惑，她确实没听过，“那是什么？我只听过《祖训录》。”

“对，就是这个，不过后来改名了。”

苏明无奈微笑，接着道：

“老朱也是奇怪，他明知道文官最喜欢用祖制不可改来拿捏皇帝，他倒好，亲手把刀送到了文官手里。”

徐妙云一愣，她这次听懂了，所以问题就出在这皇明祖训上？

与此同时，洪武朝，朱元璋也是眉头皱起。

“难道真是咱错了？”他眯着眼看向下方众臣，尤其是文官方向，吓得文官们一个个汗如雨下，大呼冤枉。

“陛下息怒，臣等不敢！”

连最嚣张的胡惟慵都低下了头，心里真是要骂娘了。

“哼！”老朱表面平静，心里却是记下了。那小子说的不错，这群文官还得多敲打一下。

另一边，苏明也是犯了难，因为他不确定皇明祖训里写了哪些，又是怎么写的。

这不是在网上随便聊，是真正的大明人，不能无凭无据乱说。

不过这也好办，他看向徐妙云。

“徐小姐，不如跟我去客厅，那里有电视，方便一些。”

电视？这又是什么？不过她没有多问。

“好，麻烦你了。”

说罢，苏明领着，两人一起来到了客厅里。

徐妙云一出来就被震住了，又是完全不认识的样子。

明亮的房间，连地板都是光滑的，天花板上更是有一个巨大的琉璃吊灯，一看就很贵的样子。

她有点不知所措，这里的一切太陌生了。

好在苏明很快将她引到了沙发边。

“坐下吧，这叫沙发。”

好软！这是徐妙云的第一感觉，很舒服，不愧是后世之物。

不过，前面这个黑色的琉璃镜是什么？为什么是黑色的，这样看不清吧？

不等她多想，苏明已经按下了摇控器，说实话，这电视他基本没用过，纯摆设。

现在倒是用上了，毕竟屏幕够大。

瞬间，五彩的光华在屏幕上流转，一个大大的小米图标呈现了出来。

一声惊呼响，自然是来自徐妙云。

“这，这是什么！莫非是什么仙器？”

“哈哈哈，”苏明大笑几声，他早料到了，“不要紧张，这是电视，你就当是一种皮影戏。”

徐妙云不信，什么皮影戏能有这般精致的画面？

苏明也不管，他当然不是要看电视，而是拿出手机开始投屏，电视瞬间就变换成了手机桌面。

“豆包，搜一下明朝的皇明祖训，把里面比较重要的内容列出来。”

【好的主人，请稍等。】

徐妙云：？？？

她人已经傻了，不是说这里是后世六百年吗？六百年过去，已经变成仙界了？

苏明自然发现了对方的异样，伸手在对方面前划了划。

“醒醒，别这么震惊，”他指了指手机，“这叫手机，可以用来查资料，至于豆包，你可以理解为住在手机里的器灵。”

豆包的反应还是比较快的，迅速就将内容搜了出来，电视上同步出现了大量内容。

“哦对了，这豆包不太聪明，查资料还行，复杂的问题可不能问她，不然会被坑。”

“啊？哦哦。”徐妙云完全不知道自己在说什么。

豆包：你礼貌吗？

洪武朝的人也不知道自已在想什么，他们全都目瞪口呆的看着那个电视，还有那个会说话的手机。

这不是后世，这是仙界吧？

六百年而已，怎么可能差距这么大？

别说一帮大臣，就连最不喜鬼怪之说的老朱，此时也是一脸茫然，整个人都愣住了。

“妹子，这个叫苏明的，不会是个仙人吧？后世的仙人？”

马皇后摇头苦笑，“重八，我也不知道，但他能把妙云送去后世，说是仙人也很正常。”

朱标表示母后说的对。

客厅里，苏明看着豆包搜来的资料无语，居然是古文，应该是原文，可他看不太懂。

“豆包，翻译一下，重新输出。”

画面立刻一变，苏明总算能看懂了。

里面列了很多条，都是对后面影响重大的政策。

“徐小姐你看，这就是皇明祖训的内容，当然这是完整版的，你那时应该还没这么多。”

徐妙云已经在看了，但这上面的文字跟大明不太一样，似乎是简化了？可要她立刻读懂，还是有点困难。

“公子，这，我看不太懂，这就是后世的文字吗？”

“嗯，我们使用简化字，”苏明也明白了情况，“没关系，后面我教你。”

洪武朝，老朱看着天幕上的文字也是若有所思。

“标儿，后世之文字，你怎么看？”

“父皇，此文字确实极简，但其变化也有痕可寻，”朱标感叹，“这确实是有利于推广和教学。”

“嗯，咱也这么觉得，”老朱点头赞同，“不过，改变文字，影响太大，还需要慎重。”

现代。

徐妙云感激地笑了笑，也不再纠结，先勉强看着。

“这第一条，嫡长子继承制。这一条倒是没什么问题，嫡长子继承确实是当时最合适的制度。不过嘛，”

苏明嘿嘿笑了笑，“老朱也是不要脸，第一个违反这一条的就是他自己，这不就是双标吗？”

嗯？徐妙云仔细回味了一下这句话，脸色瞬间发白。

这不就是说，皇位不是当今太子，嫡长子朱标继承的？

这怎么可能！一想到此事的影响，她都忍不住心中发寒。

她也是读过史书的，哪一次换太子，不是搞的血流成河？何况还是众望所归的朱标，那绝对是要死很多人的。

洪武朝已经炸锅了！

“朱重八！你想干什么！”马皇后瞬间站了起来，怒视老朱。

一旁的朱标淡定的站着，似乎一点都不急的样子，只是紧皱的眉头出卖了他的内心。

老朱更是直接麻了，脸都扭曲了。

但面对妹子的怒视，他也心虚啊，难道自己真的犯浑了？

“不可能啊！妹子你要相信咱！”他也是有点慌了，一把拉过朱标当挡箭牌，“除了标儿，咱不可能选别人！那小子在胡说！”

仿佛为了印证他的话，天幕中又传来苏明的声音。

“老朱将皇位传给了朱允炆，也就是太子朱标和侧妃吕氏的儿子，那不就是庶子吗？”

“什么！”徐妙云惊地直接站了起来，“这怎么可能？”

“这有什么不可能的，”苏明冷笑，“老朱为了合法化，还将吕氏扶为太子正妃，然后就说朱允炆算是嫡子，这不是搞笑吗？”

死寂！洪武朝彻底安静下来。

所有人都将目光投向朱元璋。