洪武朝，老朱亲自抱着刚一岁多的孙子，脸都笑开花了。

“好乖孙，你可一定要健康长大啊，咱大明可要靠你旺三代呢。”

一旁，太子朱标和太子妃常氏也是一脸关切。

他们都看到了天幕，最后居然是侧妃吕氏的儿子继承大位，这是两人都不希望看到的。

常氏虽然性格温和，但再温和也不会允许有人抢她儿子的皇位。

朱标此时并没有朱允炆这么一个儿子，自然说不上感情，而且那儿子最后还丢了皇位，他更是喜欢不起来了。

“父皇，雄英还小，还是让太子妃抱着吧。”

老朱也是听劝，又看了一眼，这才不舍的交还给太子妃。

“太子妃，好生看顾着，”老朱叹息道，“虽然那小子还没说，但雄英多半也是英年早逝，你需要更加小心。”

常氏自然答应，她比谁都更心慌。

得了皇后的召令，她是一点都不敢耽搁，亲自一路抱过来的，就怕出意外。

一旁，马皇后一边看着几人，一边也在看着天幕，突然意有所指的说了一句。

“天德，妙云可真是有福气，能被后世仙人看中，这也是大明的福气。”

正吃着烧鹅的徐达一愣，感觉皇后这话有点怪怪的，但又不知道怪在哪里。

“皇后说笑了，妙云的福气自然是托了大明的福。”

马皇后无奈，看来有些事情还得慢慢来。

她心里也是无奈，天幕曝光了老四的事情，那妙云还能嫁给老四吗？或者苏明这位仙人会不会看上了妙云？

这些事情都很复杂，她一时也想不清楚。

就在此时，门外来报，燕王朱棣到了。

殿内瞬间安静。

老朱的脸色立刻平静下来，朱标也是连忙站好，徐达也不敢吃了。

不一会，浑身打摆子的朱棣终于走了进来。

只是，他一进来就冲到了马皇后身前，痛哭下跪。

“母后救命！儿臣绝对不敢造反！”

众人：......好家伙，你是会找靠山的。

老朱气乐了，随手取下腰带，吓得朱棣头都不敢抬，同时也不敢动。

“好了好了，”马皇后拦住朱元璋，“这顿打先计着，先听听苏明怎么说，你还怕他跑了不成？”

“哼！”老朱勉强停下，但也一脚踹在老四身上，“滚一边跪好，这件事不算完。”

朱棣如蒙大赦，赶紧谢过马皇后，这才圆润的滚到一边，还不忘记给大哥朱标使眼色，朱标无语，懒得搭理。

也就在这时，苏明两人也是终于吃完了。

徐妙云很是不好意思，实在是太香太好吃了，她也是真的饿了，居然一个人吃了两大碗。

“真是太感谢了，我来洗碗吧。”

苏明摇了摇头，指了一下厨房，

“不需要洗碗，用洗碗机就行。”

徐妙云疑惑，洗碗用的什么机？

苏明见对方不理解，笑着将碗叠起，直接来到厨房，然后打开洗碗机。

“看到了吧，把碗放在这里面，这机器会自动清洗干净，比人洗的干净多了。”

徐妙云这回听懂了，但也更惊讶了，你们后世之人，连碗都懒得洗了？

她好奇的看着关上的门，果然看到有水流在里面不停的冲刷，真是神奇。

这一幕也把古代的人看得一愣一愣的，有毛病吧？洗个碗而已，至于吗？

“这小子也太懒了，”老朱首先表示不爽，“这都成废人了，像什么话！”

这回连马皇后也是无语了，她想象不到还有专门洗碗的东西，有点浪费了吧？

苏明可不知道洪武朝的人怎么想，他只感觉这洗碗机真是个好东西。

不过，接下来要做什么呢？

这么一打断，他突然没了继续讲皇明祖训的兴致，很累的。

可要是带徐妙云出门，她这身衣服又有点太扎眼了。

毕竟这少女很漂亮，再配上古装，简直回头率百分百，万一惹来麻烦，就怕要查身份证。

对了，身份证！

这貌似是个大问题啊？

可他刚想到这个问题，就看到一个系统提示弹了出来。

【是否生成身份证？】

“我去，还有这好事？赶紧生成！”他连忙在心里确认。

瞬间，他就感觉到裤袋里多了个东西，拿出来一看，果然是身份证。

【姓名：徐妙妙】

【出生日期：2008年6月1日】

【民族：汉】

【住址：成都市*****】

【身份证编号：******】

“牛啊，住址直接填我家了？还有，这出生日期不对吧？人均十八岁？”

“怎么了？”一旁的徐妙云看到苏明突然拿出个卡片，很是好奇。

苏明将卡片递给对方，

“这是你的身份证，就类似大明的户籍和路引，在我这边很重要。”

徐妙云一听就懂了，但看了一眼又疑惑了。

“这，这怎么还有我的画片？好精致，这是怎么做到的？”

“这个，你不用深究，”苏明没法解释，系统的事肯定不能告诉别人，“就当是我画的。”

徐妙云微微红了脸，但很快又发现问题。

“不对啊，我不叫徐妙妙，我叫徐妙云。”

“没事，主要是方便，”苏明无所谓的摆手，“徐妙云这名字很多人都认识，在这边你就叫徐妙妙好了。”

原来是这样？她也没纠结这个，反正就是个名字。

“我很出名吗？后世很多人认识我？”

“那当然了，”苏明笑的有点奇怪，“毕竟是大明才女，被誉为女诸生，更何况还是永乐大帝的皇后，自然有名。”

这，。。。。

徐妙云的脸更红了，有点不好意思。

“我，哪有那么好，女诸生什么的，只是旁人说笑的，至于皇后什么的，还是算了吧，我不想当，不自在。”

不想当皇后？

苏明也没当真，估计是女孩子脸皮薄。

“先拿着吧，对了，这上面写的你是2008年六月一日出生的，也就是现在十八岁，要是有人问起，千万别说错了。”

“十八岁？”徐妙云大感意外，“不对啊，我才没那么大，十八岁早就嫁人了。”

额，这个，苏明不知道怎么解释，总不能说是因为和谐神兽吧？

“这个你不用管，因为我这边十八岁才算成年，再说了，十八岁不结婚算什么，三十岁才结婚也很正常。”

徐妙云又被震惊了，三十岁结婚？居然还算正常？

她突然看向对方，有点好奇，

“苏明，那你婚配了吗？我看你家里没有女人用的东西。”

苏明：......扎心了。

马皇后：苏明居然未曾婚配？好事啊！

老朱：三十才成婚？成何体统？那这国家不完了吗？

朱棣：我怎么感觉有点不妙？我绿了？