整个应天府都安静下来了。

没人吃东西，没人说话，所有人都注视着天幕。

无它，因为天幕此次要说的问题太严重了，关系到了所有人的生存。

老朱也安静了，他不得不安静。

一切都因为大明宝钞，而他已经发行了。

一但这东西成为废纸，那问题就严重了，比他知道标儿没继承皇位都严重。

毕竟标儿现在好好的，只要小心，自然能规避祸事。

但大明宝钞要是失败了，那整个大明都会陷入困境，一切事情都将变得很麻烦。

该死，苏明这小子怎么就提到宝钞了？

他想收回宝钞，可他不能，因为大明真的穷啊，不发行宝钞，他根本没钱。

他真的想发怒，但最终还是忍了下来。

小子，你最好能给出解决办法，要是解决了，咱给你封爵！

现代，徐妙云显然也知道事情比较严重，毕竟她也知道元朝的事情。

“公子，到底是怎么回事，能给我讲讲吗？”

苏明点头，这事情确实要讲清楚。

“首先我问你，你知道老朱为什么要发行宝钞吗？他应该知道元朝纸币崩坏的事情。”

“陛下自然知道，”徐妙云点头，“陛下也是受过苦的，元朝宝钞成为废纸，损失最大的就是百姓，陛下也一样。”

她想了想，再次开口，

“陛下之所以发行宝钞，我听父亲说过，是因为朝廷没有足够的金银铜钱，不发行宝钞就没钱可用，整个大明都会受到影响。”

苏明满意点头，老朱虽然不懂，但也不是完全不懂。

他应该是知道宝钞滥发的风险，但国库没钱，他不发不行。

“你说的不错，元朝败退之时，带走了大量的金银铜钱，大明全国都缺钱，没钱就没法正常贸易，就没法发展起来。所以发行宝钞是必须的。”

苏明先确定了基调，发行宝钞并没有错，这是前提。

“但是，老朱显然犯了一个错误，那就是没有搞清楚，为什么明明是一张纸的宝钞会值钱？”

徐妙云摇头，这个她是真的不懂。

苏明也不卖关子，他将一张百元钞票展开在面前，

“纸并不值钱，值钱的是纸背后代表的意义。就比如这张百元钞票，它可以随时换来价值百元的商品，包括粮食、金银，所以它才值钱。是我们国家保证了这种交换可以达成，这样它才能值钱。”

“而且，我们国家发行纸币是有限制的，必须在国库中存入黄金，有多少黄金才能发对应比例的纸币，绝对不能超发。”

他看向徐妙云，

“老朱以皇权规定，一贯宝钞值一两白银，但你真的拿着宝钞去换白银就会发现，换不了，老朱不允许。那换粮食呢？可以，但粮食的价格是会变的。那宝钞的价值要怎么确定？”

徐妙云稍微听懂了，“公子的意思是，宝钞要能换回金银才不会贬值？发行也要有金银作保证？”

苏明点头，但又摇头，

“是这样，但又不可能。因为老朱就是因为缺金银才发行的宝钞，而且更恐怖的是，他每次缺钱，就会大量发行宝钞。”

“结果就是，市面上存在大量无法兑换金银的宝钞，而且越来越多，那宝钞贬值就很正常了，而且会越来越快。因为没人敢接手，崩坏只是瞬间的事情。”

苏明做出了最后的总结，

“老朱犯了两个错误，一个是盲目以为，靠着皇权就可以保证宝钞的价值，但市场不会承认。第二个就是不懂经济规律，宝钞进入市场，那就是一种特殊的商品，违背规律就必然承受后果。”

徐妙云沉默了，她已经听懂了，这是一个无解之局，宝钞必然贬值，所以才沉默了。

大明也沉默了，百姓们看着手中的宝钞，换不回金银，这玩意真的有用吗？

老朱也沉默了，他其实知道，因为他见过滥发宝钞带来的危害，但他又能怎么办呢？那小子自己也说了，他只能发行宝钞。

“重八，”马皇后担心的看向他，“就没有解决办法吗？前朝的教训就在眼前啊，这让百姓怎么相信？”

“没事，妹子不用担心，”老朱脸色微红，有点疯狂，“咱说了值多少，那就得值多少，不听话的就杀，杀到听话为止。”

马皇后无奈摇头，可还不等她继续说，徐妙云就开口了。

“公子，我能知道，宝钞最后变成什么样了吗？”

“可以，”苏明拿起手机投屏，“豆包，将大明宝钞在洪武时期的贬值过程列出来。”

【好的主人，请稍等。】

结果很快出来了，徐妙云只是稍微看了一眼就懵了。

以一贯宝钞为例：

洪武八年 (1375年) = 1000文铜钱。

洪武二十三年 (1390年) ≈ 250文。

洪武二十七年 (1394年) ≈ 160文。

整个大明都炸锅了，无数人眼睛都红了，这也太夸张了！

这就是大明宝钞？废纸而已！

谁还敢用？

老朱两眼一黑，差点气过去！

混账啊，怎么能公布出来！而且还是贬值如此之快！

他死死的盯着天幕上给出的数据，连他自己都不敢相信，居然如此离谱！

才过了二十年，居然只值160文钱？

一旁的朱标也是麻了，宝钞的发行他也参与了，他知道有风险，但也没想到会这么夸张。

至于满朝文武，一个个面面相觑，这还让不让人活了？

俸禄本来就少，这又换成了宝钞，那不得吃土？

徐达更是脸色发黑，因为他真的刚领了一堆宝钞回家，这不亏死了？

怎么办？

整个大明都想问，当然徐妙云也想问。

“公子，那要怎么办？这是无解了吗？”

苏明并不急，因为他真的知道，毕竟是写小说的，这种大事情当然准备充分。

“当然不是无解的，不过挺复杂的，要不改日再说？”

徐妙云：......又改日？

老朱：算咱求你了，这个真不能改日再说，要死人的。

“别啊，我真的怕了，我父亲刚领了一堆宝钞回家，我怕国公府没钱吃饭了。”

苏明：....这么倒霉？老朱刚发行，就祸害老兄弟？

“行吧，那我就说说，办法自然有，而且不只一条。”

他仔细想了想，

“第一个是改变锚定物，将金银换成粮食，但风险很大，可以算是过渡方案，后面还是要改。”

“第二个自然是限量发行，但老朱等不起，最多坚持几年，还是会滥发的。”

“第三个直接一点，找到存在大量金银的矿山，有银子自然就没问题了。”

徐妙云双眼一亮，

“我选第三个，苏明你一定知道哪有金银矿吧？”

“当然知道。国内国外的都知道。”