“不可能！绝对不可能！咱怎么可能做这种事！”

老朱要疯了，他绝对不相信，他不可能做出这种事情，吕氏算个屁啊！一个侧妃而已！

这次别说他了，就算是马皇后也一脸怀疑，难道这苏明真是乱说的？

同样的疑惑也给了徐妙云，她也不相信，或者说，整个大明都没人会相信。

“这，不太可能吧？公子是不是记错了？太子朱标众望所归，没理由被废啊？”

听到这话，苏明也是愣了一下，这才发现自己遗漏了一些信息。

确实，如果朱标还活着，那当然不可能有其他人的机会。

“朱标没有被废，他的问题我们后面再说，先说这嫡长子继承制。”

他理了一下思路，这才继续开口。

“老朱强行将朱允炆扶为嫡长子，这操作可以说是非常离谱了，因为这就意味着，只要把有资格的人都杀了，那自己就是嫡长子了。”

苏明这话直接吓到了所有人，一想还真是啊。

不管嫡庶，反正就算是庶子，只要把嫡子和比自己大的庶子全杀了，那自己就成了嫡长子？

这不是搞笑吗？哪有这样的？这不天下大乱了？

“说起来，老朱的眼光真的不行，”苏明嘿嘿笑了一声，“你猜朱允炆干了什么？”

徐妙云想了想，犹豫着给出了答案，

“削蕃？”

苏明有点意外，不愧是徐家长女，有点政治素养。

“确实是削藩了，而且手段太狠，直接削成庶人，甚至还逼死了一个。”

“不过这不算问题，削蕃并不奇怪，他最葩的是想要恢复周礼。”

“什么？！”徐妙云傻了，“这，他是怎么想的？一千多年前的制度，怎么能用在大明？”

苏明也是笑了，无奈摊手。

“可他已经被文官忽悠傻了，要行井田制，还削减了江南税赋，甚至还废了南北榜，完全就是蠢货一个。”

徐妙云这次是真的无语了，南北榜她没听过，但前面两个就已经让她无语了，这简直是在拿大明开玩笑。

老朱：？？？这是咱选的继承人？真的假的？

满朝大臣，包括朱标都是一头黑线，这也太蠢了。

“所以啊，等朱允炆上位，自然有人不服，比如各地的蕃王，徐小姐你猜那些蕃王会做什么？”

徐妙云心头狂跳，这还用猜？

“秦王造反了？”她有点被吓到了，那大明能存在两百多年，还真是不错了。

“秦王？”苏明一愣，说的是那个朱爽吧，“不不不，不是秦王和晋王，因为他们死的比老朱还早。”

死了？秦王和晋王都早死了？

徐妙云一惊，她终于反应过来了，所以说，太子也早死了，这才轮到朱允炆？

这个信息同样被洪武朝众人猜到了，这回众人的目光不再看向陛下，而是纷纷看向那位身姿挺拔的太子。

“标儿！”老朱瞬间将宝贝儿子拉到面前，马皇后也是关心的围了上来，“快传太医！”

“父皇、母后，儿子没事。”朱标也是有点懵，突然知道自己死了，这感觉还真是奇怪。

“胡闹！”老朱是真的怕了，直接将儿子拍在龙椅上，“你老实坐好，一切等太医看过再说。”

朱标这下也是麻了，老子怎么坐龙椅了？

“父皇、母后，老二老三他们。”

他可是听清楚了，老二老三都早死，这可不是小事。

“你别管，”老朱随意的摆摆手，“咱自会让太医去看看，那两个混账，咱都没死，他们居然敢先死了，有空再收拾！”

秦王、晋王：？？？父皇你也太偏心了吧？

苏明自然不会想到，他只说了一点信息，这些聪明人就已经想到了很多。

他只是接着刚才的话继续开口。

“老四朱棣，理论上他现在才是嫡长子，按皇明祖训，应该他来继位才对，所以他不服，至少心里不服。”

徐妙云果然被这个新的信息拉了回来。

燕王？她心中一跳，因为她已经听父亲说过了，陛下似乎想让她嫁给燕王，只是还没公开提这件事。

“那，燕王他，反了？”她这话说的很小心，毕竟后果很严重。

“当然反了，”苏明也知道徐妙云的将来，说的很认真，“朱棣靠着自己的八百亲卫，直接在北平起兵。”

“这家伙可不得了，四年时间，一路杀穿大明几十万军队，直接冲进皇宫，一脚踹下朱允炆，自己当了皇帝。”

苏明哈哈一笑，“还别说，这下真的是嫡长子继承制了，老朱应该安心了。”

老朱：？？？不嘻嘻。

徐妙云傻了，满朝文武全愣住了，老朱三人也安静了。

朱棣？老四？造反了，还成功了？

他怎么成功的？怎么可能成功的？几十万大军打不过老四？

老朱深吸一口气，渐渐平静下来，他再次坐回龙椅，和标儿坐在一起。

所有人都是浑身冒冷汗，熟悉陛下的人都知道，越是平静，那说明陛下越是愤怒。

果然，沉稳的声音从上方传来。

“传旨，令燕王即刻上殿，敢耽搁，打断腿。”（朱棣要洪武十三年才就蕃）

“重八，”马皇后也是心惊，这下闹大了，“老四没那么大胆，还是先搞清楚再下结论。”

“是啊父皇，”朱标也在一旁劝道，“我相信老四，毕竟之前提到了削蕃，先把人叫来，查清楚再说。”

“嗯，咱知道了。”老朱不置可否，也没把话说死。

他对老四还是熟悉的，削藩削成庶人，以老四那性格，肯定不会等死，所以他真的反了？

一片安静中，众人再次看向天幕。

徐妙云同样被吓的不轻，轻轻的坐在沙发上，眼中目光闪烁，也不知在想什么。

苏明对此倒也不在意，反正是别人的事，自己吃瓜就行。

“这第一条勉强算是没问题，可这第二条就有大问题了，还是大明亡国的重要原因之一。”

徐妙云惊醒，看向电视，第二条是关于封王和宗蕃政策的。

苏明看向徐妙云，

“我先问你，你觉得老朱为什么要封王？”

“这，”徐妙云沉思，她想了想，“应该是为了朝堂稳固吧？”

“聪明，确实有这个因素。”

苏明就喜欢跟这种聪明人聊天，封王可不只是顾家那么简单。

“简单来说，大明初立，但底下的官员大多数都是元朝留下的，娇兵悍将更是难以管理，所以封王确实是有必要的。”

这一点苏明还是很赞同的，不然这大明谁说了算？

老朱满意的点了个赞，这小子还是挺有见识的。

他当初要封王，结果就有人跳出来反对，说什么八王之乱和唐末的教训。

可那些人也不想想，不让自己儿子镇守地方，那这天下要多久才能安定下来？

真当那些地方豪强、元朝官员会那么听话？

不过他刚高兴，打脸的就来了。

“不过嘛，朱棣造反成功，这封王制度也算是废了。毕竟朱棣也不想另一个蕃王跳出来继续造反嘛。”

苏明将目光看向另一半信息。

“那问题就在这宗氏政策上了，朱棣把蕃王当猪养，是为了防止造反，但把宗氏也当猪养，就是因为这皇明祖训。”

苏明摊手，无奈苦笑，

“老朱可能是算学不太好，他恐怕想象不到，明末宗氏人员会有几十上百万，直接把大明吃穷了。”

什么！

满朝皆静，众人已经能想象到，大明的财政会烂到什么程度。