“岂有此理！这是哪个混账子孙！二十年不上朝，那你还当个屁的皇帝！”

老朱实在是想象不出来，哪有这样当皇帝的？

他转头怒视朱标，

“你怎么教的？就出这种货色来祸害咱大明？”

朱标无语，表情淡定的回了句。

“父皇，你怕是忘记了，那是老四的后代，跟我没关系。”

老朱愣住，差点忘记了。

没错，都是老四的错！

要是标儿继位，绝对不会出现这种混账子孙！

朱棣：？？？又要我背锅？

现代，苏明稍微跟徐妙云科普了一下，嘉靖是怎么几十年不上朝的。

“这，这也太离谱了。”徐妙云表示接受不能。

“所以啊，一但皇帝不管事，那大权自然就落到了太监手里，因为太监才是皇帝身边人，只有他们跟文官不是一条路的。”

徐妙云终于听懂了，但又没完全懂。

比如，为什么太监会掌权，她听父亲说过，陛下有严令，太监不可读书识字，不认字也能批改奏折？

“这么一来，结果就是党争。”苏明叹气，“阉党、勋贵、文官集团，三方互相争权，没人关心百姓。”

所有人都沉默了。

党争，这绝对是历代亡国中最大的祸害。

谁都清楚，一但党争兴起，那不到一方彻底死亡，那是很难停得下来的。

至于国家，那自然就亡了。

老朱也沉默了，心底隐隐发寒。

他虽然看不起那种几十年不上朝的废物，但也清楚，不可能人人都像他这样勤政。

而一旦出现懒汉，那大权旁落是必然的。毕竟没了丞相，那这权力总要有一个地方掌握住。

甚至，这内阁的权力，比丞相更大。

难道真是他错了？不该废除丞相制度？

就在此时，天幕上给出了答案。

还是徐妙云开的口，

“那苏明，这个也有解决办法吗？”

“当然有的，丞相制度被废除后，后面的王朝也同样没有丞相，但并没有出现大明的问题，主要还是制度设计的进步。”

苏明摇头，虽然不喜欢清朝，但毕竟是吸取了前朝的教训，也有些能拿得出手的东西。

他正想简单说一下，就听到咕咕的声音。

徐妙云的脸瞬间就红了，她饿了。

苏明也是一愣，这才想起来，两人光顾着聊天了，他也是有点饿了。

“先不聊这些了，以后有的是时间，我们先吃饭吧。”

徐妙云自然不会拒绝。

老朱：？？？继续啊，吃个屁！

“这，这个混小子，”他气的手都在抖，简直要吐血了。

这不对啊，终于得到消息，废除丞相制度是正确的，甚至还有解决办法，居然就不聊了？这像话吗？

“咱算是明白了，”老朱快气笑了，“这小子就是来气咱的，上次的宗氏政策不说，还有标儿的事情，现在又不聊了，气死个人！”

“好了重八，”马皇后也是笑了，“既然苏明说有办法，那你还急什么？人总是要吃饭的，你看妙云都饿了。”

她站起身，直接吩咐御膳房去准备，大家听了这么久也是饿了。

众人自然感恩，还是马皇后心善，陛下就想不到这一点。

“天德，”马皇后招呼徐达近前，“你也一起来，别太担心，妙云算是遇到好人家了。”

徐达也是哈哈一笑，“多谢皇后，那臣就不客气了。”

现代，苏明带着徐妙云来到厨房。

这里的景象让徐妙云大为惊奇，感觉什么都看不懂，跟她印象中的厨房完全不一样。

苏明想了想，这次就不搞太麻烦的了，就做个面吧。

他拉开冰箱，从里面拿出两个鸡蛋，还有一把青菜，最后又拿出两根火腿。

而就在冰箱打开之时，徐妙云立刻感受到了一股寒气，惊的她使劲看过去。

“这是冰窖？这是怎么做到的？”

“这叫冰箱，”苏明随手关上门，“就是一种用来冷冻东西的，基本人人家里都有，原理就很复杂了，你以后会清楚的。”

人人家里都有？

这几个字让徐妙云更加震惊了。

在大明，连她这国公府都没有，太奢侈了，她父亲不让做冰窖。

但在这里，居然是人人都有的，确实非常方便。

洪武朝众人也是惊讶，这后世的百姓，过得也太好了吧？

不过另一个东西很快吸引了他们的注意力。

众人只见苏明在一个按钮上按了按，立刻就有蓝色的火冒了出来，这又是怎么回事？

不用烧柴吗？也没看到煤炭啊？

“这个火？”徐妙云看了好一会，真正感受到热浪，才确定这真的是火。

“是啊，这叫燃气灶，”苏明指了指旁边的黄色管子，“燃气从这管子里通到千家万户，只要打开就能生火，很方便的。”

“当然了，这是要钱的，不过很便宜就是了。”苏明想了想，“反正我都是一次交一百，然后很久都不用交钱了。”

徐妙云半懂的点了点头，之前琉璃杯的事情，她大概知道一块钱差不多是两文钱。

那这确实很便宜了，至少比大明烧木材便宜多了。

还有那个一扭就出水的东西，应该也是跟开火一样的道理，是从外面流进来的。

仅此一件小事上，就能看出后世的生活有多幸福了。

不过，她又有了新疑问，只是不知道该不该说，张了几次嘴，最终还是没问。

苏明没注意到，现在吃饭才是最重要的。

他一直都是自己一个人住，自然是熟练的很，很快就做好了一大锅香喷喷的面。

盛了两大碗出来，一人端着一碗回到了客厅里。

徐妙云早就饿的不行了，得到同意后，连忙夹起一筷子。

“好吃！面条很劲道，汤也很香！公子真是好手艺！”

苏明满意点头，他也发现了，这徐妙云一激动就会自然的叫他公子，短时间内怕是改不过来了。

不过无所谓，等以后习惯了就好。

“好吃就多吃点，慢慢来。”

他们这吃的开心，老朱那边却是有点微妙了。

老朱三人和徐达进了内殿一起吃饭，但经过这些时间，老朱突然意识到一个大问题。

他的脸色凝重起来，也顾不得徐达还在这里，直接拉过妹子，

“妹子，咱感觉不对啊！就算标儿出问题了，那也应该是传位给雄英啊？”

他这话一出口，一旁的朱标也是愣住了，随即脸色大变。

对啊，虽然雄英去年刚出生，但也是嫡长子，怎么变成那个什么朱允炆了？

徐达更是僵住，这是他能听的吗？要不，先不吃了？

倒是马皇后，她只是愣了一下，这才笑道：

“你才反应过来？放心吧，我已经派人接雄英过来了。”

老朱大喜，还是妹子靠谱！