苏明决定给徐妙云买点衣服，不然出门很麻烦。

忽略了刚才扎心的问题，他带着对方来到电视前。

直接用手机打开淘闪购，在这里买衣服可以立刻派单，估计一小时送达。

他选了一个性价比还可以的女装店，别问他为什么知道，都是泪。

操作间，电视上立刻出现各种女装图片。

这一幕瞬间吸引了徐妙云的目光，果然哪个时代的女人都喜欢漂亮衣服。

“徐小姐，你这身衣服出门很扎眼，你在这上面选几件合适的吧。”

徐妙云看着这些图片，眼睛都挪不开了，但还是有点不好意思，

“这，会不会太破费了，”她在身上摸了摸了，拿出一块玉佩，“我身上就这个值点钱，我不能让你破费。”

玉佩？国公府大小姐的玉佩？

苏明自然是心动的，说不定够他写几本小说了。

“不用，几件衣服罢了。”还是脸皮太薄啊，“你快点选吧。”

徐妙云见状也不再推辞，毕竟是国公府的，也没觉得几件衣服是什么大事。

这一幕同样被直播到了洪武朝，众人表情不一。

“这，这些衣服，成何体统！”一位士人大感愤怒，他指着一件短裙。

“原来后世喜欢成衣吗？这些款式很不错啊。”一位商人表示大开眼界，恨不得立刻模仿一下。

“咦？小姐，那件粉色的好漂亮，就是露的太多了，穿出门会被骂吧？”一个勋贵府内，两个女子脸红红的。

“天啊！这，这是贴身衣物？这也能当众买卖？”一位书生脸都红了，但眼睛却是一眨不眨。

徐妙云也脸红了，吓得直接用手捂住脸，但眼睛却看得清清楚楚。

苏明尴尬一笑，

“你别紧张，衣服就是用来穿的，没什么不好意思的。要是买了不合身，那才是麻烦，浪费钱。”

徐妙云听到这话，红着脸随便选了一件差不多的，苏明也是赶紧跳过。

结果这次更炸裂，刚才只是内衣，这次直接上了胸罩。

徐妙云没见过这种衣服，一开始还没反应过来，但看到那个叫模特的人穿上后，人直接傻了。

“这，这这这，”她的手指都在抖，“无耻！”

苏明：......这真不是故意的。

洪武朝的人已经炸锅了，无数士人跳出来大骂，恨不让所有人知道自己的高风亮节。

老朱也是脸皮抽搐，虽然他也好色，但还真没见过这种的。

“嘶！世风日下啊！看来后世也不是什么都好。天德，你说是吧？”

徐达：？？？为什么点我？

“陛下说的是，确实是有点过了。”

“重八，”马皇后斜了一眼，“你眼睛睁得这么大，很好看吗？”

老朱：......苏小子误我！

苏明也是老脸一红，瞬间在脑海里过了一遍，果断选了两件C码的加入购物栏，然后直接跳过。

还好，这次没出问题，是外套。

话说，这徐妙云身材很不错啊，小小年纪就有C，估计长成了至少也是D杯，这已经很大了。

“咳咳，你别多想，这只是在网上看，等你上了街，还有直接开在路边的呢。这是穿在里面的，对身体好。”

徐妙云已经不知道说什么了，她不敢想象，在大街上看到这些，会是什么场景。

东西很快选完，两套内外衣，再加三件外套，鞋子就随便选了个低跟的，高跟鞋怕对方习惯不了。

至于丝袜，那当然是白丝，苏明是白丝控。

有这些也就差不多了，反正也就七天，够用就行。

下单，一共三千多。

嘶，真贵啊。苏明肉痛的点了确认。

希望系统给的任务奖励够好，总不会让他亏了吧。

“好了，等一会就有人送来。”

“有人送来？”徐妙云疑惑，“不用给钱吗？店家又是怎么知道的？”

苏明无奈，只能又展示了一下订单页。

“已经付过了，这个手机就是通过网络将订单提交给了店家，对方只管按我选的货物发货就行。”

他又展示了一下之前的订单，

“你看这里，等货到了，没问题就可以点这个确认，钱就会真正划给店家，这交易就算是完成了。”

徐妙云反复看了好几遍才看懂，但眼中的疑惑并没有完全消失。

“真神奇，你们居然在家里就可以买东西，大明也有筵会假赁和立办，但主要是送吃的，而且流程很麻烦，不像你们这么方便。”

咦？大明也有外卖？

苏明还真不知道这个，不过听徐妙云这么说，估计是给有钱人送的，肯定价格不菲。

“还有就是，你们已经不用金银铜钱，或者宝钞之类的吗？”

宝钞？那玩意狗都不要！

金银这个涉及金融学，有点复杂，苏明自己也是半懂。

看了眼时间，还有一个小时才送到，那还是讲讲吧。

“我们这跟大明差别有点大，金银之类的不再流通了，但可以在特定的地方互相交换，黄金还行，但白银不值钱。”

他从身上摸出钱包，里面还真有几张钱，都很久没动过了。

看了眼，是两张百元的，还一张二十和一张十块的，一块的倒是有三张。

“我们也用纸币，但防伪措施更先进，宝钞那种还是算了，假冒的太多了。”

徐妙云接过，立刻就感觉到了这种纸币的精美程度，可以说是巧夺天工。

“好精致，居然还有七彩的光芒，确实很难仿制。小小的一张，携带也非常方便。”

苏明看对方这么喜欢，也是大手一挥，

“既然你喜欢，那就送你了。其实我们现在很少用纸币了，直接用手机就行，一般不需要纸币。”

“不用了？”徐妙云很惊讶，“这么精美的纸币，不用了多可惜，比大明的宝钞漂亮多了。”

又是宝钞，苏明觉得对方应该还不知道那玩意有多坑。

对了，对方现在是洪武八年，这不刚好就是老朱发行大明宝钞的时候？

苏明想到对方毕竟是要回去的，那可得提醒一下。

“徐小姐，等你回去，千万记得提醒一下魏国公，宝钞这东西能不收就不收，那玩意贬值太快，最后当废纸都没人要。”

“啊？”徐妙云大吃一惊，她离开前，还刚看到父亲拿着一叠大明宝钞回家呢。

“这是什么意思？大明宝钞会贬值？”

“是啊，就跟元朝的纸币一样，老朱根本不懂经济学，只知道乱搞，差点坑死大明百姓。”

老朱：坏了！这是冲咱来的！