苏明回到了客厅，他侧眼看了下卧室，徐妙云正安静的坐着。

找来水杯，一边接水，一边查看系统。

这系统倒是很简单，目前就一个功能，接待访客。

七天一次，完成后休息七天再接待另一波访客，每次完成后会有奖励。

至于访客，回去之后，会有一个月冷却期，期满可以主动申请再次来访。

这个不错，也算是保持联系了，真良心系统。

不过嘛，就这？会不会太简单了？

苏明仔细找了找，果然在角落里看到一个进度条。

【当前进度：1/4，进度满后可升级】

原来如此，是要先接待四次访客才能升级，能升级就好，至少有个期待值。

也不知道那个奖励是什么，毕竟是系统，总不会太寒酸吧？

他并不知道，他只是简单的接杯水，却让洪武朝的众人看的目瞪口呆。

“这，这房间居然如此光洁明亮？”一位世家出身的官员大为震惊，有多少钱都做不到吧？

“奇怪，不用烧火，居然直接有热水吗？是何宝物？”

“水只是小事，难道诸位没发现吗？此人拥有如此之多的琉璃杯，定是世家大族子弟，令人好生羡慕。”

琉璃杯！对啊，那人打开一个柜子，里面居然全是琉璃杯，至少十几个，每一个都是精美、透明的绝品。

老朱也是看得皱眉，他自然知道琉璃杯的价值，但这么奢侈，也是超出他想象了，比皇宫奢侈多了。

难道妙云这丫头要所托非人？可看刚才的样子，也不像那种人啊？

他看了眼下面一脸焦急的徐达，想说点什么，但还是忍住了。

“父皇莫急，”一旁的朱标眼尖，瞬间就理解了父亲的想法，“毕竟是六百年后了，也许琉璃并不值钱呢？”

“嗯，标儿说的没错，继续看吧。”

此时，殿外传来脚步声，众人看去，果然是马皇后来了，除了这位，也没人敢这时候过来了。

马皇后一进来就看到了徐达，连忙上前安慰。

“天德莫慌，我看那苏公子并不是坏人，妙云至少是安全的。”

徐达听闻也是叹了口气，那又怎么样呢，他女儿还是回不来啊。

马皇后见状也无奈，宽慰了一下也是走到了朱元璋身边。

老朱连忙往旁边挪了挪，直接让自家妹子跟他坐一起。

对于这一幕，没人觉得奇怪，马皇后坐龙椅怎么了，又不是没见过，谁会多嘴？

此时，苏明也接好了温水，顺便还漱了口，洗了把脸，很快回到了卧室内。

他也注意到，徐妙云这小姑娘虽然坐着，但眼睛可是一刻都没停下，周围都快被看遍了。

嘿，有意思的小姑娘，跟传闻中那位有点不一样呢？

可能是因为还小，毕竟还不是皇后，心性自然不一样吧。

“徐小姐，喝杯水压压惊吧。”

徐妙云看着眼前的琉璃杯，脸上也是有一瞬间的惊讶，但她很快镇定下来。

双手接过，温的，清澈透亮。

小心的呡了一口，很纯净，味道还不错。

一直在观察的苏明发现了异常。

他注意到，徐妙云似乎被一层极透明的薄雾包围着，就在她喝水时，薄雾才看清一点点。

这是，过滤？过滤现代的病毒吗？这系统讲究啊。

这是好事，至少古代人不会因为免疫问题突然死了。

喝完，她将琉璃杯放在眼前，仔细打量了一下。

“苏公子想必家世不凡，如此精品琉璃杯，世所罕见，用来喝水倒是浪费了。”

苏明：......

他有点尴尬的摸了摸鼻子，他可不是有钱人，

“你误会了，这叫玻璃杯，在我们这不值钱。你手上这个，五块钱一个，按大明那边来算，也就十文钱。”（注：以粮食价格来算，一块钱差不多两文钱。）

什么！徐妙云惊的差点失手，不太敢相信。

洪武朝众人更是一脸见鬼的表情，真的假的，这可是绝品琉璃杯啊！

老朱无语的看向朱标，咱标儿还真的说对了。

但是嘛，这是不是也太便宜了？咱也想要啊。

“苏公子说的是真的？玻璃又是何物，与琉璃有何区别？”

这个，苏明有点懵，玻璃和琉璃应该是差不多吧？没研究过。

“当然是真的，我没必要骗你，放心用，摔了也无所谓。玻璃和琉璃差不多吧，都是沙子做的，可能是工艺不一样。”

他也懒得解释，就是个普通杯子而已，没记错的话，大明应该也有玻璃工艺吧？

“对了，你可以叫我苏明，我们这一般不叫公子。让别人听到会感觉很奇怪的。”

徐妙云愣了愣神，还在为沙子做琉璃惊讶，突然听到对方的话，脸上也是微微红了一下。

“这，好吧。客随主便，那小女子就恭敬不如从命了，苏，苏明。”

洪武朝，

众人表情古怪起来，徐达更是嘴角一抽，深吸一口气才没骂出声。

毕竟在他们这里，直呼姓名，那是要关系好到一定程度才行的，尤其是女子直呼男子的姓名，那可不一般。

苏明当然不知道，就算知道了也不在乎，人家都说了客随主便嘛。

他看对方放下了水杯，也是再次开口。

“有个好消息告诉你，你只会在这个世界停留七天，七天后是可以返回原本的世界的，这下你不用担心家人了。”

呯！徐妙云惊喜的站了起来，撞到了床沿也没在意。

“真的吗！我还可以回去？”

“真的，你就当出来郊游，可以放宽心了。”

听到对方肯定的回答，徐妙云差点哭出来，她是真的放不下家里人。

好一会才平复了自己的心情。

而在洪武朝，徐达也是大大的松了口气，甚至直接坐到了地上，脸上终于露出了笑容。

唯有老朱表情变了变，他也不知道自己该高兴还是遗憾，眉头都皱了起来。

一旁的马皇后伸手拍了拍他的肩膀，

“重八，”她的声音很小，只有两人能听清，“不是有七天吗？妙云那丫头聪明着呢，放心吧。”

老朱想了想也是，七天时间也不短了，终于不纠结了。

事实也确如马皇后所说，放下了心中最大的担忧后，徐妙云很快就意识到了，她不能浪费如此天赐良机。

“苏明，你之前说大明延续了两百多年，”她有点紧张，声音都变轻了，“那能告诉我，大明是怎么亡的吗？”

苏明微笑，果然，徐妙云不愧是能当皇后的，这么快就反应过来了。

“当然可以，不过原因太过复杂。大明共历时276年，传十六帝，最后亡于崇祯，至于原因，那还得从大明开国皇帝，也就是老朱说起。”

呯！

洪武朝，老朱一把拍碎了面前的茶杯。

他已经接受了大明无法千秋万代的结局，但怎么也没想到，大明亡国还有他的份。

“放肆！居然还怪咱？”

众臣全都低下了头，大气都不敢出。

“好好好！咱倒是要听听，几百年后的事情，凭啥怪到咱身上！”