老朱激动了，他直接站了起来，不停的走来走去，但眼睛一刻都没离开过天幕。

他对这天幕是又爱又恨。

爱的当然是通过这个能知道很多事情，比如标儿和雄英，那是他的根，也是大明的根。

恨的是苏明这小子完全不把门，什么事情都往外说，尤其是这次说到的宝钞问题。

简直就是巨坑！差点就让他没法收场了。

以前还可以用皇权强行推下去，反正大家也不知道这宝钞会不会出问题，只能先用着。

但现在还推个屁，那个贬值数据一出来，鬼都不敢用了。

幸好，幸好啊，这小子还真能解决，不然他要疯了。

整个大明都在等待天幕接下来的话。

苏明也没有卖关子，他直接打开手机缺德地图，一个极度精细的画面迅速出现。

徐妙云立刻惊呼一声，

“这是舆图？居然这么精细？”

“是啊，这叫地图，”苏明被这一惊一炸吓了一跳，“我们现在是在成都。”

他将地图缩放一下，很快显示了整个成都，然后再次显示了整个华国。

“看到这个公鸡样的区域不，这就是我现在所在的华国，比大明要大一些。”

嘶！太精细了！

“快！画下来！”老朱激动的吩咐下去，“天德，这可比舆图好用多了，后世真是不可想象。”

身为武将，徐达自然清楚，眼睛都瞪得老大，一眼就看到了漠北那一片。

“陛下，漠北居然归入了后世华国，看来那些人也被打服了，大快人心啊。”

“哼，咱迟早也要把他们打服！”

无数画师都是迅速行动起来。

徐妙云看了一会也是感觉很新奇，

“这种，地图，普通人也能看？不怕泄露机密吗？”

“当然不怕，”苏明很能理解对方的想法，“在我们这里，真正的机密都在地下，地上的东西不算机密。”

他这话可不算错，那些保密基地哪个不是挖深了来藏，地上最多就一个入口。

“地下？我还真没想到，”徐妙云一点都不怀疑后世的能力，“原来我们是在西南巴蜀啊，我第一次来这里。”

苏明笑了笑，又让徐妙云看了一会，这才点击了浙江，直接搜索淳安县，很快就定位到了一片区域。

他又将地图切换到卫星图模式，指着其中一片山地，

“看这，淳安县威坪镇，这里就有一个大中型银矿，储量大概在1000吨左右，距离应天府也就200多公里。”

听到这个消息，徐妙云直接跑到电视前面，仔细查看这里的地形。

“这里有银矿？”她伸手在屏幕前比划了一下，“这一片都是吗？”

“肯定有，这个银矿是2010年才大规模开采的，大明那里肯定也有完整的，不过地名不一定相同，找当地人问问应该能找到。”

徐妙云点头，

“你说的1000吨是什么意思？”

“哦，不好意思，是我这边的计量单位，一吨指的是2000斤。按大明的单位，1000吨差不多是2700万两白银。”

咚！徐妙云一下没站稳，幸好反应快扶住了，不然就得摔地上了。

“2700万两！！”

老朱的脸已经彻底红了，整个人都在颤抖。

他清楚的记得，大明去年的岁入是300多万两白银，这是折算的，真正的纯白银只有十万两不到，其它都是粮食、布帛之类。

大明真的太穷了，穷到他只能发行宝钞来救急。

2700万两白银，抵得上大明十年的岁入了，要是有了这个，他还缺钱？缺个屁！

“毛骧！”老朱大喝，立刻就有一黑衣劲装男跑了进来，迅速跪下。

“属下在！”

老朱瞄了一眼，

“你亲自从亲军都尉府挑选千人，再调动当地卫所，给咱将银矿围起来，没有咱的命令，进入者，诛九族！”

“是！”毛骧立刻退下，脸上一片肃杀。

那可是2700万两白银，他完全相信会有人冒着杀头的风险也要掺一脚，这次的活可不简单。

整个大明都轰动了，无数人眼睛都红了，这次是真眼红的。

这巨量的财富，说不心动是假的，但一想到皇宫里那位也能看到天幕，不少人也是冷静了下来。

就算是有想法的，那也要精心谋划，不然就是九族不保。

现代，苏明也被徐妙云吓到了，连忙上前扶住对方。

“别激动啊，虽然看起来很多，但也就够大明用上五六年的，一年算500万两，这样才能保证大明宝钞稳定发行。”

“500万两！这还少吗？”徐妙云有点懵，她已经被这个数字吓到了，“这么多钱，可以做很多事情了。”

听到这话，苏明察觉到不对了，他试探问道：“你该不会是想直接使用这些白银来买卖东西，或者发军饷吧？”

徐妙云一愣，“是啊，不可以吗？”

她不明白，洪武朝的人也不明白，不然呢？

银子不就是这么用的吗？

苏明叹气，就知道这些人完全不懂经济。

短时间让大量白银流入市场，那叫通货膨胀，是会有大麻烦的。

“当然不行，”他举了个简单的例子，“白银跟宝钞不一样，是稀缺品，突然涌入这么多，那白银必然贬值。但百姓赚钱的速度肯定赶不上贬值的速度，那百姓不就得多花钱买粮食了？”

徐妙云：啊？

老朱：啊？？

“这，会，会这样吗？”徐妙云没太听懂，但他相信苏明，“那，不能开采吗？”

“当然要开采，但要换个形式将白银流入市场。”

苏明扶徐妙云坐到沙发上，这才解释起来。

“开采出来的白银不直接投入市场，也不能用来发军饷，不然士兵一花钱，那当地的粮价必然上涨。”

“可以直接存入国库，同时允许百姓用宝钞兑换白银，这样宝钞就稳定了。”

“然后以白银库存为标准，每入库500万两，就可以增发1500万贯的宝钞，在大明，这个比例很安全，不会造成宝钞贬值。”

“这样一来，朝廷有了钱，百姓得了方便，商人也能更频繁交易，大明的经济会迅速恢复起来，多赢。”

“这才叫经济学，不要学老朱，不懂还乱搞。”

老朱：学到了，原来还可以这么搞？这臭小子，怎么又骂咱！