苏小雅彻底懵了，小嘴微张。

“林哥，你不会是被开除受了刺激，脑子糊涂了吧？”

她连连摆手，满脸不信。

“创业哪有那么容易的。办公司要租场地，要发工资，哪来的启动资金啊。”

看着她这副不相信的样子，林澈知道，是时候展现真正的技术了。

他故作深沉地叹了口气说道：“小雅啊，有些事我一直瞒着大家。”

“其实……我是一个富二代。”

苏小雅：“？”

林澈继续编：“我老家那边有十几栋楼收租，我爸一直想让我回家继承家业，我觉得太枯燥了，就想出来体验一下普通人的生活，证明一下自己的能力。”

“结果你看到了，这个狗屁职场，根本不把我们打工人当人看！”

“所以，我摊牌了，不装了！我要自己开公司，整顿这个畸形的职场！”

他这番话说得义愤填膺，连自己都快信了。

苏小雅张着小嘴，大脑直接宕机。

富……富二代？

十几栋楼？

体验生活？

这……这不是小说里才有的情节吗？

看着她还是一脸懵逼的样子，林澈知道必须下猛药了。

他掏出手机，点开银行APP，直接将那个带着一长串零的余额界面，在苏小雅眼前晃了晃。

“喏，系统刚给我打的……啊呸，我爸刚给我打的启动资金，三百万，随便花。”

“嗡——”

苏小雅感觉自己的CPU都要烧了。

个、十、百、千、万、十万、百万……

这可是300万活期现金啊！原来林哥真的是低调的富二代！

平时那么低调，原来是在体验生活！

涉世未深、满脑子二次元剧情的苏小雅瞬间开启了狂暴脑补模式：

【天呐！富二代隐瞒身份体验生活，惨遭无良小老板折辱，一怒之下龙王歪嘴，砸钱开公司教他做人？】

【而我，居然在他落魄时给了他一点温暖，所以他决定带我飞？！】

林澈看着她那副魂游天外的样子，知道鱼儿上钩了。

他趁热打铁，开始描绘蓝图。

“小雅，现在公司刚起步，你就是开国元勋！是我的左膀右臂！等以后公司做大做强，上市敲钟，你就是手握原始股的富婆！”

“到时候，二次元手办，香车豪宅，名牌包包，想买什么买什么！还用得着看赵金龙那种傻缺的脸色吗？”

这番话术，简直是为涉世未深的职场小白量身定做。

苏小雅被忽悠得一愣一愣的，脑子里已经开始幻想自己开着法拉利，住着大别墅，挎着爱马仕，在同学会上艳压群芳的画面了。

她看着林澈“真诚”的脸，又回想起这几个月在公司暗无天日的加班生活，和赵金龙那张令人作呕的嘴脸……

两相对比，高下立判！

一边是地狱，一边是天堂！

这还用选吗？

“林哥！”

苏小雅猛地一拍桌子，把周围偷听的同事都吓了一跳。

她双眼放光，热血沸腾地看着林澈，小脸因为激动而涨得通红。

“我干了！”

“我现在就回去写辞职信！”

说完，她风风火火地跑回了自己的工位。

林澈看着她的背影，嘴角疯狂上扬，心里乐开了花。

“嘿嘿，搞定一个！第一个刷钱工具人……啊不，核心骨干，到手！”

“还差九个，我的返现大业就能正式启动了！”

几分钟后。

“砰！”

赵金龙办公室的门再次被粗暴地推开。

赵金龙刚喝了口水压惊，被这一下吓得直接喷了出来。

他抬起头，正要发火，就看到苏小雅学着刚才林澈的样子，把一封辞职信“啪”地一下拍在他桌上。

“赵金龙，老娘也不伺候了！”

说完，不等赵金龙反应，她转身就走，动作潇洒得一批。

只留下赵金龙一个人，在办公室里指着门口，气得浑身发抖，无能狂怒。

“反了！都反了！”

“两个不知天高地厚的蠢货！出去绝对饿死！没我给你们饭吃，你们连要饭都找不到桥洞！”

...........

另一边，林澈已经带着成功被策反的苏小雅走出了海角互娱的大门。

呼吸着外面自由的空气，林澈心情大好。

“走，小雅，哥带你去看看我们未来的江山起点！”

“啊？我们去哪？”

“世纪大厦。”

苏小雅倒吸一口凉气。

世纪大厦？！

那可是东海市最顶级的超甲级写字楼，地标性建筑，租金贵得吓死人！

在那里上班的都是金融高管或者行业精英，像她这种社畜连踏入那里的机会都没有。

她咽了口唾沫，小心翼翼地问：“林哥，我们……以后就在那里上班吗？”

“不然呢？”林澈一副理所当然的表情，“难道在路边摆摊吗？”

苏小雅小声嘀咕。

“创业公司不都从小破办公室开始吗？”

“那是别人。”

林澈整理了一下衣领。

“咱们公司，从出生就得体面。”

苏小雅看着林澈云淡风轻的侧脸，内心的崇拜又上了一个台阶。

不愧是富二代，起点就是不一样！

...........

半小时后，出租车停在了气派非凡的世纪大厦楼下。

苏小雅仰着头，看着这栋高耸入云的玻璃幕墙大厦，感觉自己渺小得像一只蚂蚁。

她以前只在路过的时候瞻仰过，做梦都没想到自己有一天能来这里面上班。

苏小雅低头看了看自己的小白鞋。

“林哥，我感觉我脚都不配踩这地砖。”

林澈扭头。

“自信点。”

“以后你是这里的元老。”

“这地砖得感谢你踩它。”

两人刚走进世纪大厦的大厅，一名穿着职业套装、笑容无可挑剔的中介就迎了上来。

“请问是林先生吗？我是小王，跟您电话联系过的。”

“是我。”林澈点了点头。

“好的林总，这边请，您要看的场地我都准备好了。”

中介小王在前面引路，态度恭敬得体。

苏小雅亦步亦趋地跟在后面，感觉自己像个误入高档宴会的灰姑娘，浑身不自在。

电梯平稳快速地上升，最终停在了26层。

“叮”的一声，电梯门打开。

一条铺着灰色地毯的安静走廊出现在眼前。

“林总，这一层目前有三家公司在租，还剩下一个朝南的区域，大概600平米，视野相当不错。”中介一边说，一边用门禁卡刷开了一扇玻璃门。

林澈走进去扫了一眼。

确实不错，落地窗外是繁华的城市景观，采光极佳。

但他却微微皱了皱眉。

“太小了。”

中介一愣：“啊？”

600平，对于一个初创公司来说，已经算是相当奢侈的面积了。

“而且，”林澈指了指隔壁，“我不喜欢跟别人共用一层，太吵。”

中介也是个人精，立刻就明白了林澈的意思。

这位林总，是个不差钱的主。

她的笑容立刻变得更加真诚了。

“林总说的是，是我考虑不周了。其实我们楼上38层，前几天正好有家公司租约到期搬走了，现在是整层空置的状态，要不我带您上去看看？”

“带路。”

电梯再次上升。

这一次，电梯门打开后，是一片完全开阔的巨大空间。

整整一层，没有任何隔断，四面都是通透的落地玻璃墙，将整个城市的景色360度无死角地尽收眼底。

最震撼的是，朝东的一面，正对着蜿蜒的黄浦江，江面上船只穿行，对岸的金融中心高楼林立，气势磅礴。

“这一层总面积2000平，精装修，水电网络全通，可以根据您的需求进行任意隔断。”中介的语气中带着一丝自豪，“这可是我们大厦里位置最好的楼层之一，视野绝佳，风水也好。”

“目前这一层的租金是60万一个月。”

苏小雅已经看呆了。

她走到巨大的落地窗前，俯瞰着脚下的车水马龙和远处的江景，一切尽收眼底。

在这里上班……也太梦幻了吧！

“这……这也太大了点吧？”她回过神来，小声地对林澈说，“我们两个都能在这里踢足球了。”

林澈却像是没听到一样，绕着场地走了一圈，脸上露出了满意的神色。

他对中介说：“就这了。”

“啊？”中介以为自己听错了。

“我说，就租这了。”林澈重复了一遍，语气不容置疑，“合同呢？现在就签。”

中介小王感觉自己像是被一个巨大的馅饼砸中了脑袋，幸福得快要晕过去。

这绝对是她从业以来遇到的最爽快的客户！

不到十分钟，直接拍板租下一整层！

“有有有！林总您稍等，我马上去拿！”她激动得声音都有些发颤，踩着高跟鞋飞快地跑向电梯。

苏小雅拉了拉林澈的衣角，压低了声音，急切地说：“林哥！2000平啊！这一个月租金都要60万了！”

林澈淡定地摆了摆手，一副“一切尽在掌握”的模样。

“钱是小事。”

他看着窗外的江景，深沉地说道：“办公环境，决定了员工的心情。心情好，才能迸发出最好的创意。”

他心里想的却是：环境好，心情好，健康度才能高！健康度高，我的返现才稳！这都是为了我的小钱钱！

苏小雅看着林澈那深邃的侧脸，和那副心怀天下的伟岸背影，再一次被深深地折服了。

看看！看看人家这格局！

自己还在纠结租金，老板想的却已经是员工的心情和创意了！

这才是真正做大事的人啊！

她突然觉得，自己辞职辞得太对了。

人这一辈子，跟错老板就是坐牢。

跟对老板就是开挂。