“你不干，有的是人干。”

“别人都能加班就你不能加班，就你到点就想走。”

“我看你是想收拾东西滚蛋了？”

海角互娱的办公室内，老板赵金龙的咆哮声几乎要掀翻天花板。

他挺着啤酒肚，油腻的脸上满是怒火，手指头快要戳到林澈的鼻子上。

声音大得连外面办公区的员工都听得一清二楚。

十几个员工齐刷刷地低下头，假装专心致志地敲着键盘，实际上耳朵全都竖得跟兔子一样，悄悄吃瓜。

他们心里都捏了一把汗，同时又有点佩服。

这个叫林澈的新员工，胆子是真肥啊！

来公司一个月，天天到点就走，雷打不动，一分钟的班都不加。

要知道，在海角互娱，合同上写的六点下班，但那只是个摆设。

晚上十点，那才叫“正常下班”。

至于加班费？

呵！那是梦里才有的东西！

为什么没人跳槽？

因为外面全都是这种垃圾风气，狼性文化和末位淘汰早就成了业界标配。

你出去面试还得被新公司背调。

如果被发现你有过因为加班费仲裁的经历，好家伙，立马进入行业黑名单，所有公司都默契地把你PASS掉。

在这么个扭曲的环境下，有份工作就不错了，996什么的也只能捏着鼻子忍了。

..........

办公室内，林澈面无表情地看着暴跳如雷的赵金龙。

“没有加班费我加个毛线的班啊。用爱发电那是发电机干的活儿。”林澈毫不客气地回怼。

“……”

一句话，直接把赵金龙后续的火力给噎了回去，他那张油腻的脸瞬间涨成了猪肝色。

“你！”

赵金龙指着林澈，气得手都在抖。

他最擅长的就是职场PUA，靠画大饼和灌鸡汤让员工无偿卖命，什么时候见过这么直接跟他要钱的刺头？

缓了几秒，赵金龙又端起了老板的架子，开始了他那套陈词滥调。

“公司给你发展的平台，你为公司做点贡献怎么了？年轻人不要太计较个人得失，要把眼光放长远！”

“你看看外面多少人连工作都找不到，你还在这里挑三拣四！”

林澈扯了扯嘴角。

“想要我无偿加班你就直接说。”

“说得这么冠冕堂皇。”

“你这脸皮是用防弹钢板做的吧？”

“我把你当老板，你把我当牛马啊。”

“你你你……你这是什么态度！”

赵金龙被怼得哑口无言，恼羞成怒之下，干脆撕破脸皮，开始了人身攻击。

“你这种人就是没有集体荣誉感！自私自利！是我们团队里的老鼠屎！一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

“所有人的努力都会因为你这种人付之东流！”

“我告诉你，你这种人也就配当个底层牛马！”

林澈怒极反笑，干脆不再忍耐。

他一把扯下脖子上的工牌，用力一甩。

硬塑料工牌精准地砸在赵金龙油腻的鼻梁上。

“哎哟！”赵金龙捂着鼻子惨叫。

林澈潇洒转身，清晰地吐出一句话。

“那你就好好享受你的福报吧，老子不伺候了！”

走出办公室的那一刻，林澈神清气爽。

打工人不发威，真以为老子是发面馒头随便捏呢。

就在这时，林澈脑海中突然响起一道机械音。

【叮！检测到宿主强烈反抗无良资本压榨，并重拳出击，符合“良心企业家”核心精神，系统正在激活……】

【良心企业家返现系统激活成功！】

【新手大礼包已发放：300万启动资金】

林澈脚步一顿，心里狂喜。

作为拥有神农称号的老书虫，他太清楚这玩意儿代表着什么了。

挂到账了！

他赶紧回到自己的工位，一边收拾东西，一边快速查阅系统面板。

【本系统旨在帮助宿主成为业界楷模，职场灯塔，通过合理经营，为饱受压榨的打工人提供一片净土。】

【核心规则如下：】

【1. 系统每月为宿主公司提供一笔运营资金，当前100万/月，随公司等级提升。】

【2. 宿主为公司员工支付的一切合法合规的【薪酬】与【福利】开销，系统将于结算日（每月1日）以100%的比例，返现至宿主个人账户！】

【3. 限制：系统资金必须用于公司经营与员工福利，任何直接套现、虚假开支等违规行为，将被处以十倍罚款。】

【4. 公司等级：当前为1级公司，员工上限10人。可开出的薪酬福利为行业同等岗位最高标准的150%。】

【5. 核心考核指标：员工身心健康度！】

【系统将于每月1日0点，自动扫描全体员工的“身心健康综合指数”，得出0-100的评分。】

【注：该指数由系统客观判定，不受员工主观意志影响（例如：员工A就算内心“为了报答老板，我愿意肝脑涂地，我很快乐”，但如果他连续加班导致身体疲劳，系统依然会判定其健康度下降。）】

【返现比例与身心健康度挂钩：】

【- 平均健康度 ≥ 80分：返现比例100%！】

【- 70-79分：返现比例70%。】

【- 60-69分：返现比例50%。】

【- ＜ 60分：返现比例10%，并触发随机惩罚。】

【高分额外奖励】

【- ≥ 90分：可获得一次幸运大抽奖。】

【- 满分奖励：平均健康度达到满分100分，可获得三次幸运大抽奖。】

【公司自身经营产生的盈利，其中10%可由宿主自由支配。】

林澈大脑飞速运转。

【等额返现……给员工花的钱，最后都会进我的口袋？】

【我给员工发10万工资，我自己就能到手10万？】

【卧槽！这不就是刷钱吗？！】

他瞬间就抓住了重点。

想要返现最大化，就得把员工的工资和福利拉满！

10个员工 × 行业顶薪150% × 各种顶级福利 = 每月返现最大化！

但是！

还有一个最重要的“身心健康度”！

如果员工的身心健康度低于80分返现就要打折！

这不就是要让员工开开心心上班，绝对不能累着他们吗？

不加班、给高薪、福利拉满，员工身心愉悦，健康度飙到100，我不仅能拿满额返现，还能抽奖？

这系统……简直是为我量身定做的啊！

林澈的嘴角疯狂上扬。

他仿佛已经看到自己左手别墅，右手游艇，从此走上人生巅峰的画面。

就在这时，一个怯生生的声音在他旁边响起。

“林……林哥，你真的要走啊？”

林澈转过头，看到一个抱着文件夹的年轻女孩，正满脸担忧地看着他。

是公司的美术组原画师，苏小雅。

一个刚毕业没多久的二次元萌妹，个子娇小，身高一米六出头。

平时跟林澈关系还算不错，经常帮忙带早餐。

工位上摆满谷子，电脑壁纸一天换三次，嘴里不是“老婆”就是“老公”。

今天她穿着宽松白T和百褶短裙，腰细腿长，头发扎成高马尾，整个人透着一股元气劲儿。

“赵金龙那种人，不值得你生气。”苏小雅帮他拿起桌上的一个东西，小心地放进纸箱，“凭林哥你的本事，肯定能找到比这好一百倍的工作！”

林澈心里一乐。

找工作？

我这刚拿了系统，马上就要当老板的人，还找个蛋的工作？那不是白激活了吗！

他的目光落在苏小雅身上，看着她那张因为长期面对电脑而略显憔悴，但依然元气满满的脸，一个大胆的念头冒了出来。

自己这公司还差10个“刷钱工具人”呢，这不就有一个现成的吗？

林澈眼珠一转，露出了一个自认为和善无比的笑容。

“小雅。”

“你想不想每天准时下班，双休，工资还翻倍？”

苏小雅愣住了，大眼睛眨巴了两下。

“做梦都想啊。”

“可是这种事情怎么可能啊？”

“现在哪个公司不是把女人当男人用，把男人当畜生用。”

林澈挑了挑眉，嘴角勾起一抹神秘的笑。

“很简单，你现在去辞职跟我干就行了。”