电动车门滑开。

下车后，两人在随行pd的带领下，来到了临时搭起的展示区。

区域内，并排停着两辆交通工具。

一辆带后座的复古自行车。

另一辆则是一辆粉色的小电驴，

“两位，这就是节目组为你们安排的交通工具。”

随车PD介绍道：“想要获得使用权，需要你们合作完成相对应的游戏任务。”

陈序一听，好家伙！

节目组这是贼心不死，还想玩粉红泡泡那一套啊！

热笆凑近一看，任务倒是不难，就是有些...小暧昧。

任务一：面对面夹住气球，移动十米。期间不能用手，气球落地或者爆开，都要重新开始。

任务二：两人保持十厘米的距离，对视十秒，并说出对方给自己的第一印象。

随车PD笑容满面：“两个任务二选一，两位可以商量一下。”

“没有第三个选择吗？”

热笆微微皱眉，节目组这是...没安好心啊！

随车pd笑了笑，说：“两位要是想到其他办法，我们自然是......”

话还没说完，一道刺耳的急刹声响起，吸引了所有人的注意！

一辆小电驴，就横在了摄像机正前方！

穿着黄色马甲的小哥摘下头盔，一脸懵逼地看着周围的长枪短炮。

但出于职业素养，小哥还是看向众人问道：“是哪位老板...下单的同城快送？”

？？？

所有人额头上升起一个问号。

快送？

就在众人一脸懵之际，陈序悠悠地举起手：“我下的单。”

小哥找到老板后，连忙追问：“老板，送什么？”

陈序说：“送肉。”

小哥问：“肉呢？”

陈序指了指热笆：“一百来斤的肉，能送吧？”

跑腿小哥：“……”

随车PD：“？？？”

摄影老师手一抖，差点没扛稳摄影机。

整个直播间，在安静了一秒后，弹幕瞬间爆炸！

【噗！！！哈哈哈！我特么真要被陈序笑死了！】

【热笆：你一百多斤！你全家都一百多斤！】

【唉呀妈呀，我不行了，肚子笑的抽抽的！】

【神特么送肉！】

【666啊！陈序这脑回路绝了啊！】

直播间弹幕瞬间被“666”彻底刷屏！

热笆懵了下，然后反应过来后，柳眉一竖：“陈序！我才没有百来斤好吧！”

“哦？”

陈序挑了挑眉，“那你多少斤？”

“我9....就不告诉你！”

热笆差点脱口而出自己的体重，却又很快改口。

女孩子的体重，那当然是秘密啊！

一旁的跑腿小哥，好半天才憋出一句：“老板，咱公司规定了不能载活物。”

陈序也不为难小哥，便打商量：“要不你将小电驴租给我们？”

“不行！”

随车PD赶紧拦住陈序，又让工作人员结清跑腿费，将一脸懵圈的小哥送走。

“禁止使用第三方付费载具！这属于违规行为！”

“你刚也没说啊。”

陈序“切”了一声，节目组这是玩不起啊。

“哥，我喊你大哥了，给个面子吧.....”

“行吧。”

陈序也没过多为难，问道：“没其他规则了吧？”

“没了没了！就是不能使用第三方付费载具哈！”

Pd忙摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

不能乘坐第三方付费载具？

意思是自己的车就行？

陈序想起，之前抽奖好像抽到一辆越野车？

就在这时，系统提示音响起！

【叮！检测到宿主亟需一辆载具。】

【全地形越野三轮车已投放完成。】

【提取地点：前方八十米，兴旺农机店。】

【宿主可凭身份证领取。】

！！！

统子哥，你是我的神！

一旁的热笆见陈序呆在原地，还以为他是在顾忌自己的粉丝。

“选一个吧，没关系的。”

热笆主动给他宽心：“就是个节目任务。真有人因为这个骂你，我帮你解释。”

陈序看了她一眼。

这妮子倒是有意思。

自己明明也不太情愿，反而先替他考虑上了。

“你其实也不想做这些任务吧？还反过来安慰我？”

热笆微微一怔，没想到自己的迟疑被他看了出来。

“那你说怎么办？”

“好办啊！”

陈序看向了pd，道：“节目组说不能使用付费载具。我开自己的车总没问题吧？”

“你在这里还有车？”

随车pd倒吸一口凉气，这货怎么那么能卡bug呢！

“那你别管！我不是现场掏钱买就行了吧？”

pd摁住耳机，片刻后，道：“行，只要不是现场买的，就不违规。”

“走！带你去瞅瞅我的豪华越野车！”

陈序大手一挥，带着热笆朝着系统标记的位置走去。

十分钟后......

陈序和热笆一脸懵圈地看着眼前的

一辆大红色三轮车正安静地停靠在两人的身前。

陈序站在原地，沉默了两秒。

他现在尴尬地想在原地抠出三室一厅。

狗系统！

你特么管三蹦子叫全地形越野三轮车？

系统：就问你野不野就完事了。

热笆沉默了几秒，问：“这就是你说的豪华越野车？”

陈序轻咳一声，正色介绍道：“全景天窗、自然通风，后排还有独立大空间，百米加速只需要一顿包子，还不够豪华？”

“......”

热笆竖起大拇指：“销冠到哪里都是销冠。”

随车PD追过来，看见这辆三蹦子，愣了下：“你们打算坐这车去啊？”

“没违规吧？”

“没有……”

陈序从后座拿出两顶头盔，将其中一顶递给热笆，发出邀请：“怎么样，坐不坐？”

热笆看着这辆浓浓乡村朋克气息的大红三蹦子，笑着接过头盔，“gogogo！出发！”

陈序戴好头盔，坐上驾驶位，研究几秒后拧动钥匙。

“突突突突！”

大红三蹦子带着狂暴的轰鸣，载着两人驶上园区道路。

劲风呼啸而过。

热笆只觉得这一刻风儿甚是喧嚣。

可她的心情却前所未有的好。

来节目前的种种担忧、不安与顾虑，仿佛都被这辆三蹦子一路颠散了。

“想不想来首谬贼客？”

陈序的声音透着风声传到了后方。

“啊？”

热笆显然没get到陈序烫嘴的英文。

随后，陈序点开了三蹦子自带的蓝牙音箱。

“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~”

躁动的音乐，躁动的鼓点，烈风与阳光的碰撞......

热笆起初还想忍着，可听到副歌时，肩膀已经不自觉地跟着节奏晃了起来。

算了。

反正形象也都已经毁的差不多，不差这些了。

她迎着风挥起手臂，跟着音乐放声唱了起来：

“什么样的节奏最呀最摇摆~什么样的歌声才是最开怀！”

明黄色仙女裙随风狂舞，热笆笑得肆意张扬，眼底全是藏不住的快乐！

没有精心设计的台词。

没有半点工业糖精。

只有灿烂的阳光、肆意的狂风、和一辆狂颠狂飙的红三蹦子！

画风清奇，甚至狂野无比！

直播间几百万观众直接看疯了！

【卧槽！这画风太特么上头了！】

【哈哈哈哈！胖迪的女神形象一去不复返了！】

【明明没有任何暧昧，我为什么笑得根本停不下来啊！】