大连郊外。

一座由废弃工厂改造而成的实验室里。

红色警报灯忽明忽暗，几台电脑闪烁着雪花。

七道身影横七竖八地倒在实验室四周。

“我是谁？这是哪？啊！我的脑袋疼！”

邓朝最先起身，他穿着一身橙色保洁服，一脸“痛苦”地演了起来。

李宸和郑剀穿着深色保安制服，靠在实验室门口。

王祖篮则套着一件白大褂，顶着一头乱糟糟的白色假发。

他刚刚睁眼，便看到镜子里的自己满头白发，顿时瞪大了眼睛，“我年纪轻轻，怎么头发全白了？”

陈序看着这几人的表演，心里忍不住乐了起来。

这都是一群戏精啊！

另一边。

西装革履的陈贺也从实验台下面爬了出来。

他低头打量了一眼自己的衣服，又茫然地看向旁边的陈序：“这位兄弟，你知道我是谁吗？”

陈序随口回道：“陈贺。”

他又指了指还在演的邓朝，道：“你是邓朝。”

陈贺大惊失色，连退三步：“你怎么知道的？！难道你没失忆？！”

陈序拍了拍陈贺身后的名牌，一脸无语：“贺哥，咱是失忆，又不是失智，我还是认字的。”

陈贺：“......”

“噗…鹅鹅鹅！”

穿着粉嫩护士服的热笆，忍不住笑出了鹅叫声。

陈序突然看向热笆，道：“我也知道你是谁！”

“啊？我是谁？”

热笆虽然不知道陈序要做什么，但还是很配合的演了起来。

“你是陈序！”

陈序肃然起敬：“早就闻陈序是内娱第一美男，长得那叫一个玉树临风，潇洒倜傥！今日一见，果真是一表人才，貌比潘安啊！”

说到这里，他又郑重补充了一句：“最难得的是，陈序待人真诚，特别有爱心，做朋友真是一流！”

“……”

热笆听懵圈了，这人咋这么...不要脸？

但...演嘛！

谁不会？

她眨了眨眼睛，露出惊喜的表情：“那我知道了！你就是那个人见人爱、花见花开、车见车爆胎的美少女热笆吧！”

热笆越说越来劲：“据说她能歌善舞，温柔善良，做朋友也是一流！”

陈序听完这番的自吹自擂，忍不住竖起大拇指：“不愧是我异父异母的亲姐姐，你是真有眼光！”

热笆拱手回礼：“彼此彼此！你的品味也不差！”

陈贺一巴掌拍在自己大腿上，大笑道：“确诊了！这俩人病情一致！”

众人顿时笑成一片。

就在这阵笑声中，陈序脑海里的系统面板再次跳动。

【人气值＋81。】

【当前人气值：768。】

奈斯！

陈序心里一乐。

直播间的弹幕也彻底笑炸。

【这俩人是真能玩到一块啊！】

【本来还担心胖迪第一次上综艺会不习惯，有个人带着也挺好啊！】

【笑死！商业互吹的见得多，这商业自吹的还是第一次见！】

正当众人闹成一片时，大门处传来一阵动静。

众人顺着声音看去，只见三道身影，一前一后地走了进来。

走在最前面的是郭惊飞，他脖子处挂着一台相机，严肃道：“都别乱动！这里可能发生过一次爆炸！”

紧接着出场的，是穿着学生装的阮京天。

“哎哟，终于找到组织了！刚才把我关在一个黑灯瞎火的房间里，吓死宝宝了！”

一米八几的阮京天自称宝宝，这反差感立马让大家笑喷。

最后走进来的，是个同样穿着护士服的女孩。

一头浅金色的蓬松卷发垂在肩侧，轻薄的刘海下，是一张略带婴儿肥的娃娃脸。

那双眼睛格外灵动，刚进门便礼貌地打招呼：“各位前辈好，我是新人宋雨崎。”

宋雨崎？

陈序有些意外。

按照原本的时间线，她现在应该还在泡菜国当练习生。

没想到在这个世界，她竟然在国内出道并发展。

就在众人寒暄之时，实验室上方的屏幕忽然亮起。

“滋啦……”

刺耳的电流声响起。

原本还在说笑的众人，纷纷抬头看向屏幕。

画面中，一座城市被灰色雾气笼罩。

街道空无一人，医院里却挤满了感染者。

姚泽添低沉的声音随之响起：

“欢迎各位来到R市实验室。”

“一个月前，R市遭到未知病毒侵袭。”

“为了阻止病毒继续扩散，蓝博士带领团队研发出了一枚能够清除病毒的胶囊，代号‘城市之光’。”

画面一转。

实验室遭到不明人员闯入，双方争夺中发生爆炸。

存放胶囊的保险箱被打开。

里面已经空空如也。

大屏幕里，姚泽添的声音继续响起。

“蓝博士耗费多年时间，终于将‘城市之光’研制成功。”

“就在今天凌晨，‘城市之光’突然失窃，实验室也在争夺中发生爆炸。”

“而身处现场的你们，全都失去了部分记忆。”

“你们之中，有企图抢走‘城市之光’的抢夺者。”

“也有想要保护胶囊，让它拯救更多人的守护者。”

“为了找回‘城市之光’，并还原爆炸当晚的真相，你们需要通过接下来的任务，找回自己失去的记忆。”

话音落下，大屏幕重新熄灭。

实验室再次陷入安静。

众人还没来得及消化信息，实验室的大门已经重新打开。

......

二十分钟后。

棒棰岛。

海风裹着淡淡的咸湿气息迎面吹来。

一条四十多米长的斜坡跑道出现在众人面前。

跑道最上方，一颗黑色巨球被固定在挡板后方。

光是看着，就已经感到压迫感十足！

“各位成员，请领取任务卡！”

姚泽添的声音响起。

作为队长，邓朝走上前拿回任务卡，拆开信封。

“第一项任务，黑球竞速。”

他抬头看了一眼坡顶的黑色巨球，继续念道：

“每人拥有两次机会，可以在二十米至三十米之间自行选择挑战距离。”

“按下启动按钮后，挑战者需要赶在黑球追上之前，拔下旗帜并返回起点，最好成绩有效。”

“最终成绩排名前五的成员，可以获得一段记忆。”

郑剀闻言看向那颗黑球，笑道：“听起来不难啊。”

姚泽添笑了笑，画外音响起：“三十米是工作人员反复测试后，定下的极限距离。目前为止，还没有人能够突破。”

热笆有些害怕：“这不会把人压扁吧？”

“没事！我给大家打个样！”

王祖篮作为第一个登场的选手，倒是信心十足。

他接过旗子，大步向前，将旗子插在了三十米的极限距离上。

“第一次就挑战三十米？”

邓朝双手竖起大拇指：“祖篮有出息！”

王祖篮挥了挥手，重新回到起点，神情逐渐认真。

“呼.....”

呼出一口浊气后，王祖篮一掌按下启动按钮。

“砰！”

坡顶的挡板瞬间弹开。

巨大的黑球顺着斜坡轰隆隆地滚落，速度越来越快！

王祖篮也在同一时间冲了出去。

“祖篮！快！”

“球追上来了！”

众人的喊声接连响起。

王祖篮冲到三十米处，一把拔下旗帜，转身便往回跑。

可就在他转身的短短一瞬，黑球已经追到了身后。

王祖篮咬着牙往前冲了几步，巨大的阴影却迅速将他笼罩。

下一秒。

“砰！”

王祖篮连人带旗，被黑球撞翻在跑道上。

“挑战失败！”

姚泽添的声音随之响起。

王祖篮趴在软垫上，半天没有动静。

邓朝笑着问：“祖篮，还活着吗？”

王祖篮艰难地摇了摇旗帜：“我差点见到我太奶......”

众人顿时笑成一片。

第一次挑战失败。

王祖篮也没有继续逞强，第二次的距离也选择了二十八米处。

启动按钮按下。

挡板弹开。

王祖篮拔腿狂奔，冲到旗帜前一把拔出，转身往回跑。

眼看黑球即将追上，他几乎用尽全力往前一扑！

整个人越过终点线，重重摔在软垫上。

“挑战成功！”

计分板上的数字随之刷新。

【王祖篮：二十八米】

“下一位，热笆！”

姚泽添的声音响起。

热笆指了指自己，有些意外：“我第二个啊？”

她拿起旗帜，正准备走进跑道，却被陈序叫住。

陈序说：“旗子的位置尽量靠左边放。”

热笆满脸的疑惑。

“黑球比跑道窄，两边都留着空隙。”

陈序指了指斜坡，解释道：“而且刚才两次滚下来，两次变向都是贴着右边。你把旗子往左边放，返回时也贴着左侧跑，就算没跑过，也不至于受伤。”

“你观察得还挺仔细。”

热笆意外地看了陈序一眼，没想到这抽象男观察的还挺仔细。

“我怕你胖迪变扁迪。”

“……”

热笆瞪了他一眼，哼哼道：“那我信你一次。”

陈序笑笑：“放心。”

热笆深呼吸，给自己做好心理建设后，便拿着旗子走向跑道。