与此同时。

下午三点半。

《跑男》录制主会场。

巨大的节目LOGO立在舞台后方，从入口到舞台之间，铺着一条长长的红毯。

邓朝、李宸、陈贺、郑凯和王祖篮站在舞台中央，等待两位新嘉宾的到来。

“怎么还没到？”

邓朝踮起脚，朝着入口张望了一眼。

陈贺看了看脚下的红毯，又看了身旁西装革履的几人，忽然笑道：“我怎么感觉咱这个架势，像是在等新人入场？”

“你别说？你还真别说！”

邓朝冲着导演组的方向，喊道：“有没有礼炮？来几个助助兴！”

王祖篮接过话茬，笑道：“那我们几个算娘家人？”

节目组：“……”

此刻，所有在主直播间的观众都已经乐了起来。

【朝哥还是一如既往的显眼包哈哈哈！】

【朝哥，礼炮真可以有，婚车已经在路上了！】

【婚车？什么婚车？】

【友情提示，听见“突突突”记得往门口看。】

【不明真相的网友请移步副直播间！】

就在这时。

“苍茫的天涯是我的爱……”

一阵极具魔性的音乐吸引了所有人的注意力。

歌声越来越近。

中间还混着一阵极有节奏的发动机轰鸣。

“突突突突！”

只见园区道路尽头，一辆刷着耀眼大红漆的三轮车，正载着一路狂风，气势汹汹地朝着大门口冲来！

驾驶座上，陈序戴着墨镜，挺直腰板，那架势就像在开法拉利。

热笆则坐在后方宽敞的车斗里，明黄色的裙摆随风晃动，手臂还跟着音乐轻轻摇摆。

直到看见红毯尽头的五位MC，以及周围一排排摄像机，热笆扬在半空中的手才突然僵住。

她装作若无其事地将手放下，重新端正坐好。

只可惜。

刚才跟着音乐摇摆的画面，早就被镜头拍了个正着。

“……”

五位MC全都看傻了。

这俩货的出场方式...还真是别致啊！

“吱！！！”

陈序手刹一拉，大红三蹦子稳稳当当地点了个头，精准地停在了红毯正中央。

三轮车刚刚停稳，热笆便立刻跳下车，顺手抡了陈序一拳，“都怪你，把我发型都吹乱了！”

“这叫帅气收尾。”

“差点把我也收走！”

热笆没好气地瞪了他一眼。

全场安静了一秒，随即爆发出一阵大笑。

陈贺笑得弯下了腰，大笑道：“朝哥，我终于发现比你还显眼包的人了！”

邓朝皱着眉头，看着节目组不满道：“好你个姚泽添，这么拉风的出场方式你不给我们安排？”

镜头外，姚泽添看着监视器，表情有些复杂。

他想要的粉红泡泡没拍到，节目效果倒是直接拉满了。

此刻，直播间已经笑成了一片。

【这画风绝对内娱独一份！】

【豪门千金与她的三蹦子车神！】

【没人跟我说陈序这么抽象的啊哈哈哈！】

【哥哥，我要给你生猴子！】

【哗众取宠！除了搞怪，他还能有什么本事？】

【综艺不就是要好玩？】

邓朝迎了上去，先是围着三蹦子看了一圈，眼睛都亮了：“这车能让我开两圈不？”

“可以啊！”

陈序点头，随后下车，主动让开位置。

邓朝坐上主驾，大喝道：“贺儿，宸儿，大家伙快上车！咱重拍出场方式！”

“gogogo！”

陈贺第一个爬上后车斗，大大咧咧地往车板上一坐：“宸儿快上来，给我当靠背！”

“你拿我当沙发呢？”

李宸笑骂着，大长腿却已经迈进了车斗。

“嘎吱——！”

随着李宸坐下，后轮上方的减震明显往下一压，整辆三蹦子也跟着晃了两下。

“卧去！”

郑凯在旁边急了，连拧带爬往上挤，“大黑牛你一个人顶俩！祖篮你往里缩缩，踩我脚了！”

王祖篮被缩在车斗角落里，扯着嗓子哀嚎：“别挤了！再挤我直接成饼干了！”

热笆站在一旁，被这群人逗得拍着手大笑，眼泪都快笑出来了。

但还没乐多久，就听到自己被que了。

邓朝对两个新加入大家庭的新人招手：“热笆，陈序，你俩快上来，本趟列车即将发车！”

“我们还要上去啊？”

“速来！”

陈序和热笆对视一眼，皆笑着登上了三轮车的后车斗。

“突突突突！”

邓朝兴奋地一把将油门拧到底，发动机叫得震天响，架势仿佛下一秒就要冲出录制现场。

可惜后车斗塞了整整六个人。

三蹦子憋了半天，最终以老大爷饭后散步的速度，慢悠悠地开动着。

陈序笑了笑，随手打开车载音响。

熟悉的《超级英雄》前奏随之响起。

邓朝顿时来了精神，扯着嗓子起头：“ggogo，出发咯！”

车斗后的兄弟，也你一句我一句地扯着嗓子唱了起来：

“黑咖啡品味有多浓~”

“我只要汽水的轻松~”

歌声、笑声和发动机的轰鸣混在一起，整个录制现场一片欢腾。

陈序挤在车斗中间，也被这群人感染，跟着扯开嗓子，脸上的笑就没停下来过。

就在这时，熟悉的系统提示音在他脑海中响起。

【检测到宿主连续制造综艺名场面，为大量观众带来欢乐，引发正向反馈与主动传播。】

【人气值＋427。】

【当前人气值：687。】

陈序扫了一眼上涨的人气值，心情就更美妙了。

再攒攒，又能来一波十连了！

他很快收回注意力，继续跟着众人唱了起来。

直播间里的观众看见这一幕，笑着笑着，眼眶却莫名有些发热。

直播间里，一些老观众笑着笑着，眼眶却莫名有些发热。

【明明这么抽象，我怎么还有点想哭？】

【熟悉的主题曲一响，跑男真的回来了！】

【欢迎陈序和热笆加入伐木累！】

【虽然不太喜欢换人，但感觉陈序和热笆加入好像也不错啊！】

......

大红三蹦子载着七个人，慢悠悠地绕完红毯一圈，终于重新停在舞台前。

发动机刚熄火，后车斗里便乱成了一团。

热笆率先从车斗里跳了下来，脸上的笑意却怎么也压不住。

这群人未免也太闹腾了！

不过……

好像还挺有趣的。

很快，七位mc再次出现在舞台前。

“车也坐了，歌也唱了。”

邓朝拍拍手，笑道：“接下来，正式欢迎两位新成员加入我们这个伐木累！”

现场响起一阵掌声。

热笆对着镜头挥挥手，“大家好啊，我是热笆，很高兴加入《跑男》这个大家庭，希望以后能给大家带来欢乐。”

就在热笆话音落下的瞬间，陈序咧嘴一笑：“俺也一样！”

“噗...”

热笆一个没忍住笑出了声。

这人生的这么好看，咋就那么搞笑呢？

邓朝在一旁忍俊不禁，觉得陈序是个可造之材。

就这爆炸综艺感，何愁不火啊！

于是，邓朝有意提点：“序啊，咱可以再详细些，比如介绍下特长，多让观众了解你嘛！”

“我的特长？”

陈序若有所思，道：“知难而退，半途而废，吃喝玩乐，半夜不睡。”

“......”

邓朝听傻眼了。

这小子难道不知道自己最近风评不好吗？

邓朝也是真欣赏这个后辈，便有意引导：“不是，你小子才二十出头，就不能有点上进心？比如努力一下，争取个出类拔萃？”

“人生一定要出类拔萃吗？”

陈序摊了摊手：“我觉得吃饱就睡，也挺好。”

“......”

邓朝僵在原地，CPU彻底烧干了。

不是觉得这是歪理邪说，而是觉得陈序讲得有些道理。

陈贺大赞：“通透！人生不就图个吃好睡饱嘛？没毛病！”

热笆眼眸里也闪过一丝触动。

她的行程总是被安排得满满当当，就连吃饭和睡觉都要掐着时间。

陈序口中那种生活，反倒让她有些羡慕。

接下来，便是贴名牌仪式。

工作人员将两块崭新的名牌交到二人手中。

陈序和热笆分别接过对方的名牌，替对方贴在背后。

就在这时。

姚泽添的声音随之响起：

“恭喜两位新人加入我们的大家庭！”

“我宣布！《跑男》第五季第一期录制，正式开始！”