海风徐徐，浪花拍打着礁石。

热笆拿着旗帜，思索了一番后，毅然走向了跑道，在二十六米的位置停下。

热笆想了想，朝左侧挪了几步，这才将旗子放下。

重新回到起点后，热笆深吸一口气，俯下身做好准备。

“嘭！”

热笆拍下红色按钮，牟足了劲冲向旗帜。

她的速度并不慢，二十六米的距离很快过去大半。

可大黑球也正沿着斜坡迎面滚来。

“热笆！跑快点！”

“热笆姐，小心

场外的嘉宾惊呼声频起。

热笆冲到旗帜前，一把将旗拔了出来。

可巨大的黑色球，已然压到了她的跟前！

好在热笆从一开始便贴着跑道左侧。

眼看黑球迎面滚来，她顺势往边缘挪开半步。

“呼！”

黑球几乎擦着她的右肩滚过。

掀起的劲风吹乱长发，热笆的身体下意识地旋转规避黑球。

乌黑的长发迎着海风扬起，在夕阳下划出一道飘逸的弧线。

“哇！”

宋雨崎看得眼睛都亮了：“热笆姐好帅！”

邓朝笑道：“这就是所谓的比赛可以输，发型绝对不能乱？”

王祖篮闻言仰天长啸：“同样是挑战，凭什么她能飘逸甩发，我就要被压扁搓圆啊！”

众人顿时笑成一片。

直播间更是弹幕四溢！

【哇！真的好飒！】

【这个动作我给满分！不怕胖迪飘！】

【没想到陈序说的是真的，贴着左边跑还真能躲掉这撞击！】

“太可怕了！”

热笆心有余悸地看了一眼大黑球，又看了看陈序。

要不是陈序的提醒，她恐怕要被黑球撞翻在地。

“第一次挑战失败！”

姚泽添的声音随之响起。

“还有一次机会，加油！”

宋雨崎双手做喇叭状，替热笆打气。

“试试二十五米。”

陈序说出一个数字。

热笆朝他的方向看了一眼，微微点头。

将旗子定在二十五米处后，热笆重新回到起点，调整了一下呼吸。

她再次拍下按钮，仍旧沿着跑道左侧冲了出去。

别看只少了一米，却为她赢出了最关键的拔旗与转身时间。

冲到标记点，拔旗、扭身、折返！

整套动作一气呵成！

身后的轰鸣声越来越近，庞大的黑影几乎追到了她的脚边。

最后一刻，她抢先一步跨过了安全口！

“轰！”

黑球紧随其后，重重撞上挡板。

“挑战成功！”

热笆撑着膝盖喘了两口气，随后举着旗子回到队伍：“二十五米，还真给你说准了。”

陈序微微扬起下巴：“哥这双眼睛就是尺！”

“夸你一句还嘚瑟上了。”

热笆漂亮的眼睛一点点眯了起来：“还眼睛就是尺，那你在车上掏卷尺干嘛？”

陈序：“……”

得。

这妮子还记着这茬事呢！

见陈序吃瘪，热笆眼里多了几分得意。

“下一位，邓朝！”

姚泽添的声音响起。

邓朝拿起旗子，大步走进跑道，最后停在了三十米的位置。

“朝哥也要挑战三十米？”

陈贺揉了揉眼睛，根本不敢相信。

“祖篮都敢试三十米，我总不能往后缩吧？”

王祖篮一听就乐了：“朝哥，你这是找撞吧？”

“你们瞧好了！看我秀爆你们的眼球！”

邓朝信心十足地回到了起点。

他微微弯腰，摆出冲刺姿势，右手搭上红色按钮。

深吸一口气后，猛地按下！

邓朝整个人如离弦的箭一般冲了出去！

“我去！朝哥这么快？”

“朝哥跑步是有点说法的。”

“是有点秀啊！”

但……

有的人就是不经夸。

离旗杆还有一米多的距离，大黑球却迎面压了过来。

邓朝没有任何犹豫，双手往脑袋上一抱，干脆利落地往地上一趴，任由黑球从自己身上碾了过去。

这认怂的速度，堪称光速。

众人先是一愣，随即大笑出声。

王祖篮哈哈直乐：“朝哥，你这比我还慢啊！我好歹把旗拔下来了！”

陈序顺嘴接了一句：“原来是小趴菜。”

“噗！”

现场的笑声更大了。

直播间里的观众也彻底绷不住了。

【前一秒如离弦之箭，后一秒原地趴下！】

【小趴菜可还行！山上的笋都被陈序夺完了！】

【邓朝：你们懂什么？我这叫从心！】

邓朝不服不忿：“刚才是风向不好！再来！”

第二次挑战，邓朝依旧不信邪的选择三十米，可除了再次提供笑点之外，并没有任何改变。

“挑战失败！”

邓朝躺在软垫上，看着头顶的天空，半天不想起来。

“下一位挑战者，郑剀！”

姚泽添的声音再次响起，所有人的眼睛明显亮了起来。

作为跑男团速度最快的男人，此时的郑剀承载着全村的希望。

直播间也被“小猎豹”三个字彻底刷屏。

邓朝一骨碌从软垫上爬起来，抓住郑剀的肩膀：“剀剀！把三十米给我破了！”

“三十米，我试试吧。”

郑剀虽然有些犹豫，但还是将旗子放在了三十米的距离上。

紧接着，他便重新回到起点，俯下身做好准备。

郑剀拍下按钮，猛地冲了出去！

不愧是跑男团的速度担当！

他的起步明显比前面几人快了一截！

转眼间便冲到三十米处，一把拔出旗帜，迅速往回跑。

可郑剀才跑回一半，黑球便从身后追了上来。

“砰！”

郑剀直接被黑球连人带旗撞倒在跑道上。

“挑战失败！”

郑剀双手撑在地上，忍不住长叹了一声：“这三十米确实难啊！”

连前国家二级运动员都这么说。

其他人也对三十米的难度有了更直观的感受。

姚泽添提醒道：“剀哥，三十米我们测试过很多遍，目前还没有一个工作人员成功。你还有一次机会，要不要换个短一点的距离？”

他是真怕这群人全都跟三十米杠上。

“不用，我再试试。”

郑剀摇了摇头，他不再尝试一下，估计今晚睡觉都得惦记着。

旗帜重新插回三十米。

第二次挑战开始！

郑剀的起步比刚才更快，跑到旗帜前也没有丝毫减速。

拔旗。

转身。

整个过程行云流水，比第一次要顺畅的多。

身后的轰鸣迅速逼近，郑剀咬紧牙关，赶在黑球追上之前冲进安全口。

他刚冲进去，挡板便传来一声巨响。

“漂亮！”

“剀剀牛啊！”

现场瞬间响起一阵欢呼。

郑剀躺在软垫上喘了几口气，脸上的笑容却怎么也压不住。

他站起来拍了拍胸口，冲众人挑了下眉：“怎么样？我还是有点东西的吧？”

“牛！”

大家纷纷竖起大拇指。

掌声还没落下，李宸已经拿起旗子走进跑道。

他也不废话，直接将旗子插在了三十米处，随后转身小跑回到了起点。

“砰！”

李宸拍下按钮，脚下发力，拔腿朝着斜坡冲去。

他的起步爆发力极强，甚至带起了一阵风声。

可三十米的距离确实太长，等他跑到旗杆前，大黑球也已经带着庞大的阴影逼近眼前！

李宸一把拔下旗子，脚下顺势猛地一踏，极其利落地扭身折返！

回程刚过一半，身后的轰鸣与风噪便已逼近后背。

最后几米，他没有回头，咬着牙再次提速，硬是在最后一刻抢先冲进了安全口！

“轰——！”

身后的挡板随即传来一声巨响，巨大的黑球撞得空气一阵轰鸣。

“挑战成功！”

现场顿时响起一阵欢呼。

李宸撑着膝盖喘了几口气，却没有急着归队：“导演，我还有一次机会吧？”

姚泽添提醒道：“是，但三十米已经是极限了……”

“我想试试三十一米。”

话音落下，全场人都惊了。

“三十一米？”

邓朝忍不住提醒道：“宸儿，这三十都够呛，你三十一米，不就是找撞吗？”

“是啊，这球虽然软，但砸下来还是很疼的！”

“反正还有一次机会。”

李宸将旗子插下，笑道：“试试呗。”

第二次挑战开始。

李宸跑得甚至比第一次还快。

可当他冲到三十一米处，右手刚刚握住旗杆，眼前便只剩下一片黑色。

黑球已经到他跟前！

他甚至来不及将旗子拔出来，便被迎面撞翻在地。

连大黑牛这种身体素质都被撞翻，可想而知这黑球的速度有多块。

“挑战失败！”

话音落下，众人都冲进跑道。

郑剀将李宸拉了起来，“没事吧？”

李宸摇头笑道：“只多了一米，完全不是一个难度。”

“我都说了三十米是极限！即使是专业运动员，三十一米也够呛。”

姚泽添的画外音响起，继续道：“大家还是尽量选择三十米内的距离吧。”

“好了，有请下一位挑战者——陈序！”