两周后。

连城国际机场。

飞机落地时，刚下过一场阵雨。

停机坪还湿漉漉的，午后的阳光却已经从云层后透了出来。

陈序跟着团队走出航站楼，很快便看见了前来接机的节目组工作人员。

机场外停着两辆黑色商务车。

陈序的团队会先去酒店休息。

至于陈序本人，则乘坐嘉宾接驳车前往录制现场。

临上车前，助理又追上来提醒了一句：“哥，魏哥让我告诉你，谨言慎行，尤其别忘了他之前交代的事。”

“放心吧，记着呢！”

陈序拍了拍背包：“早就准备好了！”

助理虽然不懂这是什么意思，但还是点点头，随后又有些不放心地问：“哥，您真的不需要我们跟着去？”

“不用，你们回酒店休息吧。”

陈序摆手拒绝，他还是很不习惯被一大群人簇拥。

随后，团队便搭乘节目组的车前往了下榻的酒店。

而陈序上了商务车之后，汽车并没有第一时间开动。

“陈老师，劳烦您稍等一下，我们接上另一位嘉宾再出发。”

“行。”

陈序将背包往地上一放，便靠在座椅上玩起了了手机。

没过多久，车外便传来一阵脚步声。

电动车门滑开的瞬间，午后阳光也跟着落进车里。

陈序侧过头。

视线里，那片明黄色的裙摆率先闯入眼帘，轻盈如雀跃的蝶。

紧接着，是一截白皙优美的颈项，和锁骨处晃动的光影。

对方微微顿在了门框边，逆着光，发丝被镀上一层柔和的金边。

车内的光线好似都亮了几分。

而几乎是同时，刚弯腰的热笆，动作也定格了半秒。

逆光的阴影里，男人随意地靠着座椅。

清隽凌厉的侧脸轮廓，没有刻意打理的碎发垂在额前，抬眼看过来时，深邃的眸底带着点漫不经心的慵懒。

没有娱乐圈常见的脂粉气，却有着一种让人挪不开眼的少年感。

两人的视线在半空对视了两秒。

最后还是陈序先回过神，惊喜道：“还记得我吗？”

热笆微微一怔，刚准备回想两人以前是不是见过，便听见陈序一本正经地补充：“你忘了吗？小时候你在你家玩，我在我家玩。”

“……”

热笆脸上的疑惑凝固了两秒，终究没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

她煞有介事地点点头：“对，我们还是异父异母的亲姐弟。”

陈序也被她逗笑了。

这姑娘看着挺安静，接起梗来倒是一点不慢。

有些无厘头的打招呼之后，车里的气氛倒是放松了几分。

热笆眼角带着未褪的笑意，提着裙摆在另一侧坐了下来。

两人中间还空着一大半距离。

随车PD看了眼监视器，出声提醒：“两位老师，先导直播已经开始了哈。”

话音刚落，直播间便涌入了大量的观众。

【前排！！！】

【哇啊啊啊！这一季真的有热笆！】

【卧槽！那只漏了一只手的是谁？不会是捡漏王吧？】

【是序哥哥！哥哥加油！我们爱你！】

【有一说一，陈序虽然没啥业务能力，但他的颜我是真的嗑！】

【什么意思啊！导演怎么把陈序和热笆放在一辆车上啊！】

【刚抢完鹿含的常驻，又来蹭热笆的热度？】

【捡漏王离我们家笆笆远一点！】

密密麻麻的弹幕，很快便铺满了整个屏幕。

陈序的粉丝虽然也不少，可面对鹿含和热笆两家粉丝的围攻，也只能败下阵了。

随车PD调整了一下机位，指了指右边：“麻烦陈老师往这边移一些，你离镜头有些远，机位拍不到你。”

“哦，行。”

陈序点点头，正欲挪动位置，却想起了经纪人的警告。

他整个人往后一探，拉开背包拉链后，从里面摸索着什么。

良久，他便掏出了一把——黄色卷尺！

？？？

热笆看得一愣，这是闹哪样？

紧接着，便看到陈序拉开卷尺。

他先在两人之间量了量，随后往中间挪了一点。

低头，再量，再移动。

如此重复了三次之后，陈序才满意地放下卷尺，笑着问：“这下可以了吧？”

“可、可以了。”

随车pd回过神后，比了个“OK”的手势。

而一旁目睹全过程的热笆，整个人直接给看懵了。

她漂亮的大眼睛里写满了怀疑人生。

这人到底在干嘛啊？！

怎么感觉……自己好像个什么洪水猛兽似的，这么避之不及？

“你...干嘛？”

终于，热笆还是忍不住问了出来。

陈序理所当然：“保持安全距离。”

热笆被气笑了：“我有那么危险吗？”

“你不危险。”

陈序摇头，认真解释道：“只不过我经纪人让我跟你保持距离，免得外界以为我要蹭你的热度。”

“所以，你就是这么保持距离的？”

热笆看着他那副一本正经的模样，一时间有些哭笑不得。

“精确到厘米，靠谱！”

陈序想了想，又补了句：“主要是你的粉丝太多，我一个人骂不过来。”

热笆：“……”

直播间安静了半秒。

下一刻，满屏都被“哈哈哈”占领！

【噗哈哈哈！之前也没人告诉我陈序这么抽象啊！】

【经纪人：我让你别蹭流量，没让你去搞抽象！】

【笑死我了！陈序的求生欲精确到厘米是吧？】

【陈序，你要是这样玩，我可就粉你了啊！】

原本只是进来看热闹，甚至对陈序没什么好感的路人，也第一次对他产生了兴趣。

这家伙业务能力怎么样暂且不提。

至少综艺效果来说，好像真有点东西。

就在这时，陈序脑海里响起了提示音。

【检测到宿主首次在直播中获得大量有效认可。】

【人气值＋84。】

【当前人气值：260。】

陈序心中微动。

看来[人气值]的获得，也没那么难嘛！

......

《跑男》临时导播间。

在主会场的姚泽添盯着监视器，人都看傻了。

他特意将陈序和热笆安排在同一辆车里，本就是想制造一些同框话题。

就算炒不了CP，至少也能带动话题度，为节目带来一波热度。

可他怎么也没想到。

陈序这货竟然随身抽出一把卷尺！

CP没炒起来，节目效果倒是直接拉满！

看着满屏“哈哈哈”的弹幕，以及不断上涨的在线人数，姚泽添反而被激起了胜负欲。

“卷尺是吧？”

他拿起对讲机：“通知前车，启动B计划。”

副导演愣了一下：“取消原定的入场计划

“对。”

姚泽添盯着监视器里的陈序和热笆，“我就不信了，这粉红泡泡我剪不出来！”

……

十几分钟后。

商务车缓缓靠边停下。

“到了？”

热笆往窗外看了一眼，俏脸上满是疑惑：“这地方……看着也不像是录制场地啊？”

副驾驶的随车PD转过头来，笑道：“二位，根据节目组的特别安排，接下来的路程需要二位亲自前往，这里离录制现场大约三公里。”

三公里？

热笆低头看了看自己穿着的长裙和高跟鞋有些发愣：“我穿成这样，怎么过去？”

随车PD笑得有些神秘：“两位放心哈！节目组肯定不会让你们走着去的哈。”

“交通工具已经替二位准备好了。不过想拿到，得先完成对应的小游戏。”