陈序的挑战已经完成。

但现场的惊呼声却仍旧没有停下。

郑剀双手抱胸立在场边，嘴里还在感叹着陈序刚才的神级折返。

李宸看向陈序的眼里眼里多了几分见猎心喜。

这小子爆发力这么强，不知道力量怎么样？

李宸是迫不及待地想和陈序撕一场！

邓朝往后退了几步，模仿着陈序刚才的动作，原地跳起，转身张开双手。

落地后，问道：“怎么样？帅不帅？”

陈贺翻了个白眼，吐槽道：“东施效弊知道吧？说的就是你。”

众人顿时笑成一片。

热笆从旁边拿来一瓶水，笑着递给他：“给，补充点水分。”

“谢了。”

陈序接过水，拧开喝了一口。

刚才跑的时候不觉得，现在停下来以后，心跳依旧比平时快上不少。

不过这种酣畅淋漓的感觉，确实痛快。

姚泽添的声音也在这时从场外传来：“下一位挑战者——陈贺！”

陈贺脸上的笑容顿时消失。

“不是，这么快到我啊？”

陈贺看着那大黑球，一脸生无可恋。

“咋地，你还想来个压轴是吧？”

邓朝也不客气地反击：“你可别丢人了。”

陈贺“啧”了一声：“再怎么样也比‘零’分的强！”

“......”

邓朝愤愤道：“我就看你能跑多少米！”

“三十一米！”

陈贺冲着天空竖起一根手指，气势惊人。

“你...确定？”

现场顿时安静下来，就连节目组都以为自己听错了。

但导演最担心的是，这货别把自己的腰给闪了。

“必须的，直接三十一米。”

陈贺一边说一边拿着旗子放在了三十一米的距离上。

看着周围人震惊的目光，陈贺心里舒坦极了。

要的就是这个效果！

至于能不能挑战成功……

诶，那就是另外一回事了！

陈贺故作淡定地拍了拍手，一路回到起点。

“都别眨眼啊！”

他俯下身体，气势十足：“接下来，就是见证奇迹的时刻！”

话音落下，陈贺猛地拍下按钮，拔腿冲了出去。

速度不算慢，可以见得陈贺是真的铆足了劲。

邓朝瞪大眼睛：“这家伙玩真的啊？腰不要了？”

王祖篮啧啧称奇：“我第一次看这家伙这么拼！”

可众人的加油声还没喊出口......

陈贺跑过半程，忽然刹住脚步，转身就往起点跑！

这一次，竟然比去时还快上几分！这奔跑的速度，显然比刚刚还要快上三分！

“？？？”

全场所有人的脑门都升起了一连串的问号。

面对全场的质问，陈贺振振有词：“我计算过了，我往前跑了十六米，又跑回来十六米，加起来早就超过三十一米了！”

说完，他还指了指自己的脑袋，“这就是天才的算法！”

热笆掰着手指算了起来，“十六加十六……三十二米，某种意义上来说确实超过了！”

陈序认真地点点头：“再算上他刚才插旗时走的一个来回，总共九十四米。”

然后看向王祖篮：“相当于三个半祖篮哥。”

王祖篮满脸问号：“不是，为什么拿我当计量单位啊？”

众人顿时笑成一片。

直播间里，弹幕早已密密麻麻刷满了全屏！

【哈哈哈！还得是我贺哥啊！】

【严谨！太严谨了！】

【陈序：原本以为我已经够抽象了，没想到还有更抽象的！】

“陈贺，挑战无效！成绩为零！”

陈贺无所谓的摊摊手，反正他再努力也进不了前五，还不如摆烂了事。

第七位挑战的是郭惊飞。

他第一次选择二十八米，结果回程时没能跑过大黑球，被迎面撞了个正着。

第二次，郭景飞果断将旗子往回挪了一米。

这一次总算有惊无险地跑完了全程，拿下了二十七米的成绩。

紧接着登场的是阮惊天。

想要挤进前五，他至少要拿下二十九米。

而结果也证明他是对的。

虽然在回程时，阮惊天被大黑球追得有些狼狈，最终还是成功拿下了这个成绩。

随着这个成绩出现，王祖篮也从第四名掉到了第五名。

最后只剩下宋雨崎还没有挑战。

王祖篮关心地看着宋雨崎：“雨崎啊，第一次参加节目，不要太拼，安全最重要。”

宋雨崎感动道：“祖篮哥，我肯定会选28米以下的！”

王祖篮义愤填膺，振振有词：“什么话！哥是那种肤浅的人吗？”

“你是！”x9。

现场，又是一片笑声盘旋在半空中。

最终，宋雨崎选择了二十五米的距离。

第一次挑战，她没能及时将旗子带回来。

第二次有了经验，总算赶在大黑球追上之前冲进安全口。

【宋雨崎：二十五米，挑战成功！】

至此，黑球竞速全部结束。

计分板上的排名随之刷新。

【第一名：陈序，三十一米。】

【第二名：郑剀、李宸，三十米。】

【第四名：阮惊天，二十九米。】

【第五名：王祖篮，二十八米。】

姚泽添的声音也再次响起：

“恭喜以上五位成员。”

“你们将进入记忆诊室，领取属于自己的第一段记忆。”

距离跑道不远的沙滩边，节目组早已搭起五间临时小屋。

白色隔板，蓝色门帘，每扇门上都挂着一块写有【记忆诊室】的牌子。

五人在工作人员的引导下，各自走进了一间记忆诊室。

陈序掀开蓝色门帘。

里面的布置很简单，只有一把椅子和一块悬挂在墙上的屏幕。

等他坐下，原本漆黑的屏幕缓缓亮起。

【第一段记忆，正在播放……】

画面里，爆炸发生前的陈序正坐在实验室的电脑前。

门外忽然传来一道焦急的声音：

“快点，他们马上就要来了！”

屏幕中的“陈序”，快速调出一个名为【城市之光】的资料库。

【是否永久删除全部文件？】

他移动鼠标，点下确定。

下一秒，所有资料被清空。

画面到此结束。

陈序：“……”

就这？

如果他是守护者，删除资料可以防止配方落进抢夺者手里。

可如果他是抢夺者，这也可能是在毁灭证据。

两种可能都说得通。

陈序认真琢磨了一番，最终得出结论。

这段记忆，屁用没有。

很快，五位拿到记忆的成员重新回到队伍，几人神色各异，谁也没有主动开口。

没等其他人追问，姚泽添便宣布道：“接下来，请各位两人一组，乘车前往下一个任务地点。”