天边橘红色的晚霞漫过海面，折射出碎金般的光芒。

暖金色的余晖透进车厢，清爽的海风抚过热笆额前的碎发。

热笆微微侧过身，夕阳落在她侧脸，将那双漂亮的大眼睛衬得熠熠生辉。

她压低声音，带着几分好奇问：“陈序，你现在能确定自己是什么阵营的吗？”

“当然，”

陈序点点头，笑了笑，“根据那段记忆，我得出了两个结论。”

热笆眼睛微微亮起，连忙追问：“那能告诉我吗？”

“想知道啊？”

陈序嘴角的笑容有些玩味。

“嗯嗯！”

热笆小鸡啄米似的点头。

她的想法很简单。

既然不知道自己的记忆线索，那就想方设法的打探别人的信息！

“行啊。”

陈序点点头，随后道：“第一个结论是，我应该是好人阵营的。”

热笆眼睛更亮了，她没想到陈序这么容易就交代了！

“那第二个结论呢？”

“我也可能是坏人阵营的。”

“......”

热笆的眼睛瞪得老大，反应过来后，气呼呼道：“你这是严重的不信任我！”

“也不能说完全不信任。”

陈序伸出食指与大拇指，比出了一道缝隙，“微信。”

“……”

热笆愣了下，最终还是没忍住，被气笑了。

这人，真的是随时随地出梗的是吧？

微信是这么用的？

【噗哈哈哈！神特么‘微信’！】

【陈序这脑回路，真是绝了！】

【其实陈序自己都没分析出来是啥阵营吧？】

......

半小时后。

五辆黑色商务车相继驶入大连圣亚国际酒店。

众人在工作人员的引导下来到了室内泳池区。

夕阳透过巨大的落地玻璃窗洒在池水上，水光粼粼，煞是好看。

然而。

当众人的视线落在泳池边的飞椅时，现场瞬间爆发出一阵哀嚎！

那些年被飞椅支配的恐惧，瞬间袭上心头。

“怎么又是这玩意啊！”

“我忽然觉得刚才那颗大黑球，长得还挺眉清目秀。”

听着老兄弟团成员们的哀嚎，热笆就更慌了，“我本来就怕水，怎么办...我能不要记忆吗？”

陈贺在一旁点头附和：“我宁愿继续当一个失忆的天才男人吧！”

姚泽添站在泳池对面，笑容格外灿烂。

“欢迎各位来到第二项任务。”

“本轮游戏的就是大家喜闻乐见的——空中飞椅！”

随后，姚泽添进一步讲解着游戏规则。

十位成员将通过抽签分成五组，每组两人。

分组完成后，将分成两轮进行。

第一轮由两组成员进行对决。

限时五分钟，各组选出一人坐上飞椅，另一人进入游戏区。

当游戏区成员做出禁令词的动作后，TA的搭档便会立刻被弹进泳池！

时间结束，落水次数最少的那组获胜，该组成员各自获得一段记忆。

第二轮则由剩余三组展开混战，只有一组成员能获得记忆。

陈贺举起手，问：“飞椅上的人能提醒搭档吗？”

“不能！任何形式的提醒，飞椅都会立即启动。”

“......”

众人沉默，这节目组是真狗啊！

很快，工作人员便将一个箱子拿到了众人面前。

箱子里放着十颗颜色不同的小球。

每种颜色各有两颗，抽到相同颜色的成员自动成为一组。

结果很快揭晓。

邓朝和陈贺抽到蓝色。

李宸和王祖篮抽到黄色。

郑剀与宋雨崎抽到绿色。

郭景飞和阮惊天抽到白色。

最后只剩下红色。

热笆摊开手掌，看着自己刚刚拿到的红球，又转头看向陈序。

陈序手里，同样躺着一颗红球。

陈序倒吸一口凉气，这玩意这么邪乎？

他不可思议地冲着节目组方向问道：“导演，你看着我的眼睛，你动没动手脚？”

姚泽添懒得搭理这货，他要是想强制他们组队，还需要抽签？

热笆眯起眼睛看向陈序：“你这是什么表情？跟我一组很吃亏吗？”

“那倒不是。”

陈序晃了晃手里的红球：“迪姐求带飞！”

“哼！你就放宽心吧，包带飞的！”

热笆撇撇嘴，这还差不多。

另一边，陈贺满脸惊喜：“朝哥，咱天霸组合终于再次合体了！”

邓朝娇羞地喊了一声：“贺贺～”

两人顺势抱到一起，对着彼此的脸便是响亮的一口：“mua！”

“呕~！”

周围众人集体露出嫌弃的表情，纷纷捂脸表示没眼看。

直播间里的老观众却瞬间兴奋起来。

【天霸组合终于合体了！】

【还是熟悉的味道哈哈哈！】

【天霸动霸tua！】

【别看这俩平时没个正形，认真起来还是很厉害的！】

分组已经确定。

导演也给众人五分钟的时间去商讨谁先坐飞椅。

热笆看了看身后的泳池，眼里带着一丝害怕。

陈序将她的小动作看在眼里，笑着问：“真害怕啊？”

热笆本来还想嘴硬，但想了想还是点点头，“有点...那飞椅有点吓人。”

陈序见状，道：“那我先上飞椅吧。”

阳光从陈序身后照过来，将他清隽的轮廓镀上一层柔光。

这一刻，陈序的形象在热笆心里无限拔高！

热笆有些感动，道：“陈序，谢谢你，太仗义了！”

“嗨，咱是兄弟嘛！讲的就是一个义气！”

陈序摆摆手，不在意道：“待会少坑我两次，比什么都强。”

热笆犹豫了一下，说：“要不还是我上吧，我还真怕待会儿把你坑了

陈序脸色一变，连连摆手：“可别！还是那句话，你粉丝太多，我骂不过来。”

“……”

热笆没好气地瞪了他一眼。

可看着陈序已经自顾自地朝飞椅走去，她眼里的笑意还是悄悄多了几分。

从初识到现在，这人嘴上没一句正经。

可真遇到事情，陈序是真能扛事。

......

五分钟后。

游戏正式开始。

“第一轮对决：热笆/陈序VS 宋雨崎/郑剀！”

听到自己的名字后，陈序和郑剀便坐在了飞椅上。

工作人员便也送来了两张空白的禁令卡。

“嗯？意思是，让我们填给对方？”

陈序看向节目组的方向，提出自己的疑问。

“对，你们互相给对方设置【禁令词】。”

“禁令可以是一句话，也可以是某个动作。”

闻言，陈序和郑剀脸上都露出笑容。

陈序试探：“剀哥，咱悠着点呗？”

郑剀赞同：“和平？”

两人异口同声：“和平！”

两人“唰唰唰”地写完之后，便交给了工作人员。

紧接着，工作人员便将两张禁令卡，贴在了热笆和宋雨崎额头上。

当陈序和郑剀看到对方的禁令词时，他们嘴角的笑容逐渐消失......

郑剀给热笆写的是：【看向对手】

陈序给宋雨崎写的是：【露齿笑】

一个不看对方，根本不知道对方有没有露齿......

另一个天生爱笑的主......

两张禁令凑在一起，突出一个谁也别想活着.....

“剀哥，说好的和平呢？你就没打算让我从池子里爬起来是吧？”

“序啊，你显然也没想放过哥啊！”

两人默契地抓紧了飞椅扶手。

直播间里的观众已经笑疯了。

【笑死我了！俩老六互相伤害！自作自受！】

【游戏还没开始，我已经想笑了！】

【死循环了（笑哭）！热笆要看对方有没有露牙，一看陈序就飞！

陈序一飞，雨崎肯定笑的合不拢嘴！剀哥就飞！】

【天才！这简直是天才！】

【两位受害者：来啊，快活啊，反正有大把时光！】