【#鹿含退出跑男 陈序替补常驻#】（爆！）

【#陈序 捡漏之王#】（沸！）

【#抵制陈序 养小鬼#】（热！）

《跑男》官博刚刚宣布第五季人员变动。

几条相关词条在短短十分钟，就冲上了热搜！

鹿含因旧伤复发，将暂别《跑男》第五季的录制。

空缺出来的常驻位置，由新晋流量小生陈序接替。

消息一出，鹿含的粉丝彻底炸了！

陈序是谁？

一个仅出道一年，不会唱跳rap，没有任何作品，除了一张脸长得好看之外，一无是处的小鲜肉！

最让粉丝愤怒的是！

鹿含前脚刚宣布受伤，陈序后脚就宣布加盟跑男！

哪有这么巧的事？

分明就是节目组早就想换将鹿含换成陈序！

鹿含受伤不过是个借口！

于是乎，陈序便成了所有人的宣泄口。

“抢我哥哥资源？陈序这个连歌都唱不全的花瓶凭什么啊？！”

“哥哥受伤了而已，《跑男》节目组就不能等哥哥伤好了再录制？”

“内娱没人了，让这小废物上？他配吗？”

“陈序一年捡漏了多少次了？这货真不是做法养小鬼？”

“节目组一天不换人，我们就抵制一天！”

铺天盖地的谩骂，直接冲爆陈序的微博评论区！

......

盛世娱乐。

艺人休息室。

陈序躺在沙发上，看了一眼热搜上的词条，便关掉了微博。

“啧，无聊。”

陈序扯了扯嘴角。

他顺手把平板一扔，拿出手机。

“TiMi——”

王者，启动！

网暴？

不过些许风霜罢了。

就在陈序驰骋王者峡谷之时。

休息室的门被人从外面推开。

经纪人魏川快步走了进来。

他一路上已经组织好了语言，甚至想好了该如何开导陈序。

毕竟这家伙这一年来顺风顺水，哪见过这阵仗？

一进门，魏川便看到陈序背对着他，肩膀一抽一抽的。

这家伙...是在哭？

魏川刚想开口安慰，就听到了激昂的游戏声效：“Triple Kill！”

魏川：“……”

卧槽！

这家伙...到底是心态好还是还不知道发生了什么？

“魏哥，啥事？”

陈序听到脚步声，转过身问道。

“你...知道你被冲了吧？”

魏川还以为陈序在硬撑。

毕竟遭遇这样的网暴，谁能不难受？

“知道啊，但咋了？”

陈序满不在乎道：“他们骂他们的呗，又不影响我上分。”

“......”

魏川愣了一下，有些担心道：“你是真洒脱，还是假坚强？”

“放心，我心态稳得一批。”

说到这里，陈序抬头看了一眼魏川，认真道：“当然，养小鬼这事还是得解释清楚。”

魏川终于听见一句正经话，欣慰道：“你打算怎么解释？”

“我怕鬼，不敢养。”

“......”

魏川觉得自己就不该对陈序抱有期待。

不过，陈序不在意归不在意。

网友们怀疑他养小鬼，倒也不能怪网友想象力太丰富。

实在是他这一年来，实在是顺的有些邪门！

一年前，陈序刚穿越到这个和地球有着七层相似度的平行世界，正好碰上一档男团选秀招募。

节目号称包吃包住，录完还给通告费。

陈序当时只是陪着舍友报名，打算混个包吃包住。

陈序是从未想过自己能成团。

甚至每次公布排名之前，陈序都会提前收拾好行李，随时准备跑路。

可偏偏他越想被淘汰，观众越不让他如愿。

就这样。

陈序凭着队友带飞和观众“偏不让他下班”的逆反心理，一路混进总决赛，最终排名第十四。

节目只有十三个出道名额。

陈序自然是无缘出道的。

但陈序已经很知足。

毕竟他苟到了总决赛，将通告费拿满了。

他行李都收拾好了，就等着打道回府。

邪门的是，陈序还没来得及走人，就被节目组拉去重拍成团之夜！

原因也很离谱！

排名第十三的选手因为违法问题，直接被抓去苦窑进修了！

节目组只能连夜将其除名！

陈序就这么以替补十三名的身份，成功出道！

别人出道靠实力，陈序出道靠运气。

自那以后，“内娱锦鲤”的称号便传开了。

后来团队解散，陈序更是签进了盛世娱乐。

而那之后，陈序的晋升之路可以用开挂来形容。

某档热门综艺开录前，原定嘉宾因为恶劣天气被迫滞留他国。

陈序恰好在隔壁摄影棚拍杂志，被导演临时拉过去救场。

一个原本轮不到他的品牌代言，竞争对手又在签约前夕因为税务问题暴雷.....

代言最终落到了陈序手里。

现在，鹿含因伤退出《跑男》。

常驻位置，又一次精准落到了陈序手上。

一次是巧合。

两次是运气。

次数多了，网友难免开始相信玄学。

魏川叹了一口气，劝道：“这次也不算坏事，你也该将业务能力提上来了。唱功、舞蹈、演技……你总不能混一辈子。”

魏川带了陈序整整一年。

这家伙业务能力不能说没有，只能说微乎其微！

此时，陈序正好点掉对面的水晶。

伴随着“Victory”的声音响起，他放下手机。

陈序自然知道魏哥是为了他好。

他也不想当个混子。

只是天赋和基础摆在那里，他再怎么练，也没有什么卵用。

久而久之，他也就看开了。

“魏哥，营业好我那些粉丝比什么都强。”

陈序躺在沙发上，脸上满是憧憬：“能混几年混几年呗，混不下去就退圈回乡下养老不香吗？”

“......”

魏川拳头硬了，但也无可奈何。

坦白讲，就凭陈序堪忧的业务能力，要不是运气逆天外加颜值在线，早就凉透了！

魏川将合同往桌上一放，没好气道：“没有人会一直顺，在娱乐圈，运气不能当饭吃！”

陈序拿起合同，随手翻看起来。

就在这时，一道冰冷的机械声，毫无征兆地在他脑海中响起。

【检测到宿主即将参加现象级综艺《跑男第五季》。】

【神级综艺系统正在绑定……绑定成功！】

【宿主可通过制造综艺名场面、获得观众认可，收获人气值。】

【人气值可用于系统抽奖。】

？？？

系统！

陈序“噌”地一下坐了起来。

魏川被吓了一跳：“干嘛一惊一乍的？”

陈序笑得很灿烂：：“魏哥啊...”

魏川愣了下：“嗯？”

“魏哥，我顺极了啊！”