刚才研究好感度的时候，张一方发现了一件不得了的事。

【真实之眼】这个技能竟然不光只是能用来看妞的数值。

它竟然还有个非常之迪奥的隐藏功能。

还是个很夸张的能力。

想让一个女人长久保持85以上的好感度是一件很难的事。

人类毕竟是有情绪的，生气、害怕、失望，甚至就算她来大姨妈的时候稍微烦躁点，这些都会影响好感度。

但只要一个女人，她对张一方的好感度，有那么一瞬间达到了100，那【真实之眼】就会激活隐藏功能。

把好感度持续锁定在90分以上。

这个能力就很魔幻。

0—19：陌生人。

20—39：认识的人。

40—59：普通朋友。

60—79：好朋友。

80—89：恋人、夫妻。

90—99：挚爱亲朋。

100：至死不渝。

90以上的好感度，并不是丧失人格那种条件的服从张一方。

而是当好感度锁住以后，她们还是会因为一些事生张一方的气，还是会一些事烦张一方。

但是只要冷静一段时间，她们就会原谅他。

张一方琢磨了一下，按他的理解，好感度达到100，说容易也容易，说难也很难。

难在不长久，任何人都不可能在生活中有100的好感度，哪怕是亲妈。

她老人家有时候也烦你。

尤其是你在家住时间长了。

所以想达到100满值好感度，只有靠冲动的那一瞬间。

比如说，某一件事让她很感动，觉得可以为张一方去死，只要这一瞬间达到了，这就算成了。

他心里过了一遍，眼下倒是个机会，可以拿柳如烟试试！

这走神的功夫，正好让田悦看见了，这小娘们阴阳怪气的说道：

“呦，方哥！这是有什么喜事，让你这么开心？都乐的合不拢嘴了。”

“如烟和阿姨跟你说话，你怎么还走神了？你该不会是一点都没听进去吧！”

张一方回过神看了田悦一眼。

好人啊！

刚瞌睡，她就给递枕头。

刚才还嘴角上扬着笑呵呵的张一方，他突然就变脸了。

脸色陡然一凝，嘴角耷拉下来，虎着脸看向田悦。

突然抄起茶杯就泼了她一脸茶水，然后猛的把茶杯往她身上砸去。

当然，他故意砸偏了，接着就开始破口大骂：

“田悦，我C你M！你踏马一个被包养出身的，傍上了大款的小三，凭什么在这说三道四！”

“我们家的事，跟你踏马有什么关系？”

“什么事你都敢掺和？老子的家事轮得到你来管？”

张一方突然翻脸，让所有人都愣住了。

田悦被砸过来的茶杯吓得一哆嗦，接着眼圈就红了，开始啪嗒啪嗒掉眼泪，也不知道是吓得，还是因为张一方说话太难听。

张一方一米八四的大高个，一身匀称的腱子肉，再加上帅气硬朗的长相，发起飙来还是很唬人的。

“老公，你干嘛呀……”

柳如烟连忙把田悦护在身后说道。

许曼云也站起身来，抽出几张纸巾来给田悦擦脸，同时责怪道：“一方，你这孩子怎么就不能好好说话。”

“人家悦悦是个小姑娘，你有什么事就好好说，怎么能动手呢！”

张一方还是虎着一张脸，他当然没真生气，发飙是装出来的。

今这事肯定得讨论出个结果。

张一方他是个武将，他不善言辞。

肯定说不过“集万千宠爱于一身”同时还能倒出一锅“毒鸡汤”的柳如烟。

长辈们就更别提了，张口闭口就是为你好。

是对是错，他都不愿意跟他们掰扯这些没用的道理。

除了消耗自己，什么都得不到。

各自都站在自己的立场上，谁又能说服谁呢？

与其跟众人开团，费时费力的对抗，到最后无论谁说服谁，都免不了生一肚子气。

还不如直接把桌子掀了把水搅浑，武将有武将的打法。

正好，田悦递竿子了，他就顺着竿子往上爬呗！

至于田悦冤不冤？

讲话了，就活该她倒霉了！

谁家好人能在别人家开家庭会议的时候，她一个外人过来掺和一脚的？

就像张一方说的一样，什么事她都敢来掺和？

坐着吃瓜还不满意，还特么主动开口说话。

我敲了！他老娘许曼云女士都没说话，一个柳如烟的鸡儿闺蜜倒是发上言了。

而且她凭什么委屈，柳如烟喝下去的毒鸡汤，有一半是田悦这个by给灌下去的。

上次勾引张一方，就是这傻鸟给提的意见，然后还毛遂自荐。

要不是【真实之眼】，张一方还真看不出来她原来是想假戏真做。

别说泼她一杯水，骂她两句！就算给她两下，她都不冤。

赶上和谐社会就不知道自己姓什么了？

今方爷有必要让她知道知道，和谐社会的人，不一定都和谐。

江城的天也不一定是蓝的，还可能是黑的。

黢黑黢黑的！

没别的，就因为方爷他善。

田悦躲在柳如烟身后抽泣着掏出手机，一边打电话，一边指着张一方道：

“张一方你等着，我跟你没完……”

她哭急尿嚎的喊，张一方就听清了前半句。

看着她打电话，掏了掏耳朵，眉头都没皱一下。

抽空看了一眼好感度-10。

气性还挺大？

看来是真准备要找人干他？

聊这个，张一方可太兴奋了。

这玩意他专业对口。

张一方胸有成竹，还十分期待，他太渴望奶……装逼了。

但柳如烟着急了，她跟田悦大学四年室友，毕业还能当三年闺蜜。

田悦那些社会关系，她耳朵都快听出茧子了。

就说现在包养田悦那个金主，就是江城知名的富二代。

据田悦说，这人在江城手眼通天，家里有钱有势，还认识不少社会大哥。

田悦要是把他找来，张一方肯定要吃大亏。

于是她连忙劝道：“悦悦，你别生气！我知道你受委屈了，回头我骂他，让他给你道歉。”

“给我个面子，别把这件事闹大好不好。”

但是田悦明显上头了，什么都听不进去。

电话一接通，她就开始告状：“老公，我被人欺负了！他泼了我一脸水，还要打我……”

哔哔赖赖说了好长一段话，然后把电话递给张一方。

“我老公让你接电话。”

这会她也不哭了，可能在她印象里，张一方就是个广告公司小老板。

接下来就要被她的金主男朋友压得抬不起头。

然后就得乖乖给她认错道歉！

毕竟，田悦从毕业就跟着她男朋友，这个家里资产几十亿的富二代能量有多大，她可太清楚了。

对付张一方这种普通人，简直就是笼子里抓鸡——手拿把掐。

田悦会这么想也正常。

系统虽然对世界进行了微调，但是这不代表所有人都会认识张一方。

江城毕竟是个人口九百多万大城市，不是特意了解，或者关联到张一方的圈子，不知道他是个很合理的事。

再说了，就算是大漂亮那个黄毛懂王都做不到所有人都认识他，更别说张一方了。

张一方接过电话，电话里的人挺冷静的，语气并不气愤：

“兄弟，有什么事你跟我说，跟一个小姑娘耍横挺没意思的…”

对方的话没说完，被张一方不耐烦地打断：

“你快闭嘴吧！你是个什么玩意，就跟我装逼。”

“我懒得听你说废话，想给她出头就踏马来找我！”

刚说完，电话那头的人突然笑了起来，电话里传来他对身边人说的话：

“这哥们挺狂，让我去找他！哥几个咱过去看看呀？”

另外还传来其他人声音：“谁啊？敢这么猖狂，江城还有这么牛逼的人吗？”

“走啊！下雨天打孩子，闲着也是闲着，问问他在哪？”

“哥们，你说吧你在哪，我这就过去找你。”

电话那头的人问地址之前，好像把免提打开了，里面的聊天声清楚了很多。

张一方当即报出地址，笑话，他能怕打架？他刚当上刀枪炮！

妈了个巴子！

一会挂了电话，他就摇几车面包人…摇几面包车人来。

他都想好了，这架打完了刚好把家里这些事糊弄过去。

结果出乎意料的事发生了，电话那头突然传出一声：

“老宋，你拿我手机干嘛？”

紧接着，电话里另外一个人的声音传来：“哥，我宋远！他们都在咱店里，这边交给我处理吧！您放心，我指定办的妥妥当当。”

这是张一方没想到的事，他手下的小兄弟竟然就在对面。

宋远是他小兄弟里混的不错那一批。

开了两家酒吧，都是江城夜生活圈里数一数二的高端夜店，还开了家雪茄俱乐部。

刚才说的店就是雪茄俱乐部，毕竟大白天去夜店摇头挺不像话的。

所以再想想，他能跟江城这些富二代玩到一起也不奇怪，这些人是他的主要客户群体。

电话还是在免提状态，但是对面的富二代们已经不敢再说话了。

他们常在宋远的场子玩，宋远的大哥是谁，他们一清二楚。

所以，刚才他们是在跟方爷约架？

妙啊，太妙了！

跟电干上了？

真特么想哭。

回头不会被插地里cos人参吧？

方爷会不会拿他们领种植补贴？

不对！

方爷是干水产的，应该会把他们沉海吧？

所以领的是养殖补贴？

呜呜呜！

还特么不如cos人参呢！

最起码也算是入土为安了。

田悦的金主杨亦川更是欲哭无泪，他们几个cos人参，自己跟田悦不得cos牛肉酱？

田悦啊田悦！

三年了，你懂事了三年！

不鸣则已，是一鸣惊人！

出手你就摸高压电。

姐妹，你不知道这位爷出了江城才知道杀人犯法吗？

他微信黑名单里都不一定有活人，你得罪他干嘛！！！

造孽啊！！！

“小远，刚才那几个是你朋友？”

张一方问道。

“嗯，店里的常客，一来二去就认识了。”

“对了哥，您可能认识他爸，他爸是杨宏盛。”

宋远解释道。

“哦，是嘛！老杨的儿子。”

“老杨没你面子大，既然是你朋友，那就这样吧！”

“让他们以后都低调点，多大本事啊！还不知道江城有这么牛逼的人？他们知道江城多大？”

张一方顺口说教道。

本来也没什么深仇大恨，没必要让宋远得罪他这些财神爷。

“谢谢哥！”

宋远笑着说道。

大哥说算了就最好，大哥说干他们，今天这几个富二代，得在雪茄俱乐部挨顿好揍。

当然，现在是法治社会。

真打了，该赔钱就赔钱，该认罚就认罚。

毕竟不是那个时代了，他们也不是什么社会人是吧！

肯定不是对吧！

有冲突正常，该咋办咋办，不行就找找人呗！

电话是张一方挂断的，宋远不会主动挂他的电话。

把这台iphone XS Max扔给田悦，看得出来，当金丝雀还是挺赚钱的。

“还要不要接着打电话找人？要是不找了，就滚回去跟你那个‘老公’打听一下，谁是张一方，张一方又是干嘛的。”

“真踏马的，这年头谁都能跟我说没完？”

“赶紧滚！”