“说什么傻话！跟谁玩是你的自由，我怎么会限制你呢？你自己有点分寸就行。”

张一方目不斜视，直视前方专心开车。

柳如烟伸出三根手指头发誓：

“老公你放心，我保证有分寸，有陌生男人的场合，我一律不会参加。”

张一方左手握着方向盘，右手摸上她的大长腿，悠悠地开口：

“那是你的事！反正我这双眼睛能看透你有没有对不起我。”

“你要是敢对不起我，就会有一个寿元无多的老大圣，携极道帝兵而来，让你们一下年轻几十岁。”

柳如烟翻了个白眼，拍开他的手：“这都什么跟什么？”

张一方撇了撇嘴，这娘们不懂梗，这个逼没装好。

“我是说你敢对不起老子，老子就找个快死的老头开大运怼死你俩，反复碾压。”

说到这里，张一方突然想到了什么，连忙改口：

“换个车，不能开大运！妈了个巴子的，再特么穿越了就完犊子了，那老子不得遭老罪了。”

“去你的！越说越离谱了，谁会对不起你呀！神经病。”

柳如烟骂道，同时还要伸手去揪他耳朵。

“别闹！别闹！开车呢！”

张一方哈哈一笑，躲开柳如烟的手。

“以后不许说这种话了，我知道自己该怎么做。”

“好，不说，不说。”

“那我送你去找田悦啊？这会她在工作室？”

柳如烟和田悦都是北舞毕业的，她们能来江城，是因为她们的老师是江城人。

这个老师从北舞辞职回家，开了家国标舞工作室。

她辞职的时候，柳如烟和田悦正好毕业。

于是就跟着过来了，这一干就是三年。

到现在她们这工作室已经整的像模像样了。

分成了两个板块。

一部分是培训，教小孩跳舞，田悦就在这块。

另外一部分就是工作室养了个舞团，专门接商演，柳如烟就在舞团这块。

不过，她不是跳舞，她是负责编舞的。

“应该是吧！我给她打个电话。”

柳如烟从包里找出手机，还没拨出去，张一方的手机又响了。

看了眼中控屏，是个外地陌生号码。

接通电话。

“喂，哪位？”

一道年轻的声音传来。

“你管我是谁！这手机尾号7个7是你的吧？”

对面说话还挺横，上来先审上张一方了。

张一方也是配合：“嗯，是我的，你有什么事？”

“我听说你是江城当地的刀枪炮？混的挺牛逼是吧！”

对面语气依然很冲。

张一方笑了笑，谦虚的说道：“不是什么刀枪炮，混的也不牛逼，就是做点小买卖养家糊口。”

对面接过话头：

“知道自己混的不牛逼，还敢用这么好的电话号码？”

“不行你抓紧把电话号码过户给我吧！要不然我就带着兄弟们去江城，给你一顿胖揍。”

说着话，对面的人还表演上了。

“兄弟们！都准备好，把车都备上，家伙都准备好。”

然后又自己装成另外一个人：

“是，老大！咱们是开5个8的车过去吗？”

张一方一下没忍住，笑了出来。

对面顿时不乐意了：

“怎么的小老弟！我说话你不信是吧？”

“没不信！哥们你是黑社会吗？又是兄弟，又是家伙，还开5个8。”

张一方反问道。

“我专业套狗的。”

“你别岔开话题，手机号能不能过户给我，你一辈子也吃不上四个菜，这手机号给你用着可惜了。”

对面疯狂挑衅张一方。

张一方有点不耐烦听下去了，一两句还能逗个闷子，听多了也生气：

“不管你从哪弄的我的手机号，别再打了哈！”

“诶诶诶！哥哥哥！别挂别挂！”

对面嚣张的语气陡然一转。

“哥，我跟你说实话吧！你这号是我从小广告上抄的，上面写着你不孕不育要重金求子？”

“哎呀，不好意思，不好意思哥！我看错了，重金求子不是你的广告，你的是专业配种。”

“正好哥，我家有两头老母猪，你看看能不能来给帮帮忙。”

张一方深深的叹了口气，这小崽子越说越不上道了。

“你在家好好等着哈！”

张一方挂断电话，靠边停车。

柳如烟不忿的骂道：“这人有病吧？”

张一方摸了摸她头发笑道：“不生气，一个小丑而已，我这就找人去处理。”

把来电号码截了个图发给手下徐江斌，然后给他打了个电话。

“大斌，这小逼崽子刚才打电话骂我，找人查查他地址，你连夜跑一趟，去给他整回来。”

“诶，知道了哥！”

……

把柳如烟送到国标舞工作室，张一方也跟着下了车。

不过，他不是要跟着柳如烟去工作室，而是去隔壁的典当行。

这家典当行正好是他手下人开的，你说巧不巧！

其实也不巧。

他手下这些人的买卖，在整个江城遍地都是，他上哪里都能遇到。

他进门以后看见店里有几个客户在，摆摆手打断了打算打招呼的店员，自己径直上楼去了办公室。

“哥，您怎么来了？”

“哥！哥！”

办公室里三个人正在聊天，见他进来，连忙站起来打招呼。

其中两个大高个站起来，硬是把自诩大高个的张一方比成小矮子了。

这俩人是开这家典当行的亲哥俩，哥哥叫冯志文，弟弟叫冯志武。

他们原来是体校打篮球的，冯志文一米九二，冯志武更高一米九五。

这几年不打球了，肉也长上去了，但是不怎么显胖，反倒是显得他们更壮了。

往他面前一站，跟两座小山一样。

另外那个被挡的严严实实的叫陈虎，他才一米七八，还不如张一方呢。

陈虎原来是武校练摔跤的，身手很棒，寻常三五个人都摆弄不了他。

张一方坐在主位上，接过冯志文递过来烟吩咐道。

“都坐下说，虎子正好你在这，我晚上有个局，你跟着给我开车。”

“好嘞哥！”

冯志文给张一方点上火，这才坐下，张一方抽了一口。

嗯，熟悉，九五至尊的味。

该说不说的，南哥出个烟起名叫九五至尊！

让人很难不联想点什么。

咳咳！

别什么都瞎写，一会书没了。

“我看店里生意不错，楼下那几个小哥们忙的直转圈。”

“哥，今天算闲的了！您是不知道，最近也是邪了！从过完年就开始闲着，一个半月没见到人，到这半个月生意又好的不像话。”