就这么说吧，火箭回收之所以难，就是因为传统液氧甲烷发动机的推力难以控制，而推力不可控的结果就是火箭回收时无法保持悬停姿态，推力大了0.1%，火箭往上飘，推力小了0.1%，火箭往下倒，并且在降低发动机推力时，受制液氧甲烷发动机的特性，极易出现高频燃烧振荡，这就像往火炉里吹微风，火苗会乱窜甚至熄灭，一旦熄灭，火箭就变成自由落体的“铁坨”。

马斯克的SpaceX之所以能够做到火箭回收，就是因为他们把发动机推力控制做的很好。

但推力控制做的再好也远远比不上电磁脉冲火箭发动机，这是物理特性决定的。

可控性高只是电磁脉冲发动机最大特点，不是唯一特点，它还有两个特点，一个是在大推力低比冲模式、相同体积下，推力是液氧甲烷发动机的1.7倍，这意味着，它可以让火箭飞的更快以及携带更多的物资。

另一个特点是，传统发动机精密的像是钟表，且容易在全功率发动时被高温烧坏发动机结构，这是很多火箭半空爆炸解体的主要原因，而电磁脉冲发动机相比之下，结构简单，也不会被烧坏，因为得益于发动机特性，等离子体最多被加热到2000°左右，是液氧甲烷发动机燃烧室温度的3/2。

其实要是能把等离子体加热到更高的温度，推力会更强，因为等离子体温度越高，喷流速度越快，但特性让它无法加热到更高，不然就不止是1.7倍的推力了。

总结一句话，三大特点，能够让搭载电磁脉冲发动机的火箭，操控起来像小型无人机一样简单。

穆东情不自禁地握紧拳头，毫无疑问，若是星际航天的运载火箭装载电磁脉冲发动机，推力控制的难题将会得到彻底解决，而解决了推力控制，火箭回收就不是问题，火箭回收成功了，那么公司目前所遭遇的一切困境，都将迎刃而解，甚至更上一层楼。

不过......他这个时候想到了一个不过。

凡事有利有弊，电磁脉冲发动机也不例外，它有明显的优势，也有明显的短板。

这个短板就是。

太费电了。

他之前看过一篇论文，关于电磁脉冲发动机的，其中就有提到一个理论数据，一台中型运载火箭的电磁脉冲发动机，大推力模式全功率开启每秒要消耗300度电。

中型运载火箭的燃料重量大概是190-210吨，按210吨计算，假如将210吨燃料换成210吨当前储电性能最好的顶级高镍三元锂电池，只能储存5.5万度电。

5.5万度电，每秒300度，只够火箭持续飞行3分03秒，而一次火箭回收试验，从起飞到落地需要8-12分钟，哪怕电磁脉冲发动机速度比传统液氧甲烷发动机快，也没办法在3分钟完成一次火箭回收试验。

没有办法跑完全程的结果就是，火箭从半空中掉下来。

穆东忍不住点燃一支香烟，陷入思考。

电磁脉冲发动机技术肯定要用的，只有用上它，火箭回收试验才有足够的胜算，但怎么用它呢？它的续航是个大问题，如何既要推力控制又要续航？

一根烟....两根烟....五根烟.....

不知不觉中，办公桌上的烟灰缸被他塞满了烟蒂，时间也来到了上午十点五十分。

而在半包烟的加持下，他终于想到了一个可行的解决方案。

“就这样吧。”穆东将手上的半支烟掐灭在烟灰缸里，如释重负吐出一口气。

也在这时，门外传来敲门声。

“进！”穆东对着门外喊道。

房门由外而开，董事长助理宋苗苗踩着高跟鞋走了进来，站在办公桌前说道：“小穆董，人已经到齐了，都在一号会议室等着。”

“那带路吧。”

穆东从椅子上起身，跟着宋苗苗离开董事长办公室，前往一号会议室。

一号会议室里，椭圆形会议桌几乎坐满了人，共有十四个人，其中三位总工程师、十一个位副总工程师，分别负责总体设计、气动力、载荷与环境、动力系统、结构机构、姿轨控、电气系统、软件、遥测与通信、发射支持系统、测发控、工艺、测试、质量与可靠性等十四个核心技术部门。

十四位工程师均出身于国内双一流航天大学，也都有在国家队任职的经历，拿奖无数，每一位都是数一数二的业内大拿。

他们也是公司的老人了，很早就加入了星际航天，算是穆东父母的创业班底。

此时的他们，并没有趁穆东没到聚在一起交谈，各个坐在自己位置上沉默着，神色各异。

有人脸上挂着迷茫，有人脸上挂着担忧，有人脸上挂着愧疚，也有人脸上挂着几分悲痛。

这时，一阵脚步声传来。

大家纷纷抬头看去，看见宋苗苗带着一个穿着白衬衫，牛仔裤，运动鞋的年轻人走进会议室，当他们看到这位年轻人的第一眼，眼前不由得一亮。

太像了！

穆东走进会议室，环视椭圆形会议桌一圈，紧张的手心冒汗，在坐的这些工程师，每一个他都在新闻上、教材上见过，每一个都曾经是他仰望的存在。

如今一下子见这么多大佬，还是以领导者身份，很难不紧张。

但他定力还是很强的，很快就把这股紧张压下去，暗吸一口气，对着在坐所有人微微欠身，“各位叔伯好，我是穆东！”

来的路上，宋苗苗已经把十四位工程师的情况告诉了他，知道这些人都是父母的创业班底，公司的老人，所以他没有摆出董事长的架子，把他们当作自己的长辈看待。

十四位工程师看着谦逊的穆东，都点了点头，脸上流露出认可和满意，虽然他们不了解穆东，也是第一次见面，但他们对穆东的第一印象很不错，觉得这是一个不错的年轻人。

穆东看他们都朝自己点头，也回敬般朝他们点了点头，接着坐到会议桌上唯一空位，宋苗苗则站在他身后。