“小穆董....”宋苗苗看着态度异常坚定的穆东，一下子失了神，这一刻，她仿佛看见了穆董的影子。

“不要愣着了。”

穆东一句话将她拉回现实，宋苗苗回过神来时，他已经坐在了董事长的椅子上，只听他神情严肃，语气冷静的说道：“我现在是星际航天新任董事长，而你在没有决定离职之前，你还是董事长助理，现在按照我的要求，通知公司所有副总以上工程师到总部开会，时间....”

他抬起手腕看了一下手表，现在是上午八点半。

“中午十一点！”

这一刻，穆东流露出来的气势不像是在读的大三学生，像是在商海沉浮了半生的老练上位者。

宋苗苗又是一阵出神，内心感叹，董事长气质难道也是可以遗传的吗？她很快反应过来，重重点头，“明白！”

她利落转过身，踩着高跟鞋离开办公室，顺手关上房门。

“砰！”的一声。

房门重重关上。

原本端坐、绷直的穆东，一下子变成了瘫坐，仰望着天花板长长叹了一口气。

他不知道将来会不会后悔今天的决定。

但他却很清楚的知道，如果今天不拼一把，将来肯定后悔。

“爱拼才会赢，是吧。”穆东自言自语，给自己加油打气。

“没错，爱拼才会赢，我就喜欢绑定爱拼的宿主。”

突然这时，一道突兀的声音在耳边响起。

穆东吓了一大跳，站起来左右观望，但什么也没有看见，脸上露出见鬼的表情，“我靠，什么情况？”

“叮咚！市值系统绑定中！”

“叮咚！市值系统绑定成功！”

“很高兴认识宿主，我是系统精灵，您可以亲切称呼我的外号统子。”

一连串的叮咚声响起，这次声音不像是耳边传来的，而是直接从脑子里传出的。

穆东的表情相当精彩，一会懵逼，一会错愕，一会兴奋。

“统子？系统？这是破产后的幻觉吗？”他一脸怀疑，非常难以置信自己绑定了系统。

他网文小说可没少看，知道系统是什么存在，那真是大肥猪绑定了都能飞升成为天蓬元帅的巨挂！

“是不是幻觉，宿主可以捏一下大腿肉，看看痛不痛。”统子这时说道。

穆东一听觉得有道理，狠狠掐向大腿内侧。

“嘶！”

痛！

让人忍不住倒吸一口凉气的痛。

“是真的我靠，真的，我真的绑定了系统！”穆东兴奋的面色充血，呼吸都急促起来。

“宿主终于认清现状了，那么，我开始介绍自己咯。”统子声音带着几分笑意。

穆东深吸一口气，强行压下内心的兴奋，全神贯注。

“系统全称市值系统，顾名思义，市值每达到一定整数，即可随机抽取一项黑科技，整数包括100亿、500亿、1000亿、2000亿....以此类推，另外市值越高，抽到的黑科技越牛逼！”

统子的自我介绍通俗易懂，穆东一下子就理解了系统的玩法。

公司市值每达到一个整数，自己就可以抽一项黑科技，市值越高，黑科技的含金量就越重。

“起飞了这是。”穆东的嘴角快压不住了，刚刚压制下去的兴奋也再次上头，他很清楚的知道，有了这个市值系统，星际航天不仅不会倒下，还会成为一个史无前例的超级巨头，而自己，也将成为这个时代的.....书写者！

不过.....

他突然想到了什么，脸上的兴奋之色迅速退却，眉头缓缓皱起。

他想到的是，公司市值涨了才能抽黑科技，而星际航天现在的情况是马上要退市、破产，要是公司退市或者破产了，那么.....

统子好像知道他在想什么，当即提示道：“宿主目前只有一家上市公司，星际航天，因此，本系统已经自动绑定星际航天有限公司，无法解除，无法更改，市值以星际航天市值为准，星际航天市值涨了，宿主就可以获得黑科技抽选奖励，相反，要是星际航天退市或者破产，按照本系统设定规则，将自行崩溃，彻底消失。”

听到这些，穆东就知道自己的香槟开早了。

市值系统并不能为自己解决当下的危机，相反，要是无法让公司渡过退市破产危机，不仅公司没法保住，刚到手的系统也要跑路。

穆东深深吸上一口气，眼神变得异常坚定起来。

他现在更有理由拼一把了。

原本是要拼，现在是必须要拼，拼赢了，不光保住公司，保住父母心血，还能借助市值系统扶摇直上九万里。

这是一场自救，也是一场天大的机遇！

想到这里，他不由感到紧张，压力也随之而来，拼赢的好处太多也太大了，可是，自己父母连续试验了那么多年都没有成功，自己第一次，也是最后一次，就能成功吗？

只能说希望渺茫。

“叮咚！初次见面，市值系统赠送见面礼一份。”系统提示音突然响起。

见面礼？

穆东眉头一挑，眼里闪过一抹惊喜，着实没有想到系统还有见面礼给自己。

“什么见面礼？”他脸上写满了期待。

“叮咚！见面礼正在开启！”

“叮咚！恭喜宿主获得电磁脉冲火箭发动机技术！”

系统提示音接连响起，穆东的眼睛也睁大了几分。

电磁脉冲火箭发动机技术！

我靠！

他虽然不是火箭发动机专业，但也知道电磁脉冲火箭发动机技术的含金量，它是目前人类最理想、最有机会实现的火箭发动机技术，也是全球科学家公认的下一代主流火箭发动机。

它的工作原理是用电离气体作为工质，用射频波加热等离子体，再用强磁场把等离子体像“喷流”一样引导喷出，它最大的特点是能像汽车变速器一样，在“省油高比冲”和“大推力低比冲”之间自由切换。

用一句通俗易懂的话讲就是，可控性高，能够在微秒级精准调节公斤级推力！

精准调节公斤级推力是什么概念？