七月一号，早上七点半。

何欢骑着那辆二手公路车，准时到了集合点。

集合点在市体育馆南门，一辆三十座的大巴停在路边，车身侧面贴着“骑迹户外·感受自然之旅”的红色横幅。

货仓门开着，里面已经塞了十来辆公路车，司机师傅正用绑带一辆辆固定。

车旁边站了二三十号人，男男女女，年纪从二十出头到四十多岁不等，清一色的紧身骑行服，勾勒出各种身材曲线。

[叮！骑行圈签到成功，当前连续签到1天，奖励随机属性点]

[获得魅力+0.1，当前魅力值6.6]

哎？又变帅了！

何欢刚停好车，一个穿粉色骑行服的女骑友就凑过来了。

“哟，新车友？”

何欢转头。

女生二十五岁左右，一米六出头，栗色短发扎成小马尾，鹅蛋脸，嘴角边一个小梨涡。

身穿粉色短款骑行服，拉链拉到胸口位置，露出锁骨和一片起伏的白腻。

短款骑行裤裹着大腿根和臀部，腰线勒得很紧，臀部圆润饱满，每一道弧度都清清楚楚。不知道是不是抹了防晒的原因，两条腿白的发亮。

“第一次参加啊？”

她走到何欢面前，目光先在他脸上停了两秒，又扫了一眼他那辆二手公路车，眼睛亮了一下。

Pinarello Dogma F的经典款，车架改了哑光黑漆，碳纤维轮组的辐条在阳光下闪着暗光。

能舍得给五万多的车改漆，多半是家里有点底子的小富二代。

她最喜欢这种新人，年轻，长得帅，好拿捏，花点小心思就能钓上。

“我叫苏小唐。”她笑得很甜，伸出手，“你呢？”

“高洋。”何欢握了一下她的手，用的花名。

“沉默的羔羊！”苏小唐拍了一下手，“原来是你啊，群里发红包的新人。”

何欢有点不好意思地笑了笑。

她往前迈了半步，胳膊肘很自然地蹭了一下何欢的小臂，骑行服的料子滑滑的，带着体温。

“你多大啊？看着像高中生。”

“十八。”何欢以为她问的长度。

“小鲜肉啊。”苏小唐笑得更灿烂了，手搭上何欢的车把，“车不错嘛，Pinarello Dogma F，去年的款，新车落地五万多呢。”

她边说边俯身，骑行服的领口往下坠了一截，里面的风景晃得何欢眼睛不知道该往哪放。

“你这车架怎么改色了？原厂漆多好看啊。”

“我比较喜欢黑色。”

“有个性。”苏小唐站直了身子，手指在自己的锁骨上划了一下，“这次双人骑要十二天呢，你是第一次参加这种活动吧？有什么不懂的问我。”

苏小唐往他身边靠了半步，胳膊肘轻轻蹭过他的小臂。

“这次出发点在浙省，需要坐大巴车去，公路车放下面货仓里。每天早上会有面包车提前把行李拉到晚上的酒店，你记得提前一天晚上收拾好。”

她说话的时候身体微微前倾，粉色骑行服的领口又往下坠了一点，形势一片大好。

何欢点了点头，把目光移开。

“走，我帮你放车。”

苏小唐伸手去推他的车，手指不小心覆在何欢的手背上。她抬头看了何欢一眼，嘴角弯了一下。

货仓旁边站着三个中年男人，正在抽烟聊天。看到苏小唐过来，中间那个冲她招手。

“糖pro，上个月滴水湖活动你怎么没来？大家都说没你气氛带不起来。”

“上个月膝盖不舒服，休了两周。”苏小唐笑着回答，转头给何欢介绍：

“这位是周哥，干房地产中介的，骑行圈的老人了。左边那个戴眼镜的是钱老师，教物理的。右边那个叫马勒，你猜他干嘛的？”

何欢看了一眼，那人瘦高个，手指细长。

“搞音乐的？”

“对，交响乐团拉大提琴的。”苏小唐压低声音，“听说他前女友也是圈里的，后来被一个开保时捷的金主挖走了。他现在每次骑行都来，就是为了找机会报复社会。”

马勒似乎听到了，回头瞪了她一眼：“糖pro，你那张嘴能不能歇歇？”

苏小唐吐了吐舌头。

她的目光往停车场入口方向一瞟，忽然拉了拉何欢的袖子。

“看到那个没？就是那个推着Trek的女的。郭瑶，外号【锅盖面】。知道为什么叫这个吗？”

何欢顺着她的视线看过去。

女生一米七八的个头，穿黑色长款骑行服，胸前鼓胀得拉链几乎要爆开，目测至少D。马尾扎得很高，走起路来马尾在后面甩来甩去。

“因为姓郭。”苏小唐凑到何欢耳边，声音压得很低，“加上那对玩意儿太壮观了，圈里好多男骑都想被她盖在脸上。所以就私底下叫她【锅盖面】。”

何欢盯着郭瑶看了几秒。心里想的是：这骑起来风阻应该不小吧？

“想什么呢？”苏小唐在他腰上戳了一下，有些吃醋。

“想空气动力学。”

苏小唐愣了一下，然后笑出了声。她笑起来的时候眼睛弯成两道月牙，整个人往何欢身上靠了一下。

“你这人挺有意思的。”她侧头看着何欢，“第一次参加活动，你也没熟人，待会上车坐我旁边，我给你介绍介绍。”

何欢收回分析“空气动力学”的视线，正要对苏小唐说什么，身后传来一个粗粝的声音。

“糖pro，这是你新买的Pinarello？”

何欢回头。

男人四十岁左右，一米七出头，国字脸，穿着一件荧光绿的骑行服。衣服紧贴在身上，勒出一个微微凸起的啤酒肚。

他站在何欢那辆公路车旁边，上下打量着什么。

苏小唐的脸色有些尴尬，指了指何欢道：“赵哥，这是新车友的车。”

“新车友，男骑？”

苏小唐小声向何欢介绍道：“赵国富，圈里的老资历，骑了七八年。开了一家建材公司，有点小钱，人脉广，脾气也大。”

“不对吧，这辆车明明是女款的。”赵国富站起来，拍了拍手上的灰，嗓门很大，周围几个人都扭过头来看。

“上管长度520，reach值368，stack值517。一米六的小姑娘，骑这个正好。

“小兄弟，你是买了江歌的二手车，改了个色？”

何欢站在原地，看着他没有说话。

几个正在装车的骑友也停下了手里的动作，围过来看热闹。

“卧槽，还真是女款。赵哥好眼力。”

“男款的Dogma F最小是535起，520女款才有。”

“改漆了，不仔细看都看不出来。”

“和江歌的是同一款，搞不好真是买的二手女士车。”

“女骑男见得多，男骑女还真是头一回。”

旁边几个女骑友也窃窃私语起来，有人捂着嘴笑，有人用眼神上下扫视何欢，目光里全是嫌弃。

也有几道好奇的目光。毕竟何欢长得不赖，十八岁的青春气息扑面而来。

郭瑶站在不远处，目光在何欢身上扫了一下，摇了摇头。

苏小唐的表情僵住了。

她还以为何欢是个富二代呢，当大爷供着，结果是骑女款车的假货。

假二代！

自己刚才还主动跟他搭话，主动要给他介绍圈里的人，现在想想就觉得丢人。

苏小唐往后退了半步，手指松开了何欢的袖子。

何欢注意到了她的小动作。

“能骑就行。”他平静地说。

赵国富笑了起来：“能骑就行？小弟弟，这是高端骑行圈，不是共享单车旅游团。”

“你知道这次活动要骑多少公里吗？到时候跟不上队伍，谁等你？”

旁边几个人也跟着笑了。

“赵哥说得对，菜鸟骑女款，第一天就得叫救援车。”

“这也好意思骑出来？趁早回家吧，别拖累队友。”

“也许人家年轻，能撑过第一天呢。”

“来表演杂技的吧？这车架小了整整两个码，骑上去得弓成虾米。”

“估计是装富二代钓妹子来的，最烦这种人了。”

赵国富指了指旁边一辆荧光黄的公路车，车架上的logo在阳光下闪闪发光。

“我这款Madone SLR 9，上月刚入手，新车价九万八。”

“弟弟，听哥一句劝。这是高端骑行圈，买不起车，就别来硬蹭。”

“丢人。”