“大家别聊了，该上车出发了！”圈主老周拍了拍手，催促大家上车。

苏小唐不知道什么时候已经走到了大巴车门口，正在跟郭瑶说话。看到何欢走过来，她的目光飘了一下，假装低头看手机。

何欢没有跟她打招呼，直接从她身边经过，上了大巴。

赵国富也上了车。他往车厢里扫了一圈，径直走到苏小唐旁边的空位。

“糖pro，这儿有人坐吗？”

苏小唐笑着摇了摇头：“没人，赵哥你坐。”

赵国富顺势坐她旁边，两人有说有笑，苏小糖还“不小心”把手搭在了赵国富胳膊上。

何欢没理会，找了个后排靠窗的空位坐下来。

人差不多到齐的时候，圈主老周站了起来。

老周看着四十岁上下，皮肤黝黑，小腿肌肉结实，一看就是常年骑车的老手。

他拿过车上的话筒，先咳了两声，然后开口，声音不紧不慢的。

“大家都坐好了！车门要关了。”

“先自我介绍一下，我是这次活动的领队，也是沪市骑行圈的圈主，周广亮，大家叫我老周就行。”

“非常欢迎大家参加本次双人骑活动，全程360公里，为期十二天。从南北湖出发，途径钱塘江、富春江、千岛湖、黄山、太平湖。”

他清了清嗓子。

“在出发之前，我要先说一件事。关于咱们骑行圈的几条规矩，又叫村规。”

车厢里安静下来。几个老骑手交换了一下眼色，脸上带着心照不宣的笑容。

“新来的朋友可能不太清楚，我在这里统一说明一下。咱们这个活动叫[双人骑行]。”

“顾名思义，是一男一女配对骑。活动一共十二天，中间第五天会重新配对一次。配对的规则很简单——抽签。”

他指了指旁边两个小纸箱，一个蓝色的，一个红色的。

车厢里有个新人女生小声问了一句：“抽签？”

“对，公平公正，全凭手气。蓝盒是男生的名字，红盒是女生的名字。我会当着大家的面抽，保证公开透明。”

“抽签完之后，第一天和第五天固定配对，不允许换人。从配对第二天开始，如果配对双方都同意，可以申请交换队友。”

老周停了一下，推了推眼镜。

“有人要问，为什么要配对啊？我解释一下，男女配对是为了互相照应。”

“男生的体力一般比女生好，可以在骑行过程中放慢速度照顾女生。有些路线比较偏，防止有人掉队或者出危险。”

老周继续说：“住宿方面，因为是双人骑，配对期间两人同住一间房，双床标准间。”

“骑了一天，肌肉会非常酸痛。晚上回到酒店，队友之间互相按摩放松，恢复好了第二天才能继续骑。”

“如果男生觉得标准间住着不习惯，可以自己掏钱升房。但是升房之前，必须征得女队友的同意。”

“还有，不管发生什么事，先跟我说，不许私自离队，不许报警。大家都是出来玩，有什么事内部解决。”

“规矩都明白了吗？”

说到这，几个老男骑手脸上露出心照不宣的笑。

何欢靠在座位上，手指轻轻敲着膝盖。

升房。

这个词用得妙。

是从双人标准间，升到豪华大床房吗？

同行的大巴车上除了何欢，还有七个新人。五女两男，其中有一对是小情侣。

新人们面面相觑，有几个人显然没料到还有“双人骑”这种规矩。

男生站起来：“老周，我们是情侣，能不抽签，直接把我们分一组吗？”

老周看了他一眼，摇了摇头：“不好意思，就算是夫妻也得参与抽签。规矩就是规矩。”

男生涨红了脸：“那我们不参加了。”

他拉着女生就要下车，女生却没有站起来。

“没事的，就一晚上而已。”女生拽了拽他的手，声音很轻，“第二天我们就换回来。你跟别的女生住一间，我都没说什么，你担心什么？”

“可是……”男生犹豫道。

“我是你一个人的。”女生凑到男朋友耳边，“就算跟别的男生住，也是两张床。你难道不相信我吗？”

“但是……”男生还是有点犹豫。

女生的手指在男生掌心里画了一个爱心，脸上挂着温柔的笑意：“我是爱你的，老公。”

男生站在原地犹豫了好一会儿。

老周看着他们，也不催。

僵持了大概两分钟。

“行吧。”男生咬着嘴唇坐了回去，“就一晚上。”

女生靠进他怀里，在他脸颊上亲了一口：“就知道你最好了。”

何欢的目光落在那女生身上。

二十出头，一米六左右，骨架偏小，长相不算惊艳，但眉眼间带着一股媚态。她穿的骑行服是那种显身形的，拉链开到锁骨以下，露出一道不深不浅的沟壑。

出于好奇，何欢在脑海里对她丢了一个鉴定之眼。

数据面板弹出来。

[姓名：宋恬恬]

[年龄：23]

……

[身体状况：健康，无隐藏疾病]

[财务状况：破产边缘]

[心理状况：拜金主义，梦想有一天能嫁入豪门]

何欢关掉面板，收回目光。

其他新人里，有一个女生在听完村规之后直接站起来，说了声“不好意思”，拎着包就下了车。

大巴车里没人挽留她，连老周也只是点了一下头。

“好了，还剩29个人。”老周拿起扩音器，“虽然少了一个，但我们在当地能找到骑友补位，大家不用担心配对的问题。”

“我再问最后一遍，还有没有人对村规有异议？有的话现在说，押金等活结束全额退。一旦大巴车开出去，再反悔可就晚了。”

车厢里没有人说话。

“好，我们出发。”

大巴发动，慢慢驶出停车场。车厢里放着轻音乐，老骑友们开始吹牛聊天，气氛渐渐热闹起来。

老周拿出蓝色和红色的两个纸箱。

“现在开始抽签。”

老周拿起蓝色和红色的两个纸箱，特意向大家展示了一下内部。

“蓝盒代表男生，红盒代表女生，里面各有15个写了名字的圆球。大家看清楚了，保证公开透明。”

他把箱子里的球全部倒出来，又一一放回去：“有疑虑的可以上来检查。没人？那就正式开始。”

抽签进行得很快。老周从两个箱子里分别摸球，念出名字。

“第一组：钱晨和米夏。”

……

“第五组：赵国富和苏小唐。”

苏小唐迎上去，甜甜的喊了一声赵哥，撒娇着说接下来几天要请赵哥多多关照。

“第六组：马勒和郭瑶。”

马勒往郭瑶那边看了一眼。郭瑶瞥他一眼，淡淡说了句：“别高兴太早，拉爆你。”

“第八组：傅亦舟和宋恬恬。”

宋恬恬，就是刚才那对小情侣里的女生，她抽到了33岁的金融男。宋恬恬站起来，主动和坐在前排的傅亦舟打了个招呼。

“第十组：郑阳和刘璐。”

郑阳就是宋恬恬的男朋友。他的女队友是个25岁的短发小美女，站起来朝郑阳招了招手。

“第十二组：李磊和沈清洛。”

“第十三组：高洋和秦岚。”

何欢站起来，往车厢里扫了一圈。

一名少妇从前排站起来，朝他挥了挥手。35岁左右，头发染成深棕色，波浪卷，盘在脑后。

黑色骑行服的拉链拉得很低，胸口白花花的，露出锁骨下方一大片皮肤和一条若隐若现的沟壑。

身材保养得不错，腰上没什么赘肉，穿紫色骑行裤，带着一种丰满的少妇感。

她站起来的时候，旁边几个老骑手同时笑了一声。

“岚姐，享福了啊。”

“岚姐，温柔点，人家一看就是新人。”

“新人好啊，白纸一张，岚姐你可得好好教。”

秦岚回头啐了他们一口：“闭上你们的臭嘴。”

然后转头看向何欢，脸上的笑意很浓：“小弟弟，接下来几天，互相关照了。”

何欢点了点头，坐下来。

旁边座位上有个老骑手探过头来，压低声音：“小兄弟，你运气真好。”

何欢转头看他。

“你知道岚姐什么来头吗？”

“不知道。”

“她不图财。不要礼物，不收红包，请她吃饭都不一定赏脸。”老骑手笑了一下。

“她纯瘾大。”