“感谢第一深情大哥的跑车，感谢纯情大哥的十个大火球！”

“各位大哥有什么要求尽管提，主播要钱不要命。”

林渊一边对着镜头抱拳感谢，一边用手指在屏幕上猛戳提现。

随后又光速氪金。

“叮！余额扣除，充值成功！”

“恭喜宿主，获得一千六百天修为.....”

轰！

熟悉的温热能量，再次出现在林渊的体内。

这一次，因为身体已经达到了正常人的标准，能量冲刷带来的不适大大减轻。

反而有一种泡在温泉里的舒适感。

他瞥了一眼系统面板。

气血值：130！

整整提升了30点气血！

在如今的龙国，气血值达到200就是武者一重。

现在他已经是三分之一个武者了。

林渊握了握拳头，感受着体内的力量，心中底气大增。

而此时，直播间里的观众，并不知道林渊在短短几秒钟内增强了30点气血。

听到林渊在镜头前那句豪言壮语。

刚刚刷了礼物的两人顿时乐了，弹幕刷得飞起。

【江城第一深情】：“主播你别飘啊！”

“还什么要求尽管提，你这小身板，我们要是指点你两下，你怕是连今天的晚饭都吃不上了。”

“赶紧拿着钱回去吃个猪脚饭吧。”

【纯情少男】：“就是，这年头要钱不要命的底层耗材我见多了，但像你这么光棍的还真是第一个。”

“行啊，既然你把话撂在这儿了，那我提个要求，我要你去击杀一阶妖兽，你敢吗？”

这条弹幕一出，直播间里刚被吸引进来的新观众也跟着起哄。

【爱吃猫的鱼】：“刚进直播间，听说有人要现场击杀一阶妖兽？真的假的？现在的高三学生都这么猛了吗？”

【一拳一个小朋友】：“别吹牛逼了，一阶妖兽虽然是最低级的，但那也是媲美武者的存在！”

“主播一个高三学生？去杀一阶妖兽？怕不是直接给妖兽送外卖！”

【隔壁王叔叔】：“高三学生击杀一阶妖兽？要是真能干掉一头，老子当场给你砸火箭！”

【阿姨大声点】：“持续吃瓜中.....。”

【我有一个大香蕉】：“持续吃瓜中.....。”

【今晚去洗脚】：“继续洗脚中.....。”

看着这些密密麻麻的弹幕，林渊眼中闪过一丝精光。

去击杀一阶妖兽？

他现在的气血值是130，虽然算三分之一个武者，但徒手去死磕一阶妖兽根本不可能。

可是......只要让这群乐子人提前打赏，自己就能现场氪金。

只要钱到位，别说一阶妖兽，就是武帝来了他也敢给它一巴掌！

想到这里。

林渊故意露出一副有些纠结，甚至带着几分惊恐的表情，对着镜头缩了缩脖子。

“各位大哥......击杀一阶妖兽？这，这难度是不是有点太要命了？”

林渊干笑了两声，声音听起来有些发虚。

“主播虽然要钱不要命，但主播毕竟才高三啊！”

“那可是一阶妖兽，击杀和溜达完全是两码事，这不是要让主播去送餐吗？”

说到这里。

林渊话锋一转，脸上露出一抹贪婪的笑容。

“不过.....要是各位大哥手里的礼物能刷起来，主播也不是不能豁出这条命去干！”

“就是不知道，大哥们能给主播什么表示？总不能让主播白白去送死吧？”

看到林渊这副既害怕，又想要钱的真实模样。

直播间里的观众不仅没有反感，反而觉得这主播真实得可爱。

【江城第一深情】：“哈哈哈哈！你小子是真财迷啊！”

“行，只要你真敢去，老子今天豁出去了，直接给你补两个火箭！”

【纯情少男】：“我也跟两个火箭，只要你真能弄死一头一阶妖兽，礼物绝对少不了你的！”

【隔壁王叔叔】：“我刚才说的算话，火箭安排！”

直播间里，几个有钱的大哥纷纷表态。

一时间，弹幕上全是要刷火箭的承诺。

然而，林渊看着这些弹幕，并没有立刻行动，而是狡黠地笑了笑。

“大哥们，画饼可防不了身啊。”

林渊揉了揉鼻子，有些无奈地说道。

“万一我这冲过去跟妖兽拼命，没打赢直接被给吞了，到时候主播人都凉了，你们这火箭刷出来，主播在九泉之下也收不到啊。”

“要不这样，各位大哥要是真想看主播现场击杀妖兽，先给主播刷点定金壮壮胆！”

“主播兜里有钱了，底气也就足了。”

“就算待会儿真交代在了那里，好歹也是个饱死鬼，大家说是不是这个理？”

听到林渊这话，直播间的观众们愣了一下，随即弹幕直接炸开了锅。

【江城第一深情】：“卧槽，你这小子，心眼子比蜂窝煤还多，还没干活呢，就先要上定金了？”

【爱吃猫的鱼】：“哈哈，不过主播说得确实有道理啊，要是人真没了，礼物刷给谁去？”

“支持主播，先给点定金！”

【纯情少男】：“行！老子今天就信你一次。”

“定金是吧？拿着，给老子把胆子壮起来，待会要是敢溜，老子举报你诈骗！”

下一秒。

轰！

一发巨大的火箭特效，在直播间屏幕中央升空而起，绚丽的尾焰几乎照亮了整个屏幕。

“纯情少男，赠送给主播火箭×1！”

紧接着，像是引发了连锁反应一般，屏幕上的火箭特效开始疯狂刷屏。

“江城第一深情，赠送给主播火箭×1！”

“隔壁王叔叔，赠送给主播火箭×1！”

除了这几位大哥的重礼，其他围观的乐子人也纷纷被气氛感染。

几十块钱的大火球，几块钱的荧光棒也是密密麻麻地砸了下来。

林渊看着后台那疯狂跳动的余额，心跳不由自主地加快。

仅仅一分钟的时间。

他直播间的后台打赏总额，就已经达到了恐怖的5000块！

扣除平台的一半抽成，他能拿到整整2500块！

2500块！

换算成系统的修为，那就是整整两万五千天！

折合68年多的修为！

林渊深吸了一口气，强行压制住内心狂喜的冲动。

他看着镜头，脸上露出极其灿烂的笑容，对着屏幕抱拳。

“老板们大气，定金主播已经收到了！”

“既然拿了钱，那主播绝对不含糊，各位大哥瞧好了，今天不把妖兽的脑浆打出来，主播名字倒着写！”