说罢，林渊也没有废话。

举着手机把镜头对准前方，就朝着刚才传出动静的那片乱石堆走去。

一边走着，林渊也没忘提现氪金。

“叮！余额扣除，充值成功”

“恭喜宿主，获得两万五千天修为....！”

随着系统的声音落下。

林渊体内的骨骼，发出密集的脆响。

气血数值，开始疯狂飙升！

150...！

380...！

500...！

610！

伴随着周身泛起的一层，肉眼难见的赤红血气。

林渊眼中迸发出两道精光！

610的气血值，这已经快是武者四重的标准了。

就这么一会功夫，他不仅跨过了武者的门槛。

更是势如破竹连破三关，直接飙升到快武者四重！

“呼！爽啊！”

林渊深吸了一口气，将体内那股差点喷涌而出的气血强行压制下去。

他握了握拳头，只觉得现在的自己一拳能打死一头大象！

“610的气血......啧啧。”

“现在就算是学校里那些武道家族天才，也不能比肩我的气血值吧？”

林渊心里激动得不行。

要知道，在江城一中。

一些天赋好的普通学生，高考前能达到150气血，就已经很厉害了。

只有那些从小被资源养大的武道家族子弟，才有冲破二百大关的可能。

而自己呢？

610！

现在只播了不到二十分钟，他就已经摇身一变，成了610气血的武者三重强者！

要是多播一会，就是武师也不是不可能。

这可比撸黑网贷打螺丝要快多了啊。

林渊心中暗爽，脸上却丝毫没有表现出来。

依旧保持着那副弱小的高三贫困生模样。

他弯着腰，小心翼翼地绕过一块两人多高的巨大怪石。

乱石堆后方，是一片凹陷下去的荒芜空地。

空气中弥漫着一股浓烈的腥臭味。

林渊定睛一看。

只见前方约莫三十米远的地方，正有一头堪比成年公牛的庞然大物。

那妖兽全身覆盖着黑色的鳞甲，头顶长着一只锋利无比的独角。

两条粗壮的前肢正烦躁地在地面上刨着土，将坚硬的岩石踢得粉碎，溅起一阵阵烟尘。

一阶妖兽，铁角蛮牛！

而且还是个幼年体，刚好适合现在的他。

林渊立刻猫下腰，隐藏在岩石阴影里。

他把手机摄像头缓缓探了出去，将镜头对准了那头还在无意识刨地的铁角蛮牛。

然后压低声音道。

“各位大哥，妖兽找到了！”

“一阶妖兽铁角蛮牛，虽然是个幼年体，但也有武者二重的实力。”

“看好了，主播今天不玩虚的，直接弄死它！”

随着林渊把镜头拉近，直播间里原本还在刷主播跑路的弹幕，瞬间凝固了半秒。

紧接着再次刷屏起来。

【阿姨大声点】：“卧槽！卧槽！居然真是铁角蛮牛！”

【我有一个大香蕉】：“这特么是一阶妖兽里力量最大的几种之一啊，堪比人类武者初期，主播你确定赤手空拳去死磕？”

【一拳一个小朋友】：“6666！真货！绝对是真货！主播别逞强啊，不行就跑，命要紧！”

【纯情少男】：“卧槽，主播你可要慎重啊？”

“你一个高三学生连个武器都没有，拿头去杀一阶妖兽啊？我刚刚只是跟你开玩笑的！”

【江城第一深情】：“这孩子真要钱不要命啊，快退回来，礼物不要你还了！”

【爱吃猫的鱼】“持续关注中......。”

【隔壁王叔叔】“持续关注中......。”

【今晚去洗脚】：“洗脚关注中.....。”

然而，在众人劝阻与震惊的弹幕中。

林渊不仅没有退缩，反而将手机固定好，大步流星地从岩石后走了出来。

“哞！”

铁角蛮牛瞬间察觉到了人类的气息，硕大的牛头猛地转了过来。

一对血红色的牛眼死死地盯着林渊，鼻孔里喷出两道白色的热气。

它感受到了挑衅，愤怒地咆哮一声，四蹄狂奔，朝着林渊狠狠冲撞过来。

坚硬的地面在它的铁蹄下剧烈震颤，沿途的碎石被撞得粉碎。

直播间里的观众此刻彻底屏住了呼吸，在线人数已经不知不觉涨到了100多人。

所有人都以为下一秒，就会看到林渊被这头猛兽撞飞破肚的惨状。

然而，面对这恐怖的冲撞。

林渊竟然不闪不避，就那么直挺挺地站在原地。

“死来！”

就在铁角蛮牛，带着恶风冲到面前不足半米之际。

林渊眼中寒芒大盛。

610点庞大无匹的气血，在瞬间爆发！

“轰！”

林渊的双腿如扎根老树死死钉在地面，腰马合一。

右拳裹挟着撕裂空气的呼啸声，一拳轰向铁角蛮牛那最为坚硬的独角！

他要以最暴力，最震撼的方式，正面碾压！

“咔嚓！！”

一道令人牙酸的骨裂声响彻整片乱石堆！

在直播间100多名观众，难以置信的注视下。

那根能轻松贯穿钢板的铁角，竟然被林渊这一拳硬生生轰得粉碎！

“哞嗷嗷！”

铁角蛮牛发出一声凄惨的哀鸣。

庞大的身躯在这股恐怖巨力下，前冲之势戛然而止，整个后半身甚至因为惯性高高仰起。

林渊眼神冷酷，动作没有半点停顿。

在蛮牛因剧痛而停滞的瞬间。

他向前猛跨半步，顺势欺身而上，左臂揽住蛮牛硕大的脖颈。

右手成拳，带着强大的气血之力，照着蛮牛的太阳穴连续重重轰出数拳。

砰！砰！砰！

每一拳落下，都伴随着沉闷的肉体碰撞声！

蛮牛坚硬的鳞甲塌陷，头骨碎裂，七孔喷血！

不过三秒钟的时间！

这头体媲美武者二重的庞大妖兽，连反抗的动作都没能做出。

便轰然倒地，彻底没了声息！

整片乱石堆瞬间陷入死一般的寂静。

只有林渊站在蛮牛尸体旁，缓缓收回沾血的拳头。

他转过身对着镜头耸了耸肩，云淡风轻地笑了笑。

“各位大哥，一阶妖兽已击杀，讲信用吧？刚才说要刷礼物的大哥们，可以把剩下的补上了。”