“算了，辛苦一点，还是带上吧。”

林渊喃喃一句。

伸手便一把拽住铁角蛮牛那粗壮的后腿。

在1830点气血的力道下。

这头足足有六百多斤重的铁角蛮牛就跟玩具一样，轻轻松松被林渊拉得摩擦着地面滑行。

林渊就这么一手举着手机，一手拖着牛尸，姿态惬意地向着裂缝深处迈进。

然而，才刚刚走了上百米，后方便传来一阵杂乱的脚步声。

“卧槽？你们快看前面！”

“嘶....这不是刚才在外头，举着个破手机叽叽歪歪搞直播的那个高中小子吗？”

“他.....他手里拖着的那个是.....铁角蛮牛的尸体？”

伴随着一阵倒吸凉气的声音。

一队由四名武者中后期组成的小队，从后方快速追了上来。

这几人身穿防割战术背心，腰间佩着精钢打造的朴刀与战斧，脸上满是风霜与凶煞之气。

显然是常年在荒野裂缝里，舔血猎杀妖兽的老手。

原本他们只是顺着血迹追过来，想看看是不是有什么便宜可捡。

却做梦也没想到，映入眼帘的竟然是这么一副诡异的画面。

一个穿着江城一中校服的高中生，正拖着一头一阶妖兽尸体。

“这怎么可能？”

其中一个身材魁梧，留着络腮胡的汉子，难以置信地失声叫道。

“这头虽然看起来是幼年铁角蛮牛，但好歹也有武者二三重的实战力吧？”

“他一个高中生，哪来的本事能把它干死？”

小队里一名眼神阴鸷的青年，仔仔细细地打量了一番。

当看到蛮牛头上那凹陷下去的恐怖拳印，眼皮不自觉地剧烈跳动了几下。

不过很快，青年便自以为聪明地冷笑了一声，摇了摇头。

“啧啧，大家都别被吓到了！”

“依我看啊，这头幼年铁角蛮牛应该是受了致命重伤，这才慌不择路地跑到了裂缝出口附近，正好让这小子捡了个天大的便宜！”

听到青年这么一分析。

另外几名武者脸上的震惊瞬间消散，纷纷露出认同的表情。

“对对对，老张说得有道理！”

“妈的，我就说嘛，一个高三学生要是能徒手击杀铁角蛮牛，那老子这十几年的武是白练了？”

“搞了半天是个捡漏的运气王啊！”

“可不是嘛！”

“这裂缝入口附近的区域，每天都被咱们这些正规猎人队清了一遍又一遍，怎么可能会妖兽溜达？”

“这小子.....简直是狗屎运爆棚啊！”

听着这几个老猎人，在身后肆无忌惮的交谈。

林渊连头都懒得回，继续优哉游哉地拖着牛往前走。

这群人怎么想对他来说根本无所谓。

他现在最重要的就是搞好直播，让大哥们把礼物奉上。

然而，就在林渊准备加速拉开距离时。

那个络腮胡汉子突然眼睛一亮，仿佛想到了什么赚钱的门路，连忙快步抢到了林渊的身侧。

像他们这种游走在生死边缘的猎人，进裂缝说白了就是为了挣钱。

如果能从这种不懂行的学生娃手里，低价盘下这头妖兽。

拉回城里转手一卖，白赚差价，那可比去深处和妖兽搏命划算多了。

络腮胡汉子挤出和善的笑容，拍了拍林渊的肩膀道。

“小兄弟，请留步！”

“自我介绍一下，我是小狼猎人队的老白。”

“你拖着这么一个大家伙深入裂缝，太消耗体力了。”

老白一边说，一边用目光扫过蛮牛，继续蛊惑道。

“要不这样，你把这头铁角蛮牛卖给我怎么样？”

“你拿着现钱安心做你的直播，也不用扛着这累赘了，双赢啊！”

林渊闻言，脚步微微一停。

他眨了眨眼睛，心头思索起来。

老白这话确实说到点上了。

扛着这么大个牛尸前行，确实挺影响他寻找下一个目标的效率。

要是能直接换成钱氪金充值，那岂不是美滋滋？

而此时此刻。

林渊手机屏幕上的直播间弹幕，纷纷开始整活。

【纯情少男】：“卧槽！快看快看！有黑心奸商盯上主播了！”

【江城第一深情】：“主播！你居然要把牛牛给卖了？它可是为你立下汗马功劳的功臣啊，尸骨未寒啊主播！”

【一拳一个小朋友】：“牛牛：终究是错付了，生前被你当沙包砸死，死后还要被你榨干最后一点剩余价值换成猪脚饭！”

【阿姨大声点】：“哈哈哈哈，牛牛太惨了！”

【今晚去洗脚】：“看奸商忽悠高中生，这节目效果太逗了，主播赶紧坑他一笔！”

林渊看着弹幕上的打趣，心中暗笑。

表面上却装出一副被说动了的懵懂模样，看向老白问。

“大哥，那你打算出多少钱收购啊？”

老白见林渊上钩，心里暗喜这学生娃果然好糊弄。

伸出五根手指，极为豪爽地比划了一下。

“小兄弟爽快，哥也不让你亏着，直接给你500块现金！”

“怎么样？同意直接扫码转账！”

听到这个数字，林渊原本装出来的犹豫瞬间消失，直接被气乐了。

“大哥，你这出价未免也太不公道了吧？”

“这头铁角蛮牛就算是个幼年体，那也实打实有五六百斤重！”

“现在城里的一阶妖兽肉，回收价是一斤两块多，光是这身精肉拆开卖，起码就能卖个一千块往上！”

“要是再加上这张完好的牛皮，一千二都轻轻松松。”

“你开口就砍到500块，这黑心程度.....怕是奸商看了都要甘拜下风啊！”

被一个高中生当面戳穿了底价，老白的脸皮顿时有些挂不住。

老脸一红，尴尬地干咳了两声。

“咳咳.....小兄弟，话不能这么说嘛！”

老白揉了揉鼻子，有些不好意思地解释道：“这荒郊野外的，哥几个帮你运回城里，不也得花人工和体力成本吗？”

“总得让哥几个赚点辛苦费和运费吧？”

老白眼看林渊不好忽悠，只能咬了咬牙，重新伸出手掌。

“行行行！看在你是个高三学生的份上，哥再给加三百！”

“800块！800块封顶了！”

“小兄弟，这价格绝对诚意满满，刨去运费，哥几个撑死也就挣个辛苦钱，你要是同意，我现在就给你转账！”

800块！

林渊心头快速盘算了一下。

这价格虽然比自己亲自运回城里少赚了个三四百，但胜在立竿见影、省时省力！

最重要的是不影响直播。

“成！看在大哥这么有诚意的份上，800块成交！”

林渊十分果断地掏出手机，亮出收款码。

老白见状大喜过望，生怕林渊反悔似的，立刻拿出手机扫码转账。

“叮！绿泡泡到账，800元！”

听着手机里传来的清脆提示音，林渊脸上也是露出了笑容。

充值！果断充值！

在老白几人去折腾蛮牛尸体的时候，林渊悄悄在脑海里下达了指令。

“叮！充值成功，获得8000天修为！”

随着一股精纯的能量再次融入四肢百骸，林渊浑身的气血再度攀升。

直接到了1990点，距离武师只有一步之遥。

他重新举起手机，对着镜头挥了挥手，笑嘻嘻地说道。

“各位大哥，牛牛已经成功变现800块！”

“咱们继续出发！”

直播间里的弹幕瞬间又刷屏一次。

【隔壁王叔叔】：“你小子是真能赚钱啊，反手变现800块，这赚钱速度比我上班打卡强多了！”

【打工人的日常】：“好家伙，牛牛死了还被你卖了，它在九泉之下会谢谢你的。”

【纯情少男】：“奸商以为自己赚了，其实主播笑得嘴都合不上了，这波属于是双赢，奸商赢一次，主播赢两次！”

【一拳一个小朋友】：“别废话了，主播赶紧往深处走，800块已经到手了，赶紧去给大伙找武者三重以上的硬茬子！”