“叮！1毛氪金系统绑定成功，请宿主尽快充钱体验！”

龙国，江城。

腾飞电子厂外。

一道冰冷的机械声，突然在林渊脑海炸响。

“一毛氪金系统什么鬼？”

“我不是准备帮助18号技师吗？”

“这是把我干哪来了？”

林渊使劲晃了晃脑袋，一脸的懵逼。

他明明记得自己躺在足疗店柔软的沙发上。

准备用实际行动，去拯救那个因为家里弟弟要买房，而深夜加班的18号技师。

怎么一眨眼，就弄出个1毛氪金系统出来？

林渊疑惑地睁开眼。

他发现自己正毫无形象地，蹲在一条有些年头的马路牙子上。

面前是一座占地极广，宛如钢铁巨兽般的巨大厂区。

伸缩铁门上方，挂着一排红色大字。

【腾飞配件电子一厂】

大门外，站了不少眼神中透着清澈的年轻男女。

“这特么.....是电子厂大门口？”

林渊还没来得及吐槽，一股庞杂的记忆便涌进他的脑海。

尖锐的刺痛感让他倒吸一口凉气，险些一屁股坐在地上。

足足过了好几分钟，那股记忆才渐渐平息。

林渊再次睁开眼时，眼神里写满了卧槽。

他穿越了。

这里已经不是他熟悉的那个地球，而是一个名为蓝星的平行世界。

这里的格局和前世大体相似，但却是一个不折不扣的都市高武时代。

千年前灵气复苏，大量空间裂缝在世界各地撕开。

无数凶兽从中涌出。

人类靠着前赴后继的牺牲觉醒了武道，建立起一座座钢铁基地市。

在这个世界，武者就是人上人。

而普通人，只能在基地市的最底层，为了生存拼尽全力。

而他这具身体的原主也叫林渊。

从小在江城市爱心孤儿院长大，靠着龙国政府给的低保和武道义务教育福利，一路免费混到了高三。

按理说，既然是高武时代，哪怕再普通，高三学生也该有点武道底子。

可偏偏原主这具身体，武道天赋低到连路边的狗看了都要摇头。

在这个世界，一个成年普通人的基础气血值是100。

高三武道班的平均水平在90左右，只要达到 100以上就能报考武大。

而原主呢？

只有8...。

是的，不是80，是单数一个8！

这体质别说练武了，多走两步路都喘得像狗一样。

用医生的话来说，原主能活到十八岁，纯粹是龙国医疗福利制度的奇迹。

明天，就是决定无数人命运的武道高考。

以原主这个连残疾人都不如的体质，去参加高考纯粹是多余。

所以，原主非常有自知之明。

在高考前一天，他主动放弃治疗，提前联系了这家位于城郊的电子厂。

准备今天面试，明天一毕业就直接进厂，无缝衔接打螺丝的命运。

原主刚才就是因为身体太虚，在厂门口排队等结果的时候。

一时间情绪低落，加上天气炎热，直接一口气没上来，当场猝死。

这才便宜了穿越过来的林渊。

（武者，武师，大武师，宗师，大宗师，武王，武皇，武圣，武帝）

“这开局，真是够标准的啊。”

林渊揉了揉有些发酸的膝盖，扶着旁边的电线杆站起身来。

不过，他的眼中没有半点沮丧，反而闪烁着兴奋的光芒。

“呵呵，打螺丝是不可能打螺丝的了，爷可是有挂的。”

回过神来，林渊在心里默默呼唤：“系统？在不在？介绍一下你的功能。”

“叮！一毛氪金系统随时为您服务，本系统规则极简，无任何套路，宿主每充值 0.1元龙国币，即可无条件兑换1天武道修为。”

“充值后即时到账，无任何副作用。”

系统的声音一如既往地冰冷，但听得林渊是浑身沸腾。

“一毛钱......一天修为？”

林渊咽了口唾沫，开始在心里疯狂算账。

一毛钱等于一天。

一块钱等于十天。

十块钱等于一百天。

那三十六块五毛钱.....不就是整整一年的修为？

卧槽！！！

林渊的呼吸瞬间变得粗重起来。

小心脏发出咚咚咚的巨响。

在这个世界，那些高校的绝世妖孽，在资源无限供应的情况下。

想要修炼到宗师，起码也得花上个大几年。

而他，只需要充值365块，就能直接获得十年的修为！

要是充个36500，那就是一千年的修为！

要是充365000……一万年！

林渊感觉自己的血压在疯狂飙升，浑身的血液都在这一刻彻底沸腾了。

他嘴角的笑容疯狂往上扬，那弧度大到连大炮压上去估计都得被顶飞。

“冷静，冷静，不能笑出声，旁边人看我像看傻子一样....。”

林渊死死咬住后槽牙，试图用手把嘴角往下扯。

但却没有任何效果，反而激动的浑身颤抖起来。

毕竟只要有钱，他就能无限变强，这他么的谁能忍住啊！

“充钱，必须立刻充钱！”

林渊急不可耐地把手伸进裤兜里，只是当他摸到一半笑容就僵住了。

因为原主好像除了绿泡泡里，还剩0.56元余额，已经没有任何积蓄。

孤儿院出身，加上身体不好常年吃药，能活到现在已经是竭尽全力。

哪还有钱剩余？

“行，五毛就五毛，先试试水！”

林渊深吸一口气，在脑海里默念：“系统，充值五毛钱！”

“叮！余额扣除，充值成功！”

“恭喜宿主，获得五天修为.....”

轰！

随着系统话音落下。

林渊只觉得一股温热而精纯的能量，凭空出现在他的丹田之中。

这股能量如同一条温柔的溪流，瞬间流遍了他的四肢百骸。

他那原本连多站一会儿都发抖的身体，在这股能量的滋养下，开始渐渐增强。

虽然还是杯水车薪，但却是好起来了。

“呼！”

林渊吐出一口浊气，只觉得神清气爽。

“这就是五天的修为吗？虽然没有太大的变化，但这感觉......太爽了！”

林渊眼中精光爆闪。

仅仅五毛钱，就让他这个废柴体质有了变化。

要是能搞到几百块，几千块，他明天的高考绝对能亮瞎所有人的狗眼。