“感谢各位大哥的礼物！”

“各位大哥要是有什么新要求，主播随时可以继续挑战！”

“还是那句话，只要小礼物管够，主播要钱不要命！”

林渊笑呵呵对着手机镜头抱了抱拳。

然后将刚才的打赏快速提现氪金。

“叮！余额扣除，充值成功！”

“恭喜宿主，获得67500天修为！”

轰！

熟悉的能量在体内肆虐。

林渊的气血数值，开始以一种令人发指的速度一路狂飙。

700...！

900...！

1500...！

1830！

不过短短三五个呼吸的工夫，林渊的气血值就飙升到恐怖的1830。

“太爽了！”

感受着体内恐怖的力量，林渊眼底闪过一丝亢奋与激动。

1830点气血！

这已经是武者九重的标准了。

只要跨过2000点的大关，就能直接凝聚气血之核，一跃成为武师强者。

在江城这种小城市，一位武师境的强者给人当保镖，年薪起码是二十万起步。

就算是打工那也是高人一等啊。

就在林渊沉浸在实力暴涨的快感中时。

直播间里的弹幕，早已因为他刚才那句要钱不要命再次沸腾了。

【一拳一个小朋友】：“好好好！主播你是真玩上瘾了是吧？居然还敢主动让我们提要求？”

【阿姨大声点】：“就是！主播你既然能几拳砸死媲美武者二重的铁角蛮牛，那你的实际战力起码达到了武者三重！”

“我们这次的要求可不会那么简单了！”

【纯情少男】：“主播！我有一个不太成熟的想法.......我刚才仔仔细细看了一下，这头铁角蛮牛好像是个母的！”

“你要是敢迎难而上，当场给它来个跨种族深情告白，我立刻给你刷一个嘉年华！”

【江城第一深情】：“卧槽！上面的兄弟也太特么变态了！”

“不过……我喜欢，我也跟一个嘉年华，只要你敢抱住母牛啃一口，嘉年华双手奉上！”

【今晚去洗脚】：“哈哈哈哈，楼上的大哥们太会整活了！”

“我把明天的洗脚钱跟了，主播快上，别逼我们求你！”

【新进来的乐子人】：“这直播间这么刺激的吗？高三勇闯荒野也就罢了，画风还这么独特？我也跟个跑车看热闹！”

【打工人的日常】：“重金求主播重口味大戏，敢不敢接？”

看着屏幕上狂刷而过的恶俗弹幕。

林渊的嘴角不禁剧烈抽搐了几下，额头上冒出几条黑线。

这群乐子人观众，果然是一个比一个变态！

为了看热闹，真是什么丧心病狂的想法都能想出来。

林渊无语地揉了揉太阳穴，面对镜头叹了一口气，苦笑着摆了摆手。

“多谢几位大哥的好意了....不过这钱，主播是真赚不了啊！”

“咱可是正经的高三应届毕业生，各位大哥咱还是提一些正经的战斗要求吧。”

“别老想着迫害人家小母牛了，母牛也是有尊严的好不好！”

看到林渊吃瘪婉拒，直播间里顿时爆发出满屏的“哈哈哈哈”。

【纯情少男】：“切，怂了怂了！还以为主播真要钱不要命呢！”

【一拳一个小朋友】：“可惜了可惜了，差一点就能看到天才的名场面了！”

就在大家调侃取乐的时候。

另一条弹幕，吸引了所有人的注意力。

【隔壁王叔叔】：“行了行了，别开玩笑了。”

“主播，既然你小子口气这么硬，那我给你来个正经的！”

“你现在处于裂缝的外围，往前走肯定能碰到更强的妖兽。”

“只要你敢去找一头实力在武者三重以上的妖兽击杀，我再给你刷两个超级火箭！”

“我倒要看看，你这个江城一中的高中生到底有多牛！”

【隔壁王叔叔】这一发话，先前的几位老大哥立刻纷纷跟帖回应。

【江城第一深情】：“王叔这个提议好，武者三重以上的妖兽，可跟这种幼年蛮牛不一样，无论是速度还是杀伤力都翻倍！”

“主播你敢不敢去？敢去我也跟一个火箭！”

【阿姨大声点】：“附议，我也跟个跑车。”

【打工人的日常】：“新观众表示同求，只要主播能干掉武者三重的妖兽，我把这个月烟钱全打赏了！”

【路过的大佬】：“我也跟，主播敢去吗？”

一时间，整个直播间的人都在疯狂刷新弹幕，把气氛烘托到了顶峰。

看着满屏的挑衅，林渊心里早已经乐开了花。

击杀武者三重的妖兽？

他现在可是1830点气血的武者九重！

别说是武者三重的妖兽了。

就算是遇到武者六重，七重的妖兽，在他眼里也不过就是多几拳的事。

这要求对于他来说，简直就是送钱啊！

不过表面上，林渊还是装出一副深吸一口气、眼神中闪过一丝凝重。

他对着镜头豪迈一笑，大声说道。

“有何不敢？既然各位大哥想看主播作死，那主播今天就舍命陪君子了！”

“武者三重以上的妖兽是吧？我现在就深入去找！”

看到林渊竟然真的一口答应了下来。

直播间里的观众们顿时一片惊呼。

【一拳一个小朋友】：“卧槽！真答应了？主播你可别逞强啊，武者三重以上的妖兽可不是这个能比的，你确定要挑战？”

【纯情少男】：“主播你可要想清楚啊！你才18岁，明天还要高考呢，千万别为了几个礼物把命搭进去！”

【爱吃猫的鱼】：“量力而行啊主播，要是情况不对赶紧跑路，没人会嘲笑你的！”

看着弹幕里不少人的关切劝阻，林渊心中微暖。

随即露出一个自信的笑容，拍了拍胸口。

“各位大哥放一百个心，主播现在的状态.....强得可怕！”

【隔壁王叔叔】：“行！你牛逼，那我们就等着瞧了，希望你等会儿别被妖兽追得哭爹喊娘！”

【江城第一深情】：“拭目以待，镜头拉高点，我们要看全程！”

接下了挑战。

林渊目光落在脚下，那头倒在血泊中的铁角蛮牛尸体。

“等等....这头铁角蛮牛该怎么处理？”

虽说这只是一头幼年期的一阶妖兽，

但要是拉回城里卖肉，也能卖个一千块钱！

一千块钱，那就是整整一万天的修为啊！

丢在这里太可惜了。