就在林渊脑子里盘算着怎么去搞钱时。

一个不合时宜，带着浓重方言口音的大喇叭声，突然在不远处炸响。

“静一静！都给俺静一静！”

林渊收回思绪，循声望去。

只见电子厂大门内，一个穿着蓝色工作服，挺着个硕大啤酒肚的中年胖子走了出来。

他手里拿着一个塑料大喇叭，另一只手拿着一叠厚厚的表格，脸上满是油光。

这胖子正是今天负责招工的王主管。

王主管清了清嗓子，用那充满魔性的方言大声喊道。

“那个.......林渊！谁叫林渊？给俺站出来！”

林渊微微一愣，举起手：“我在这。”

王主管那双被肥肉挤成一条缝的眼睛，在林渊身上扫了扫。

随后满脸欣慰地一拍大腿，大喇叭直接凑到嘴边。

“小伙子，俺刚才看了你的简历，还有你刚才在门口排队时的精气神。”

“俺老王招工十五年，一眼就看出你是个打螺丝的奇才！”

周围排队的人，纷纷投来羡慕或同情的目光。

王主管语重心长地大声道：“大家伙都向这位林渊同学学习一下！”

“年纪轻轻，就懂得主动放弃不切实际的武道梦想，踏踏实实来厂里奉献青春！”

“俺代表腾飞电子厂宣布，林渊同学，你已经通过了俺们的面色，正式成为俺们一车间的一员！”

林渊眼角抽搐了一下：“面色？主管，那叫面试。”

“哎呀，差不多一个意思！”

王主管挥了挥手，满不在乎地继续用大喇叭喊道。

“小林啊，俺们厂的待遇那是相当滴好！”

“一天十二个钟，两班倒，月休两天，包吃包住，每个月扣除五险一金和水电费，净到手 2200块！”

“怎么样，是不是感觉前途一片光明，恨不得现在就去工位上打螺丝？”

周围不少年轻人都露出向往的神色。

在这个时代，不成为武者，能有一份稳定月薪两千多的工作，已经算是不错的归宿了。

然而，林渊却只是微微一笑。

如果是五分钟前的原主，听到这个消息估计会感激涕零，当场给王主管磕一个。

但现在......。

月薪2200？

换算成修为，那就是22000天。

也就是......整整六十年的修为！

林渊心里一动。

卧槽，这么一算，打螺丝好像也挺有前途的？

不对不对，格局小了！

自己都有系统了，随便整点活都能起飞。

打螺丝？

这辈子都不可能打螺丝的！

“王主管，实在不好意思。”

林渊迎着王主管那期盼的目光，非常有礼貌地笑了笑。

“我突然觉得，明天的武道高考，我还是想去试试。”

“所以，这螺丝，您还是留给更有缘分的人打吧。”

此言一出，原本嘈杂的厂门口瞬间安静了下来。

所有人，包括王主管在内，都像看外星人一样看着林渊。

能跑到这里来的都是无缘武道的人。

现在林渊拒绝了稳定的电子厂工作，说要去参加武道高考？

这家伙，怕不是脑子被驴踢了？

“小林啊，你可要考虑清楚。”

王主管回过神来，满眼都是痛惜来到林渊面前。

“听叔一句劝，武道这碗饭，真不是人人都能吃的。”

“那裂缝里的妖兽，一口能把人的骨头都嚼碎了！”

“你瞅瞅你这小身板，风一吹就倒，去参加高考那不是去出丑吗？”

“踏踏实实留在俺们厂里，虽然累点，但胜在安全啊！”

“每个月稳稳当当拿两千二，不香吗？”

“多谢王主管好意，不过我还是想去碰碰运气。”

林渊态度坚决，脸上带着一丝不容置疑的笑意。

开玩笑，他现在可是绑定了系统的男人。

一毛钱就能换一天修为，只要能搞到钱，他就是未来的武道至尊。

要是真留在这打螺丝，恐怕连系统都得气得当场格式化。

“唉...。”

王主管叹息摇了摇头，一副良言难劝该死鬼的表情。

然而，还没等王主管继续开口，旁边排队的人群里瞬间就炸开了锅。

“主管！他不打我打啊！”

一个剃着平头，瘦得跟猴一样的年轻小伙猛地窜了出来，两眼放光地死死盯着王主管。

那眼神热切得，仿佛王主管是他失散多年的亲爹。

“俺能吃苦！俺一天能干十四个小时！”

“俺不要月休两天，俺可以一个月不休息！”

“求主管给个机会！”

“你起开！”

另一个体型壮硕的青年一把推开瘦猴，扯着嗓子喊道。

“主管，选我！”

“我不仅能打螺丝，我还能扛麻袋！”

“我愿意把厂子当成我的家，以后娶个厂妹，生个娃还送来咱们腾飞电子厂接着打螺丝！”

“都给俺闭嘴，排好队，一个一个来！”

王主管被吵得脑仁疼，重新举起大喇叭维持秩序。

也顾不上，再劝林渊这个不知好歹的年轻人了。

林渊看着这一幕，哑然失笑。

转身离开了电子厂大门，来到几百米开外的一棵大榕树下。

树荫下稍微凉快了一些。

林渊靠着树干，迫不及待地掏出了自己的二手手机。

“当务之急，是得先弄到启动资金，只要有钱不吃牛肉是迟早的事。”

林渊戳开屏幕，直接进入了软件商店。

既然要钱，最快的方法自然是找那些网贷平台。

在前世，他好歹也是个对各种金融工具略知一二的现代青年。

深谙只要胆子大，网贷是我家的道理。

他熟练地在应用商店里搜索，很快就下载了几个广告打得震天响的合规借贷软件。

第一个，叫飞鱼闪贷。

林渊按照提示，老老实实地填入了自己的身份证号、手机号。

然后对着摄像头一阵眨眼、张嘴、摇头，完成了人脸识别。

进度条转了半天，最后弹出一个冰冷的红色感叹号。

【很抱歉，由于您的综合信用评估未通过，暂无法为您提供借款服务。】

“不给额度？行，换一家。”

林渊撇了撇嘴，又点开一个叫神速钱包的软件。

一通操作猛如虎，结果依然如出一辙。

【检测到您无固定工作、无社保公积金，属于高风险用户，本次申请已被拒绝。】

林渊不信邪，一口气把手机里下载的白条宝，金库贷等四五个正规平台全部申请了一遍。

然而，无一例外，所有的申请界面在最后都变成了红色的拒绝字样。