随着林渊的话音落下。

直播间画面整整停滞了三秒。

下一秒，弹幕如同疯了一般跳动。

【阿姨大声点】：“卧槽？？？卧槽？？？我特么看到了什么？主播真的把铁甲蛮牛给打死了？”

【一拳一个小朋友】：“我不会是出现幻觉了吧，高三学生都这么猛了？”

【我有一个大香蕉】：“徒手打死一阶妖兽！这特么是高三学生？你跟我说这是高三学生？”

【今晚去洗脚】：“这爆发力，这拳骨的硬度，起码有300点以上的气血吧？主播你真是高三？”

伴随着林渊这极速的击杀，直播间的在线人数继续飙升。

从原本的一百多人瞬间激增到了两百多人，而且人数还在往上涨。

新进来的观众，一看到地上的牛尸和屏幕上的弹幕，顿时满屏都是问号。

【新来的小白】：“什么情况？刚进来就看到地上躺着个大家伙，这是道具还是真的？”

【路过的大佬】：“假的吧？这头一阶铁角蛮牛虽然是幼年，但那皮糙肉厚的，普通武者三重没武器都不敢硬碰硬。”

“这小伙子身上穿着个破校服，剧本痕迹也太重了吧！”

【打工人的日常】：“绝对是剧本，这牛是不是提前给喂了麻醉药或者打针了？”

“要不然，怎么可能被一个高中生打死？”

不仅是新进来的观众不信。

连刚才给林渊刷过火箭的几个老大哥也坐不住了，纷纷在弹幕里提出了质疑。

高三学生是什么档次，他们这些人太清楚了。

普通的应届高三学生，能有100点气血达到成年人标准就谢天谢地了。

即便是那些天赋异禀的，高考前撑死也就150点气血。

除非是那些武道家族，用资源砸出来的绝顶天才，才有可能在十八岁达到武者境界。

如果林渊真是武道家族的人，那也没必要出来冒险直播。

现在只有两种可能，要么林渊有一个团队拿着剧本在演。

要么就是林渊根本不是高三学生，而是披着皮在这骗打赏。

【江城第一深情】：“主播，你小子老实交代，你是不是隐瞒实际年龄了？”

“老黄瓜刷绿漆装嫩是吧？拿着个高中生的号在这儿演我们呢！”

【纯情少男】：“对啊！你这战斗经验和爆发力，少说也是在荒野猎杀过几年妖兽的老猎人了！”

“穿着高三校服骗我们礼物，主播你这就太不厚道了啊！”

【隔壁王叔叔】：“亏我还觉得你小子有骨气，搞半天是个老油条在演剧本！”

“赶紧坦白，不然我直接去举报你虚假宣传！”

看着满屏的质疑和打假弹幕。

林渊不仅没有慌乱，反而心里乐开了花。

不怕你们质疑，就怕你们没反应！

质疑声越大，等会儿啪啪打脸的时候，这群乐子人的情绪爆发得就越厉害。

到时候礼物还不是滚滚而来？

林渊当即收起笑容，露出一副被深深伤害到的模样。

“各位大哥.....天地良心啊！”

“你们说我是剧本？说这妖兽是打了麻药的假货？”

林渊二话不说，直接举着手机来到那头倒地的铁角蛮牛身旁。

将镜头死死对准，蛮牛的尸体和周围的地面。

“来，各位大哥睁大眼睛看好了！”

林渊蹲下身子，用手抓起脚下一块被铁角蛮牛，刚才踩得粉碎的花岗岩碎石。

在镜头前展示给所有人看。

“大家看看这碎石，刚才这头畜生冲撞过来的时候，地面的震动和这踩碎的硬石块能是假的？”

“如果是打了麻药的病牛，能爆发出这种撞碎岩石的冲击力？”

说完，林渊直接抓起旁边一块尖锐的碎石，刺入蛮牛那还没凉透的颈动脉。

“噗嗤！”

一道散发着热气的烫热兽血，顺着伤口狂喷而出，带出极为真实的视觉冲击。

林渊伸出两根手指沾了一点鲜红的热血，对着镜头展示。

“各位请看，妖兽死后热血未凝，气血活性充沛无比！”

“如果是打了麻药或者镇静剂的妖兽，血液会呈现不正常的紫黑色并且迅速凝块，绝不可能有这种狂暴的活性！”

“这可是货真价实的一阶幼年期铁角蛮牛！”

做完这一切，林渊又从裤兜里掏出了两张卡片，直接贴到了手机镜头前。

一张是江城一中的学生证，另一张，则是龙国居民身份证！

他用手指指着上面的关键信息。

甚至还特意把自己的脸凑在镜头旁，跟身份证上的照片进行比对。

“各位大哥再仔细看看，这是江城一中的学生证，高三（7）班，林渊！”

“照片是不是我？这学校的钢印公章是不是真的？”

“再看看这张身份证，龙国居民身份证，出生年月日，今年正好18岁！”

林渊一边展示，一边捶着自己的胸口，语气里充满了委屈。

“主播冒着被铁角蛮牛顶的危险，完成各位大哥的要求。”

“结果呢？各位大哥不仅不信我，还质疑主播是剧本团队，是假冒高三生的骗子...。”

“痛心啊！太让人痛心了！”

直播间里的几百名观众，此刻全部屏住了呼吸。

几百双眼睛死死地盯着屏幕上，那清晰的烫热牛血、被粉碎的岩石。

以及那两张货真价实的身份证与学生证。

镜头里的林渊虽然脸色更红润，但那张脸与身份证上的照片一模一样。

出生日期更是清清楚楚，绝不可能造假！

现场的痕迹，再加上这两张铁证如山的证件....。

这不是剧本！

这真的特么是一个18岁的应届高三学生，徒手把一头一阶妖兽给硬生生打死了。

短暂的寂静之后。

整个直播间的弹幕瞬间炸开了锅！

【纯情少男】：“卧槽！卧槽！卧槽！截图放大了看，主播还真是刚满十八的高三生啊！”

【江城第一深情】：“妈呀！活生生的真天才，这硬实力，我啪啪打脸了，刚才谁说是剧本的？出来磕头！”

【一拳一个小朋友】：“跪了！真的跪了！”

“主播对不起，刚才是我声音大了，你这战斗力放在整个江城高三，怕也是名列前茅吧？”

【爱吃猫的鱼】：“十八岁，赤手空拳击杀媲美武者二重的铁角蛮牛……这哪是什么贫困高中生啊，这分明是绝世天才啊！”

“真是辛苦主播给我们表演了。”

【路过的大佬】：“大佬受我一拜！刚才是我们有眼不识泰山，误会大佬了！”

先前的怀疑瞬间烟消云散，取而代之的是无与伦比的震撼与膜拜。

高三就能徒手格杀一阶妖兽。

这种视觉冲击力，远比看那些成年老牌武者猎杀妖兽要震撼得多。

先前承诺过打赏的大哥们，此刻更是毫不含糊。

【江城第一深情】：“啥也不说了！主播对不起，这波打脸我认了，火箭双手奉上！”

轰！

绚丽的火箭特效再次在屏幕上炸开。

紧接着，弹幕区直接被华丽的礼物特效彻底淹没！

“江城第一深情，赠送给主播火箭×2！”

“纯情少男，赠送给主播火箭×2！”

“隔壁王叔叔，赠送给主播超级火箭×1！”

不仅是这几位老大哥在狂刷。

那些刚刚进来被林渊实力征服的新观众们，也纷纷掏出了钱包。

“路过的大佬，赠送给主播跑车×1！”

“打工人的日常，赠送给主播大火球×5！”

“爱吃猫的鱼，赠送给主播飞机×2！”

“一拳一个小朋友，赠送给主播嘉年华×1！”

“三千块的嘉年华，这可是真金白银啊！”直播间里有人惊呼。

大量小礼物如雨点般倾泻而下。

屏幕上的礼物提示音，叮叮当当响个不停。

林渊看着后台那疯狂飙升的数据，眼睛都快看直了。

在这一波狂轰滥炸之下，礼物数字直接开始狂飚！

6000块！

8000块！

10000块！

12800块！

最终，停在了13500块！

哪怕扣除平台一半的分成，落入林渊口袋里的，也有6750块现金！

林渊狠狠地咽了一口唾沫，强行压下激动的心情。

6750块啊！

这要是在电子厂打螺丝，得打整整三个月！

果然还是直播整活来钱快啊 。