“开！”

林渊在手机屏幕上，点下了开始直播的按钮。

随着屏幕上一阵光圈转动，直播间正式创建成功。

因为他没有花钱推广。

一开始直播间里冷冷清清，在线人数显示的只有0。

不过，林渊一点也不着急。

他深知在这个娱乐至死的时代，自己起的那行标题究竟有多大的杀伤力。

这年头，高阶武者在荒野里猎杀妖兽的直播，大家早就看腻了。

反倒是这种打着新人作死标签的直播，最容易吸引那些想要寻找刺激的乐子人。

果然，不到三分钟。

直播间上方的在线人数就开始跳动。

1……3……5！

进来了五个人。

还没等林渊开口说话，屏幕下方就刷刷地滚出了几条弹幕。

【纯情少男】：“哟呵，今天运气不错，刚点进来就碰上个嫌命长的。”

“主播，你这标题起得挺狂啊，高三就敢无装备探险一阶裂缝？”

【今晚去洗脚】：“桀桀桀，又是一个想红想疯了的底层耗材，不过我最喜欢看别人作死了。”

“主播人呢？怎么只有个地面背景，赶紧滚出来露个脸！”

【我有一个大香蕉】：“高三学生？真的假的？明天不就是武道高考了吗，这时候不搁家老老实实抱佛脚，跑城外来送死？”

“现在的年轻人为了流量，真是连命都不要了。”

【江城第一深情】：“别是个挂着羊头卖狗肉的骗子吧？指不定躲在哪个公园的绿化带里，用绿幕抠图呢。”

“你要真是高三学生，只要你敢抬脚迈进一阶裂缝，老子高低给你刷个跑车！”

看着这些带着调侃和质疑的弹幕。

林渊不仅没有生气，反而咧嘴笑了起来。

要的就是这个效果！

不怕你们骂，就怕你们不说话。

林渊不慌不忙地把手机摄像头反转过来，对准了自己。

少年的脸庞在镜头里显现出来。

因为气血值已经达到一百，他原本苍白的脸色此刻显得红润而健康。

双眸亮得有些吓人。

接着，林渊故意把镜头往下移了移。

拍到自己身上，那件洗得有些褪色的蓝色校服。

校服的胸口处，赫然印着六个清晰的白字：江城武道一中。

“各位家人们，下午好。”

“主播绝对是江城一中的高三学生。”

林渊看着镜头，笑得人畜无害。

“明天确实是武道高考，但主播家里穷，买不起气血药剂。”

“所以才来这裂缝搞直播，看看能不能赚点买药钱。”

说到这里。

林渊特意在屏幕上点了点，那个叫江城第一深情的观众的ID。

“刚才这位深情大哥，你说的话还算数不？”

“只要我敢进一阶裂缝，跑车真的能安排上吗？”

林渊这一露脸，加上那身标志性的江城一中校服，直播间里的五个观众顿时炸了锅。

【江城第一深情】：“卧槽！还真是江城一中的校服！”

“这纯度的眼神，绝对是刚从学校里跑出来的高三穷逼！”

“行，劳资说话算话，只要你敢进裂缝，跑车立刻给你砸脸上！”

【纯情少男】：“牛逼啊，小老弟！看你这小胳膊小腿的，气血值怕是连100都没有吧？”

“你这小身板进去，怕是给妖兽塞牙缝都不够。”

“不过老子就喜欢你这种要钱不要命的狠人，你要是敢进，我特么也给你跟十个大火球！”

【我有一根大香蕉】：“疯了，真是疯了，高三学生无装备闯裂缝，这要是死在里面，那可就是现场直播限制级画面啊！”

“主播你可想好了，裂缝里的妖兽可不跟你开玩笑，一爪子下去你就会东一块西一块！”

【今晚去洗脚】：“画面太恐怖，我先洗个脚压压惊。”

看着这些弹幕，林渊心里乐开了花。

果然，直播搞钱的速度就是快。

他辛辛苦苦下了那么多黑网贷，也才撸到五百块。

而现在，一辆跑车在武道TV平台的售价可是120块！

一个大火球则是20块，十个就是两百。

扣除平台分成后，自己能拿到一半。

要是多来几个大哥打赏，自己绝对是哐哐升级。

“行，大哥们瞧好了。”

“今天主播就给你们表演一个，什么叫富贵险中求！”

林渊长笑一声。

将手机摄像头切换，确保镜头能以他的第一视角平视前方。

接着，他在旁边几名武者看白痴一样的目光中，大步朝着一阶裂缝走去。

嗡！

跨进裂缝的瞬间，四周的光线似乎都暗淡了下来。

空气中原本微弱的血腥味，瞬间变得浓烈无比。

四周的雾气如同有生命一般，顺着林渊的裤脚往上攀爬，带起一阵刺骨的阴冷。

不远处的乱石堆后，隐隐传来某种妖兽踩碎枯枝的沙沙声，令人毛骨悚然。

林渊的视线里，直播间的在线人数因为他这一跨步，竟然瞬间从5个飙升到了27个！

弹幕开始疯狂刷屏。

【纯情少男】：“卧槽！真进去了，牛逼！主播是个纯爷们！”

【江城第一深情】：“66666！主播你是真不怕死啊！”

“刚才那声动静听见没有？绝对有妖兽在附近，主播你现在回头还来得及！”

【我有一根大香蕉】：“刺激，太刺激了！这第一视角绝了，主播你腿抖不抖啊？”

【阿姨大声点】：“？？？？，刚到，还不了解情况！”

【今晚去洗脚】：“正在洗脚中......。”

林渊看着飞速滚动的弹幕，故意对着镜头缩了缩脖子，打了个冷颤道。

“各位大佬，进是进来了，这地界儿确实有点冷。”

“刚才说要送跑车和火球的那两位大哥......那个礼物是不是该刷起来了？”

【江城第一深情】：“哈哈哈哈！好小子，有种，老子今天就当是给你的买命钱了，接着！”

下一秒。

屏幕上突然爆发出，一团极其绚丽的蓝色光效。

一辆虚拟的豪华超跑，带着炫酷的引擎轰鸣声，直接在直播间的屏幕中央漂移而过。

将所有的弹幕都暂时遮挡了下去。

“江城第一深情，赠送给主播跑车×1！”

紧接着。

“纯情少男，赠送给主播大火球×10！”

红色的火球特效，接连不断地在屏幕上炸开。

林渊看着那满屏的礼物特效，嘴角勾起一抹笑容。

一千六百天修为到手了，赚钱就是这么简单。