监察老师狠狠咽了口口水，满脸期待地看着沈锦萱问道：“同学，要使用高考免费召唤御兽的机会吗？”

刚刚他这里就已经出现了一个SS级天赋御兽师，立马又出了一个SSS级天赋御兽师，自己今天是走了大运啊！

沈锦腼腆的笑了笑，说道：“需要，谢谢老师。”

而随着她使用精神力沟通水晶球，那水晶球绽放出比太阳还要璀璨的光芒。

那光芒缓缓减弱，缓缓融合成为一条咬着自己尾巴尖的长蛇。

那条蛇体长一米不到，通身藕褐色，头部前段具有一个黑色王字斑纹。

光芒完全消失后，咬着自己尾巴的蛇落在桌子上。

它茫然地昂首打量着四周，最终与表情极其难看的沈锦萱对视在一起。

【衔尾蛇】

【稀有度：E】

【性别：雄】

【属性：无】

【天赋：体大】

召唤成功后，水晶球投射出那条依旧咬着自己尾巴尖的衔尾蛇属性。

“噗~那是什么？一条稀有度E级的菜花蛇？”

一声嘲笑打破安静。

“E级御兽？天赋是体大，还是无属性？这小东西是来搞笑的吧？”

“我见到过不少顶级天赋召唤出低一级稀有度的御兽，还是第一次见到SSS级天赋召唤出E级御兽的！”

“她那SSS级天赋该不会是假的吧？”

瞧见SSS级御兽师召唤出E级御兽的学生爆发出幸灾乐祸的议论与嘲笑。

高高在上的神祇跌落到尘埃，在泥坑里蛄蛹的他们怎么可能不踩上一脚？

“这...这...”

在学生们的窃窃私语中，沈锦萱看着那条一直咬着尾巴的衔尾蛇，也是一阵傻眼。

随着四周的议论声越来越大，她不由得捏紧小拳头。

“锦萱，你只是运气不好而已，现在等级还低，和它解除契约就行。”乔兮恶狠狠的瞪了眼后面那些议论沈锦萱的学生，附身到沈锦萱耳旁柔声安慰道。

“嗯...”

沈锦萱乖巧地点了点头，抬手覆盖在水晶球上。

随着精神力沟通，水晶球绽放出一道道金色光条。

“嘶嘶！”

被金色光条射中的衔尾蛇瞳孔猛地收缩，发出尖锐的惨叫。

在他的尖叫声中，它的蛇瞳里绽放出如太阳一般的金色光耀。

“呜！”

沈锦萱也在那些金色光芒没入身体时发出一声闷哼。

很快，她与衔尾蛇之间链接的契约锁链崩断。

“噗！”

契约解除后沈锦萱吐出一大口鲜血。

衔尾蛇闭上眼，软趴趴地倒在桌子上，气息萎靡得仿佛随时都有可能死去。

“怎么解约反噬这么大？”

乔兮一把扶住沈锦萱，好看的眉头不由得紧皱在一起。

沈锦萱微微摇头，挤出一丝难看的笑容说道：“我没事。”

因为担心沈锦萱的缘故，乔兮扶着她快步向医务室的方向走去。

在她们离开时，趴在桌子上的衔尾蛇满眼怨毒的死死盯着她们的背影。

而它旁边的水晶球在咔的一声中，裂开一道将水晶球一分为二的裂缝。

“最近怎么这么多觉醒水晶球突然裂开？”

监察老师嘀咕了一声。

不过心情极好的他并没有在意，将裂开的水晶球收好，换了一颗新水晶球出来。

衔尾蛇游动着落到地上，拥有极高智慧的它决定先去花坛的绿化带里藏起来。

短暂的骚动结束后，学生们重新开始觉醒天赋。

虽然SSS级天赋御兽师校花召唤出E级小蛇很有乐子，但一条E级的蛇可不值得他们浪费时间。

就当衔尾蛇即将爬入花坛时，东方澈与苏婳两人挡在它的必经之路上。

“喏~几个亿的机缘，就看你信不信了~”苏婳指了指盘成一团、满眼警惕的衔尾蛇，笑嘻嘻地看着东方澈说道。

东方澈无比严肃的说道：“它绝对不止E级。”

衔尾蛇代表的可是无限大。

更是代表自我参照和无限循环。

还代表建构与破坏的往复，生命与死亡的交替。

这种名字与规则挂钩的御兽怎么可能只是E级？

“小家伙，愿意和我签订契约么？”

东方澈蹲到衔尾蛇身旁，微笑着将手伸向它。

保持进攻姿势的衔尾蛇双眼怨毒地看着东方澈，被人类强行解除契约的它，平等地憎恨着所有人类。

不过被解除契约的它失去了魔力供给，如果没有和御兽师签订契约，那自己魔力耗尽就会被强制遣返会兽域而无法报仇...

“嘶！！！”

短暂的思考后，衔尾蛇突然发动进攻。

锋利的獠牙刺穿东方澈的手掌，鲜血顺着衔尾蛇的蛇嘴滴落在地上。

遭到攻击的东方澈没有丝毫动作，依旧保持着蹲在地上向衔尾蛇伸手的动作。

东方澈被衔尾蛇攻击的情景吸引了路过学生的注意。

“这不是沈校花召唤的菜花蛇么？”

“东方校草该不会是想要捡沈校花丢掉的菜花蛇吧？”

“也没听说过咱们校草是校花的舔狗啊，怎么突然就开始舔起来了呢？”

“噗~咱们的校草可是E级天赋的御兽师，瞧上E级菜花蛇不是很正常的事情么？难道他还能签订D级御兽不成？”

在那窸窸窣窣的议论声中，菜花蛇那双竖瞳中的怨恨越来越浓。

苏婳颇为意外地看着手掌不断滴血，脸上却依旧平静无波的东方澈。

她的本意是直接用SSS级契约卷轴替东方澈强行契约这条衔尾蛇，没想到东方澈想直接收服这条未来吞噬毒杀全球三分之二生灵的神兽。

东方澈与衔尾蛇就这样僵持着，四周看戏的学生也觉得没趣地缓缓散开。

十分钟、二十分钟、三十分钟....

就当苏婳等得不耐烦，打算使用契约卷轴时，竖瞳中的怨毒逐渐消退的衔尾蛇动了。

它依旧咬着东方澈的手掌，不过蛇身却是缓缓缠绕在东方澈的手臂上。

随着蛇尾缠绕到蛇首前方，衔尾蛇松开东方澈的手掌，转而咬住蛇尾。

随着衔尾蛇咬住蛇尾，它的身体开始变小，最终缓缓融入到东方澈的手背，在他被尖牙咬穿的伤口处形成一个∞的蛇形纹身。

而随着御兽契约达成，东方澈被刺穿的手掌瞬间恢复如初。

“这就契约了？它可不是E级御兽，所以，你也肯定不是E级天赋对吧？”

苏婳眨了眨眼，以为自己看错的她揉了揉眼睛。

这衔尾蛇可是稀有度超越SSS级的神兽，所以才无法被觉醒水晶检测出来。

一般来说，A级御兽师最高只能契约S级御兽。

B级御兽师想要契约S级御兽几乎是不可能的事情。

哪怕侥幸契约，很大概率会被直接榨干精神力，哪怕精神力足够，御兽在战斗时也有很大概率会背刺御兽师。

而东方澈这么轻易就契约稀有度超越SSS级的神兽，岂不是证明他的天赋也超越了SSS级？

如果是自己所猜想的这样，那就不奇怪了。

不过这个家伙还真是妖孽啊！

“我也不清楚，或许是吃够了血，所以愿意和我契约了。”

东方澈满心欢喜地打量着手背上的蛇形无限纹身。

在他的意念操控下，纹身快速变为缠绕在他手臂上的衔尾蛇。

这条蛇很强，而且强得离谱！

他已经迫不及待地去城外试验这条蛇的能力了！

“真是凡尔赛。”苏婳耸了耸肩继续说道：“大腿，咱们去领御兽徽章吧。”

见那条衔尾蛇刚完成御兽契约便如此听话，她心里更加确定东方澈天赋肯定超越SSS级。

看来自己甩掉前世那条只吃不干活的吸血龙后开始转运了！