巨鹰在飞行御兽与悬浮警车的围堵下飞出了城市，裹挟着飓风向西北方极掠而去。

几分钟后，巨鹰缓缓降落，最终落入一处位于悬崖的平台上。

骑在巨鹰脖子上的独眼御兽师跳了下来，伸手将巨鹰叼在鸟喙上的手提包取了下来。

“老大，您怎么这么快就回来了？”

一个干瘦的男人从平台尽头的洞口走出，而他身后跟着一只体长三米的黑豹。

“娘的，那狗东西想要黑吃黑，老子只能先下手为强干掉他，近期应该是没机会再进城了。”

独眼啐了一口，愤怒的骂了一声，随手将手提包丢到干瘦男人怀里。

说罢两人进入山洞，然后乘坐着隐藏的电梯来到位于地下两百米的地下矿场。

这个地下矿场高度自动化，挖掘、运输、冶金都是机械臂进行，整个工厂只有六人。

通过黑吃黑白嫖一大笔现金的独眼回来后就喊来所有人来办公室喝酒。

而手提包则是被干瘦男人随意的丢在沙发旁边。

手提包内，衔尾蛇张开嘴将所有精金锭吞下后，在手提包下面咬开一个洞后钻了出去。

“这东西纯度真高，一块最少十七万！”

苏婳看着手里比黄金要明亮几分的精金锭，小脸上笑开了花。

东方澈无视了苏婳的得意，操控衔尾蛇在金属门上咬开一个洞。

通过挡风玻璃视角观察衔尾蛇的东方澈发现衔尾蛇咬在金属门上时，并非是咬在金属上，而是直接切开房门那块区域的空间。

东方澈心念一动，那一块核桃大小的金属块出现在他的手中。

“已经看出来了？”

苏婳看向东方澈手上的金属块继续说道：“衔尾蛇体内自带异空间，而它的嘴便是入口，被它咬中的话，用热刀切黄油来形容都算是贬低它的伤害。”

“没事，我体育生，被咬中的话最多青一块紫一块。”

东方澈笑了笑，插科打诨岔开话题后随手将那块金属块丢到后面。

比起体内异空间的技能效果，东方澈对衔尾蛇的体大天赋更加感兴趣。

而那颗核桃大小金属块落地后，就仿佛液体般融化，然后与地面融合。

在东方澈的命令下，衔尾蛇离开办公室后小心谨慎的向仓库游去。

“那边有监控，就在这里等一下。”

来仓库门口时，苏婳叫停了东方澈，阻止他操控衔尾蛇进入仓库。

“嗯...”

东方澈点了点头，操控衔尾蛇爬进堆满纸箱的托板下面藏好。

等衔尾蛇藏好后，东方澈这才看向苏婳，打算问一下她为什么好似未卜先知一般知道这么多事。

“轰！！！”

巨大的爆炸声从电梯方向传来，随后便是山崩一般的强烈震动。

东方澈急忙抓住控制台稳住身形。

而他看向苏婳时，发现她早就抓住副驾驶椅子扶手，显然是早就知道了会发生这种情况。

“啪！”

一声脆响后，所有电灯同时熄灭。

在整个工厂陷入黑暗后，苏婳压抑着兴奋的声音响起：“快冲！咱们最多只有十分钟时间！”

东方澈立马操控衔尾蛇游入仓库。

看着堆满货架的箱子，东方澈闭上眼。

在他的精神力操控下，衔尾蛇的体型开始快速变大。

三秒不到，只有一米长的衔尾蛇便变为三十多米长的巨蛇。

感受着飞速流逝的精神力，东方澈给衔尾蛇下达把货物全部吞下的命令。

衔尾蛇张开大嘴，就好似贪吃蛇一般将仓库里的所有货架吞下。

而被它吞下的货架则是出现正在后方的轻轨车厢之中。

“哟吼！发了发了发了！这最少得有几十亿了！”

苏婳一把拉开驾驶室车门，看着满满当当的货架发出兴奋的欢呼。

衔尾蛇这只神兽的强大还真是立竿见影，不枉自己布局这么久！

在衔尾蛇吞下所有货架后，体型好似泄了气的气球一般恢复为一米长的大小。

“哈啊！哈啊！”

感觉脑袋刺疼的东方澈大口大口喘息着，额头爬满细密的冷汗。

“我休息一下...”

东方澈抬手用衣袖擦干冷汗，说完便坐在沙发上闭目养神。

“好，剩下的交给我。”

苏婳小嘴微张发出诡异的嘶嘶声。

衔尾蛇就仿佛听懂苏婳的声音般扭动着蛇身爬出了仓库。

命令衔尾蛇离开仓库后，苏婳离开时驾驶室，跑到轻轨车厢后在货架上翻箱倒柜，一块块装满精金矿的箱子被她打开又合上。

最终，她在第三个货架的箱子中拿出了一枚蛋壳有一道裂痕的青色御兽蛋。

“找到了！！！”

苏婳兴奋的欢呼起来，抱着那枚蛋又摸又亲、又蹦又跳。

听到声音的东方澈不由得回头，眉头紧皱的打量着好似发癫她。

东方澈呢喃道：“难道又是神兽蛋？”

发了一分钟癫的苏婳跑回驾驶室，将怀里抱着的青色御兽蛋递给东方澈。

苏婳满脸期待的说道：“契约它！”

“我精神力才9点，怎么契约？”

东方澈收敛起脸上的怀疑，询问时眼神清澈得好似刚入学的大学生。

精神力最低达到100点才能契约第二只御兽。

不过100点精神力根本不足以同时操控两只御兽。

并且御兽有很大可能脱离契约反噬御兽师。

所以一般御兽师都是精神力提升到110点之后，才会考虑契约第二只御兽。

“你是双天赋，自然能契约两只御兽，相信我。”

苏婳把御兽蛋推到东方澈的怀里，表情格外的认真。

她虽然不知道为什么东方澈能契约两只御兽。

但前世那位神秘的权臣可以同时召唤数十只御兽，完全打破了御兽师最多九只御兽的限制。

而这一枚御兽蛋也是苏婳在试探东方澈。

如果东方澈真的能够契约，那她便能确定东方澈就是前世那位翻手云、覆手雨，被誉为大乾九千岁的权臣。

“好吧。”

猜不出苏婳打什么主意的东方澈耸了耸肩，伸手按在那枚有一条裂缝的青色御兽蛋上。

随着东方澈注入好不容易恢复一点的精神力，那枚青色御兽蛋绽放出七彩光芒。

一只甲虫在那耀眼的七彩光芒中缓缓成型。

随着光芒退散，一只巴掌大型，通体玄黑的独角甲虫出现在东方澈脚边。

那只独角甲虫背部的甲壳上有着一道好似闪电一般的裂缝。

东方澈抬手摸了摸胸前的御兽徽章，湛蓝光芒扫过地上那只甲虫，随后便弹出那只甲虫的全部信息。

【名称：独角兜大王】

【稀有度：E级】

【属性：无】

【天赋：劲大】

【技能：撞（入门0/100）、扫（入门0/100）、砸（入门0/100）】

“劲大？”

东方澈嘴角一抽，指着脚边的独角兜大王，表情略有些古怪的看向苏婳。

这劲大玩意难道有什么特殊之处？

“嗯，劲大，特别特别大！”

苏婳无比认真的点了点头，着重强调着独角兜大王的劲大。

前世，这只虫子可是大乾第一御兽师叶辰的主力御兽。

他仅凭这个劲大御兽就打得同辈不敢称天骄。

一想到前世自己大哥为了给自己出气，在入学考核被他踩脸当垫脚石的情景苏婳便恨得牙痒痒。

这一世自己提前夺他机缘，看他如何在大学入学考核里装逼！