“这是你们的御兽徽章，请小心保存，如有遗失，请在十二小时内挂失，补办后有机率寻回里面储存的物品。”

教导处办公室内，地中海老师将两枚金属徽章递给东方澈与苏婳后耐心的教导着。

用精神力进行绑定后，东方澈只感觉脑内一凉。

随后眼前出现一片光幕，而那光幕正是御兽徽章自带的意识空间。

这意识空间很大，10×10×10的10m³空间也足够容纳各类幼年期的御兽。

除此之外御兽徽章还带有御兽扫描的功能，人类所有已知御兽的信息都能扫描展示出来。

【名称：衔尾蛇】

【稀有度：E级】

【属性：无】

【天赋：体大】

【技能：猛毒（入门0/100）、吞噬（入门0/100）、体内异空间（入门0/100）】

......

东方澈看着衔尾蛇更加详细的属性，问道：“E级稀有度居然有三个初始技能？它绝对不止E级！难道是御兽扫描版本太低的问题？”

“嗯，真聪明~最近几年灵气开始复苏，秘境开始增多，自然也会出现更高等级的御兽，你可以理解为新版本开启，这种特殊情况下半年御兽APP的系统升级后就能解决。”

苏婳继续说道：“我有内部消息，过几个月陛下会在SSS级稀有度之上增加一个独立于常规等级之外的特殊等级，也就是代表破格、特殊、极限级的EX稀有度。”

“原来如此...”

东方澈似懂非懂的点了点头。

虽然不懂EX究竟是什么意思，反正代表更大、更强、更劲霸就对了。

“明天还有一个大机缘要不要？”

校门口，苏婳看着守在四周的黑西服保镖，拦住了准备去骑小电驴的东方澈。

“衔尾蛇就当是交个朋友，第二个大机缘你就得付出点代价了，我好歹也是良家子，总不能让你一直白嫖我吧？”

“......”

东方澈嘴角一抽，被苏婳那句‘白嫖’雷得不轻。

东方澈抬手看了看手上的∞纹身，说道：“你想要什么？”

“你知道我想要什么，那么，明天见~”

苏婳展颜一笑，说完便摆着手向停在街道旁的豪车走去。

东方澈眉头紧皱地看着苏婳的背影。

我不造你想要什么啊！

该死！谜语人滚出克！

“算了，懒得猜。”

东方澈撇了撇嘴，骑上小电驴向孤儿院飞去。

设定好小电驴的自动飞行后，东方澈闭眼思考了起来。

那个突然从天而降的女孩有一种让他格外亲近的感觉。

不同于穿越来这个世界后对孤儿院的责任，苏婳身上好似散发着同类的气息。

“难道她也是穿越的？”东方澈睁开眼，有些不确定的呢喃道。

自己是没系统、没金手指的胎穿，而昨天破窗逃跑的她难道是魂穿？

并且今天她好似早就知道那校花会解除衔尾蛇的契约，再加上她好似对自己非常了解，并用一条神兽来向自己示好，难道不是魂穿而是书穿？

可惜这个时代的文化娱乐和蓝星相仿。

自己和她说奇变偶不变，宫廷玉液酒，欧拉欧拉欧拉估计只会被她当做在玩梗。

在思索时，小电驴已经自动飞回到了孤儿院。

而此时孤儿院的院子里正站着六个头发五颜六色的小混混。

瞧见东方澈的瞬间，那些小混混同一时间扭头看向了他。

“大哥！！！”

那六个小混混整齐划一的向东方澈鞠躬，并大声向他问好。

行完礼后，领头纹着花臂的黄毛恬着脸来到东方澈身旁扶住车把手，替他将小电驴推到一旁屋檐下放好。

东方澈看着围在自己四周的几人问道：“今天是还款日？”

黄毛搓着手，讪笑着回答道：“是的老大，今天最少得还十七万。”

他已经被东方澈打怕了，生怕一个不小心又被东方澈揍。

虽然他家是债主，但现在欠钱的才是大爷，而且这个欠钱的还特能打！

所以他在最年轻气盛的年纪才低调得像孙子一样。

“嗯。”

东方澈点了点头，拿出手机给黄毛转了二十万过去。“多的钱你们拿去零用，记得替我给你爹买几条烟送去。”

“芜湖！老大威武！”

“老大霸气！”

“老大牛逼！”

小混混们兴奋的欢呼起来，嚷着要请东方澈去下馆子，不过却被嫌吵的东方澈赶走了。

“还欠三百多万，反正已经有御兽了，要不直接去老周那里还款得了？”

在黄毛他们彻底离开后，东方澈这才呢喃着走入孤儿院。

老周是孤儿院的债主，也是南海市地下势力的地头蛇。

老院长为了修这所孤儿院在他那里借了一千多万。

虽然是老周近乎做慈善的无息贷款，但已经欠了近十年，所以东方澈想要一次性将剩下的钱还完。

“澈哥，他们走了？”

听到脚步声的东方妤从柜台冒出个小脑袋。

“嗯，滚了，待会我要出去一趟，替我和园长妈妈说一声。”

说完，东方澈回到房间背上昨晚就准备好的背包便离开了孤儿院。

他并没有开小电驴，而是走入地铁站，通过地铁出城。

因为今天是高三学生觉醒天赋的第一天，所以出城的那班地铁可谓是人山人海。

地铁站出口建设在森林边缘。

各种商铺以地铁站为中心向四周辐射出去。

“瞧一瞧、看一看，刚获得的C级以上御兽蛋！不要九九八！不要八八八！只要十万八！！！”

“江北装备厂倒闭了！老板黑雀跟着小姨子跑路了！兽装低价处理抵工资！”

“哥们儿，这装备多少钱一斤？”

听着摊铺里的叫卖声，东方澈跟着熙熙攘攘的人群向远处的森林走去。

“出来吧！虎贲兽！”

“特么，你这不是橘猫么？！”

“滚滚滚！我这是虎！是虎！”

一走出广场，三三两两组队的年轻人们便通过御兽徽章召唤出自己的御兽。

东方澈深吸一口气，用精神力与衔尾蛇取得了联系。

在他的召唤下，他后背上的∞纹身扭动起来，很快便从纹身变为一条缠绕在他手臂上的藕褐色王锦蛇。

衔尾蛇抬头四处看了看，然后一副满不在乎的模样张开嘴咬住自己的尾巴尖。

因为这里的御兽师召唤出的御兽都是些猫狗蜥蜴的低稀有度御兽，所以东方澈召唤出来的‘菜花蛇’并没有引起任何人的注意。

“你这体大天赋究竟是什么？”

东方澈一边往森林中走，一边用精神力沟通着衔尾蛇。

而在东方澈的询问中，衔尾蛇缠绕在他手臂上的身体突然开始变长。

两米，四米，八米，并且还在不断变长。

“够了够了！我知道你的天赋了！”

浑身都被衔尾蛇缠住，被重量压得走不动路，并且精神力快速消耗的东方澈急忙制止衔尾蛇好似没有极限的变长、变重。

衔尾蛇身体肉眼可见的开始缩短，不过一秒便恢复成原本的一米长度。

确定衔尾蛇的体大天赋的确如同自己所想那般，东方澈抬起亮起点点荧光的手抚摸在衔尾蛇的头顶。

随着东方澈的精神力被抽干，注入到衔尾蛇体内的升华效果让它松开尾巴尖，猛地抬头看向东方澈。

智商极高的它，蛇瞳中满是不敢置信。

它从未想过身为神兽的自己血脉居然还能提纯出渣滓，能够承受无限变大的骨肉筋皮还能进行强化！

虽然血脉提纯与身体强化微乎其微，但的确做到了∞+0.000001！

这个∞+0.000001可比天生的∞还要离谱！

毕竟兽域中某项能力天生就达到∞的神兽有许多！

而自己那多出来的0.000001就能做到绝对碾压！

“爽吧？跟着我混，少不了你的好处！”

精神力耗光的东方澈扶着树干，脸色惨白的他挤出一个微笑，笑盈盈的给这条蛇画着大饼。

衔尾蛇歪着头思索片刻后，主动伸头蹭了蹭东方澈的手掌。

这饼它吃了，而且甘之如饴！