东方澈将小电驴刚停好就接到了一个陌生电话。

“喂，你好。”

“嗨唉~明天早上九点，亿达商场广场集合，别来晚了。”

苏婳那明媚的声音好似三伏天饮下的冰水般让东方澈精神一振。

这位大小姐的声音是东方澈听过最好听的，她这嗓子直接出道当歌手都没问题。

“好，明天见。”

“拜唉~”

东方澈答应过后，苏婳那边便挂断了电话。

回到房间后，东方澈从御兽徽章里取出那枚御兽蛋打量起来。

“是直接拿去卖了，还是契约？”

东方澈捏着下巴嘀咕起来。

思虑再三后，东方澈还是觉得先将这枚S级龙系御兽蛋留着。

毕竟自己没权没势，这枚蛋不一定能卖个好价格不说，还很容易让别人盯上自己。

不怕贼偷就怕贼惦记，所以这枚御兽蛋还是放在御兽徽章的最深处放着吧。

决定这枚御兽蛋的去留后，困极了的东方澈一躺在床上便睡着了。

---第二天---

东方澈起床洗了个澡，捯饬干净后立马打车来到了亿达广场。

今天是天赋觉醒的第二天，此时亿达广场的御兽商场已经人满为患。

学生、家长、以及各类用以炫耀的高稀有度御兽拥挤在一起。

带着鸭舌帽的东方澈穿着朴实简单的白T恤与牛仔裤，站在人群里就仿佛是个小透明一样。

不过他在拨打苏婳电话时，感觉肩膀被人拍了一下。

“躲躲藏藏的，你这样反而更加会让坏人注意。”

苏婳双手叉腰，笑盈盈的点评着东方澈的穿着，以及与路人格格不入的行为。

她今天穿着一条洁白的连衣裙，头发扎成高马尾，露出干干净净的耳廓和一段后颈。

“咱们是去拿机缘，又不是去犯法，放开点，特务小哥~”

并未瞧见东方澈眼里有惊艳神情的苏婳绕过她向商场走去。

东方澈取下鸭舌帽丢到御兽徽章中，这才迈步跟上已经走远的苏婳。

进入商场后，苏婳直接坐上电梯来到商场二楼。

来到二楼后，苏婳领着东方澈径直进入一家咖啡店。

而他们刚一进去，恰好有一桌靠窗的顾客起身离开。

两人坐下后各点了一杯咖啡，耐心等待了起来。

“老澈啊，你先练习一下衔尾蛇的天赋和技能，待会有大用。”

苏婳用汤勺搅拌着卡布奇诺提醒着东方澈。

东方澈答道：“我昨天已经在城外练习过了，除了体内异空间技能以外都已经能熟练使用了。”

苏婳若有所指道：“空间技能最难操控，或者需要触发媒介，或是需要找到空间入口，你闭上眼，用精神力探索一下衔尾蛇试试。”

东方澈点了点头，闭上眼用意识与衔尾蛇联系在一起。

随着东方澈精神力扫过衔尾蛇，在精神力扫描到衔尾蛇的嘴时他只感觉意识一沉。

然后自己的意识落到了一条轻轨车厢之中。

“啊这...”

虚幻状态下的东方澈四处打量着那散发科技感，不过没有车窗的金属车厢。

前后通透的车厢有七节，而自己正站在第一节之中。

在看见车厢两旁金属长椅、金属扶手杆、塑料拉环、播放最新广告的全息投影，心里只感觉一阵无语。

东方澈的意识体转身看向那扇紧闭的金属门。

在他的意识操控下，那扇金属门缓缓打开，露出科技感十足的轻轨驾驶室。

而驾驶室最前头那两扇挡风玻璃外的景色正是咖啡厅，以及正在搅拌卡布奇诺的苏婳。

察觉到什么的东方澈抬起右手，挡风玻璃外的景色也随着东方澈手掌的移动而发生变化。

感受了一下后，东方澈断开与衔尾蛇的联系，睁开眼，随即满脸古怪的看向手背上的那道纹身。

这体内异空间哪怕不是有山有水的灵泉空间，至少也该是空无一物的仓库空间，怎么就和轻轨扯上关系了？

“看来你已经适应了。”

苏婳拿起手机看了看时间：“时间刚刚好...”

苏婳声音刚落，三楼传来一声巨响。

“唳！”

在爆炸与烟尘中，一声高亢的叫声响起。

狂风将烟尘吹散，一只翼展十米，稀有度A级的巨鹰在扇动着双翼飞到空中。

“哐啷！”

一个黑色挎包砸碎东方澈身侧的玻璃，落在东方澈与苏婳面前的桌子上。

苏婳脸上带着笑容向东方澈问道：“懂我意思了吧？”

“......”

东方澈表情古怪地上下打量着苏婳。

最终他苦笑着摇了摇头，已经上了贼船的他抬手释放出衔尾蛇。

在东方澈的意念命令下，已经确定体内异空间入口就在嘴部的衔尾蛇向苏婳张开嘴。

它的嘴就仿佛黑洞一般不断在苏婳眼中扩大...

“哐啷！”

那只巨鹰砸在咖啡店窗户前，鸟喙咬住那黑色挎包的袋子。

在客人的尖叫声中，巨鹰扇动双翼冲天而起。

撞碎天花板的它展翅向城市外飞去。

它没飞多远，数十只飞行御兽与数艘反重力警车从四面八方包围而来。

跨坐在巨鹰脖颈处的御兽师大声命令道：“金爪！使用飓风！”

“唳！！！”

巨鹰尖叫一声，猛地展翅在四周形成四道龙卷风。

四道龙卷风汇合到一处，形成大型飓风向前方撞去。

飞行御兽与警车散开躲避飓风，而巨鹰则是抓住空隙，直接撞入飓风，然后裹挟着飓风飞出包围圈。

挎包内，衔尾蛇咬着尾巴安安静静地盘成一团。

而此时它体内的轻轨驾驶室内，苏婳正啧啧称奇地打量着干净、整洁、明亮、极具科幻感的驾驶室。

前世那条成为邪神的衔尾蛇内部异空间可是蜿蜒曲折，充满骸骨、毒池、陷阱与寄生虫的腐肉迷宫。

俗话说，见兽如见人。

衔尾蛇这复刻轻轨车厢的体内异空间足以证明东方澈是一个思想前卫且干净的人。

当然，如果东方澈被腐蚀的话，衔尾蛇体内的异空间环境也会逐渐开始腐朽。

也就是说，东方澈这人是好是坏，完全可以通过衔尾蛇的体内异空间来判断！

“这些金属锭是什么？”

在东方澈的操控下，衔尾蛇抬头看向手提包里那些在黑暗中散发幽光的金属锭。

“精金锭，锻造御兽武装的极品材料。”

苏婳一屁股坐在副驾驶位子上，手一翻便从御兽徽章里取出她之前点的那杯卡布奇诺。

其它空间道具都有着无法进行空间套娃，且不能储存活物的缺点。

而储存御兽的空间道具又只能存储与自身契约的御兽。

所以，衔尾蛇的体内异空间是唯一一个可以空间套娃，并且允许进入其它御兽与御兽师的异空间。

仅凭这个特殊性，衔尾蛇就足以称得上EX级稀有度的评级。

苏婳咧嘴一笑，说道：“咱们今天的目标就是这群走私狗储存的全部精金锭！”