中州大乾帝国，安南省南海市。

幸福小区，108号别墅门口。

“太太，这样不好，我还有一单要送...”

黄袍加身的东方澈死死抓着门槛，避免被那酒红色真丝睡衣的红发少妇拽进别墅。

“哎呦~进来喝口茶而已，还怕姐姐吃了你不成？”

抓着东方澈衣服的红发少妇笑得妩媚，在东方澈的反抗中拉得更加起劲了。

这身高，这身材，再加上这颜值，这春药得多加点红茶才行！

在睡与被睡的角力中，体力杠杠好的东方澈最终取得胜利。

趁红发少妇抱自己的松手瞬间，东方澈抽袖逃离。

“下次一定要进屋喝茶啊~”

没得逞的美艳少妇斜倚在门口，笑盈盈的向东方澈招着手。

跳上悬浮小电驴的东方澈听到少妇的声音后油门拧死，车头一翘的冲天而起。

“叮~您收到一笔打赏~”

逃离别墅区后，手机响起打赏声。

东方澈瞥了眼那获得六百六十六元打赏的信息提示。

虽然寡妇门前是非多，但富婆有钱是真打赏。

“唉...我这外卖援的外号真甩不掉了...”

看着那【下次还点你】的打赏信息，东方澈满头黑线的吐槽起来。

看了眼下一单的地址，东方澈驾驶着悬浮小电驴向远处霓虹灯闪耀的钢铁都市飞去。

东方澈是穿越者，胎穿到这个世界后，平平淡淡地当了十七年孤儿。

这个世界的科技远远领先蓝星，不过人类面临的危险同样远胜蓝星。

不过人类倒是通过探索次元秘境找到了各种远古灵能科技，并通过灵能科技研究出了契约异兽的御兽科技体系。

在近千年来法律根本无法约束强者的野蛮发展下，形成了现在这种科技极度发达，却是君主集权制的社会体系。

与蓝星两百多个国家不同的是，这颗星球只有五个可以称之为国家的势力。

其他自称国家却没有顶级御兽师坐镇的城市只能算是提供资源的殖民地。

大乾帝国则是拥有着一位手握军权、政权与神权，已经统治大乾三千多年的皇帝。

而在这个御兽时代，各个国家的人类在十八岁时会统一进行天赋觉醒与御兽召唤。

虽然无法做到100%觉醒御兽天赋，但没有觉醒御兽天赋的人也能通过御兽科技来驾驭驮兽、运兽、飞兽等运载异兽。

再不济也能操作各种无人机驻守、建设城市。

总而言之，在这个君主集权制的御兽世界，只要愿意干人至少不会被饿死。

但出人头地的路子在十八岁时就会被定死。

十八岁以前，无论你有多优秀，如果觉醒个垃圾天赋，那后半辈子便是碌碌无为，上升通道全部堵死。

当然，无论你十八岁以前有多惨，只要觉醒了高级天赋，哪怕召唤的御兽不好，大乾也会赠予对应天赋的高级御兽蛋，并免费安排御兽学院进修。

只要有好的御兽天赋，未来可谓是一路平步青云。

并且大乾帝国还有一个制度让东方澈这个没车没房的流民满心欢喜。

那便是从乾国变法后，三千年未变的‘斩一首者爵一级’军功制。

而明天就是一年一度的天赋觉醒大会。

------

南阳大道上空悬浮车道一辆商务大巴内。

“嘶！！！”

侧卧在沙发上的苏婳猛地坐起身。

海量记忆涌入脑海的刺痛让她浑身颤抖，额头冒起细密的冷汗。

“我...我不是被九阶兽潮吞没了么？”

随着记忆逐渐清晰，苏婳低头看向自己稚嫩白皙，没有老茧，没有伤疤，更没有那恶心魔纹的双手。

“我重生了？而且重生在契约尼德霍格之前？！”

苏婳双眸一亮，努力压抑着内心的狂喜与激动。

“咚咚~”

敲门声响起，也不等她回应，一个白发苍苍但身子骨健壮的老者领着两个黑西服保镖走了进来。

“大小姐，这是老爷给您准备的御兽蛋。”

老头恭敬行礼后抬手一压，一颗布满龙鳞的御兽蛋落在茶几上。

见到那颗龙蛋的瞬间，苏婳身体猛地一颤。

强烈的恶心感让她忍不住俯身干呕起来。

那浑身血肉骨髓被虫子啃噬的幻痛让她呼吸越来越重。

老者面无表情的看着苏婳，仿佛一台机器般冰冷的等待着她接下来的行动。

苏婳恢复一些后拒绝道：“我不需要这东西。”

“大小姐，这是老爷的命令。”

老者眉头微皱，不容拒绝地伸手向苏婳抓去。

早就在戒备的苏婳侧身避开了老者抓向她的手掌。

避开老者抓握后，苏婳踩着沙发扶手借力跳到车窗处拽下破窗锤狠狠砸在窗户上。

她看了眼几十米外的地面，想也不想地跳了出去。

老者看着苏婳那跳窗逃离的背影，微微皱起的眉头却是松开了，抿成一条直线的嘴角微不可察地翘起一丝弧度。

反应过来的保镖拿出通讯器焦急命令道：“大小姐逃跑了！快！快去追！别伤着她了！”

晚上十点，送完最后一单的东方澈开着悬浮小电驴准备回家。

就在东方澈打开小电驴的自动寻路功能，查看自己今天赚了多少钱时，玻璃碎裂声在头顶响起。

他本能的抬头向上看去，瞧见一道黑影从一辆十分豪华的悬浮大巴中破窗跳出。

那黑影下落速度越来越快，在东方澈反应过来时，那黑影已经落在了他的后座。

悬浮小电驴猛地一沉，东方澈立马握住失控的把手，将有坠落风险的小电驴强行拉了起来。

稳住小电驴后，东方澈怒气冲冲的扭头看向身后。

‘恰好’砸落在后座上的少女梳着一头利落的马尾辫，穿着洁白的衬衣，高腰紧身牛仔裤包裹着修长的双腿与完美的臀型。

苏婳揉了揉摔疼的屁股，语气焦急的催促道：“快！快跑！”

她的空间储物戒中虽然拥有许多交通工具，但那些东西都有定位器。

一旦使用，那自己就是他们雷达里最亮的仔。

东方澈一脸死意的吐槽道：“大小姐，你还是报警吧，我三个小时跑了七十多单，没力气陪你们这些有钱人玩。”

这大小姐衣着打扮一看就是富贵人家。

而这个御兽世界里强者为尊，90%的人都是御兽师。

所以这些家里随随便便开着十几家公司的富贵人家完全算得上是拥有私人武装的军阀。

他可不想因为这个大小姐而得罪城里的大人物。

“叮~您收到一笔打赏~”

东方澈话还未说完，那苏婳便已经拿出手机扫码打赏。

“好嘞~您请坐好~”

瞧见手机上那一万打赏的消息提醒，东方澈猛扭油门，悬浮小电驴猛地提速向小巷子飞去。

而在小电驴拐入小巷子时，豪华大巴两旁的悬浮轿车速度飞快的向他们追去。

那些悬浮轿车都是经过改装的定制款，车速远超普通车辆，不一会便追上了他们。

“大小姐，我这外卖公司的小电驴可跑不过那些轿车，你还是报警吧。”

随着那些轿车放下车窗，东方澈看着那些一看就不好惹的黑墨镜保镖，被一万块膨胀的胆子开始急速收缩。

“叮~您收到一笔打赏~”

手机再次响起打赏声。

“大小姐您坐好！我要拿出15%的真本事了！”

东方澈脸上笑开了花，大拇指一抬，打开了油门旁边的塑料盖，露出下面刻着【超时X机动】的大红色按钮。

随着东方澈按下大红色按钮，悬浮小电驴底部原本无影无形的反重力磁场变为深蓝色。

“呀啊！！！”

随着时速60km/h的小电驴飙升到180km/h，那少女在惯性下发出一声娇媚的尖叫，不得不伸手抱住东方澈的腰，避免自己被惯性甩飞。

追上来的保镖看着那留下一道深蓝光焰远遁的小电驴，立马踩下油门开始提速。

可无论他们如何提速，都无法追上那辆在小巷中压弯、甩尾、漂移的小电驴。

不过一分钟的时间，车速已经提升到240km/h的他们连小电驴的车尾灯都看不到。

十分钟后，西城大桥桥洞。

“呜呕！！！”

苏婳扶着桥墩弯腰大吐特吐。

虽然甩开追兵很开心，但晕车的她却怎么都开心不起来。

她以前在宇宙里玩截击机狗斗的时候都没晕过！

“大小姐，既然甩掉了追兵，那我就先走了。”

东方澈美滋滋地看着打赏额度里的两万，心里盘算着要不要去和那些黑墨镜保镖碰面，把她卖一波贵的。

打赏都是一万一万的打赏，那追她的人肯定会愿意给更多的钱吧？

记得上个月有个初中生举报了一个黑恶势力，警方匿名奖励了他五十万来着。

到时候自己再报个警，把那群想搞人口买卖的家伙抓了，不是还能赚个见义勇为奖？

这岂不是一鱼三吃？！

并不知道自己即将被卖的苏婳缓了过来。

看了看桥洞四周的环境，苏婳满脸无语的问道：“你就把我丢这里？”

自己好歹也给他打赏了两万，他就这样把自己丢这里了？

而且，难道自己重生后这张脸的魅力不够了么？

为什么他看自己的眼神如此平淡？

“别闹，上一天班了...”

见这大小姐要胡搅蛮缠，东方澈猛地一扭油门。

他开溜得果断，可苏婳的反应也不慢。

在小电驴提速时，苏婳一个翻身稳稳落在小电驴后座。

“小哥，我现在卡里没什么钱，你明天就要觉醒天赋了吧？明天我送一场几个亿的机缘如何？”

苏婳抓住东方澈后背的衣服笑盈盈说着，一副赖上东方澈的模样。

重生后她不信命运，但她信东方澈的车技与车速。

有他兜底，今晚肯定不会再被那些家伙抓住！

“几个亿的机缘？你确定？”

本打算停车踹她下车的东方澈有些意动。

在这个已经可以短暂星际旅行的世界，对这些二代来说，几个亿的确不算什么，有时候就是一颗御兽蛋的事情。

而这位大小姐看起来应该有这样的财力。

“当然，况且那些追我的家伙并不是敌人，也不会对我们用强，如果被他们逮住了，那我私人给你十万赔偿，无论如何都不会让你吃亏。”

见东方澈被自己说服，苏婳笑了起来。

在霓虹灯照射下，眉眼弯弯的她瞳仁里闪烁着纯粹的快乐光芒。

这一世，自己总算是摆脱了那只折磨自己几十年，最终害得自己举世皆敌的吸血龙！