“你和她有仇？”

见东方澈那躲仇人的模样，八卦之火熊熊燃烧的苏婳好奇追问道。

东方澈抬起手挠了挠脸颊，腼腆地回答道：“年轻那会不懂事，去年有一单快超时了，所以赶时间甩了她四个车身，她强行过弯没有压住翻车了，听说断了七根肋骨在医院躺了一周。”

他也不想啊，顾客打赏那么多，而且还标注是给一位德高望重的老教授送救命药，他想低调也不能低调啊。

自己难得做一次好事，可是却得罪了一个骄横跋扈的富二代。

东方澈感觉自己就不是做好事的那块料。

苏婳嘴角一抽，脑海自动浮现浑身是伤的乔兮躺在血泊里气急败坏的模样。

而回忆昨晚那小踏板的车速，苏婳丝毫不怀疑东方澈能甩乔兮四个车身。

“C级天赋，灵气增幅，精神力9，召唤御兽B级狂野猩猩。”

“E级天赋，超速成长，精神力7，召唤御兽E级地鼠。”

“B级天赋，血脉提纯，精神力9，召唤御兽C级火焰蜥。”

......

觉醒速度很快，排了十分钟左右就轮到苏婳觉醒。

苏婳看着面前的水晶球，左手不露声色的握住裤子口袋里的一枚小巧的黑曜石仪式匕首。

随着苏婳将右手覆盖在水晶球上，水晶球飘起阵阵黑雾。

那些黑雾聚合形成一条条触手，不断扭曲着向四周扩散。

就在黑雾构成的触手即将爆发式扩散时，苏婳左手握住的仪式匕首散发出淡淡金光。

在金光的压制下，黑雾触手缓缓退回到水晶球之中。

“S级天赋，深渊同调，精神力27！”

监察老师忍不住高声宣布着苏婳的天赋等级。

四周被那些黑雾触手异象吸引的学生也叽叽喳喳议论起来。

虽然通过网络，他们随时都能见到SSS级天赋觉醒时遮天蔽日的觉醒异象。

但远不如这种亲眼见到的S级天赋觉醒异象震撼！

刚刚那些黑雾触手向外扩张时，他们全都有一种会被黑雾触手抽走灵魂的感觉。

“同...同学，要使用高考免费召唤御兽的机会么？”发现S级天赋御兽师有提成的监察老师咽了口口水。

虽然不认为S级天赋觉醒者会免费随机召唤，而是直接去购买S级御兽蛋，但职业素养还是让他询问苏婳要不要使用。

“要使用。”

苏婳深吸一口气，抬手重新覆盖在水晶球上。

自己完全驯服尼德霍格后，第二只召唤的御兽也是神兽，甚至比尼德霍格更强。

这一世，自己没有尼德霍格拖累，在同样的时间段里，自己这一世必定能走得更快更远！

按照学院教导的召唤方法，使用精神力构建召唤法阵。

随着黑色召唤魔法阵在她脚下快速构建而成，浓郁的黑雾从她脚下扩散开来。

苏婳左手捏握的仪式匕首再次散发光芒，那好似要将天空染成黑色的黑雾瞬间消失无踪，魔法阵也随着黑雾一同消失。

“居然是最为稀少的黑暗系御兽？！”

“天老爷啊！您当个人吧！怎么什么好处都给一个人啊？！”

“等等，御兽呢？阵仗这么大，怎么召唤法阵都消失了，却没有御兽出现？”

在学生的议论声中，黑色召唤魔法阵快速消失，可苏婳身旁却没有出现任何御兽。

“......”

乔兮放下手机，眼神犀利地落在苏婳脚下明显比其他人更加深邃的影子上。

察觉乔兮视线的沈锦萱小声问道：“兮兮，那个姐姐召唤的御兽在影子里么？”

“嗯，在影子里，而且很强...”乔兮点了点头，表情无比严肃。

沈锦萱晃了晃乔兮的手臂说道：“兮兮你的御兽肯定是最强的！”

乔兮点了点头，来到水晶球前伸手按在上面。

随着她探出精神力，水晶球瞬间变红，并不断喷出赤红火柱。

那火柱掀起的热浪不断扩散，逼得四周的学生不得不后退避让。

很快，水晶球上便投影出赤红的全息投影。

“SS级天赋！朱雀之灵！精神力19！职业御兽师！”

硬扛着高温的监察老师几乎尖叫着报出乔兮的天赋等级。

而听到自己精神力居然不如苏婳高的乔兮柳眉皱了个川字。

心情不好的她什么都没说，转身让开了觉醒水晶，而她那黑着脸的模样让监察老师也不敢问她要不要使用免费召唤名额。

“最近这两年觉醒S级天赋的天才是不是越来越多了？”

来到水晶球前的东方澈心情不由得紧张了起来。

自己可是没有系统和金手指的穿越者，这不得是SSS级天赋？！

在忐忑中，东方澈伸手按在水晶球上。

没有花里胡哨的情况发生，也没有任何天地异象出现。

而东方澈的天赋数据也投影在水晶球的上方。

【考生：东方澈】

【天赋：融合（E级）、升华（E级）】

【精神力：9点】

“？？？”

东方澈眼睛眨了又眨，可那全息投影却没有任何变化。

虽然是双天赋，但都是E级，而且自己的精神力也才9点！

不是，哥们，自己这穿越者的数值怎么这么低？

好在现在周围人的注意力都被乔兮引发的火柱异象吸引，哪怕是监察老师都没有在意他的天赋数据。

一直关注东方澈的苏婳好奇追问道：“你居然是双天赋？能说说融合与升华的效果么？”

“融合，可使用精神力将不同种族的御兽进行融合，升华，可以消耗精神力将御兽的血脉精炼与提升。”

东方澈倒是没有任何隐瞒地说出了自己的的天赋。

苏婳双眼一亮，由衷的夸赞道：“很强大的天赋！”

这两个天赋虽然没有直接提升御兽战力。

但这两个天赋完全可以将普通异兽培育成神兽！

怪不得能成为权臣！

“啊哈哈...”

东方澈干笑两声。

满心期待的觉醒了E级天赋，心里说不失望是假的。

但老李说得好，天生我材必有用！

而且，自己这两个天赋并没有限制数量，更没有限制次数。

所以东方澈隐隐感觉自己的天赋绝对不止是E级。

“好了！你几个亿的机缘快出现了！跟上！”

苏婳拉住东方澈的手腕，难掩激动地带着他向远处的花坛走去。

“老师，这东西坏了吧？”

在苏婳与东方澈离开后，东方澈身后排队的学生挠了挠头询问着监察老师。

“唉？怎么可能坏...”

一直在看乔兮那边的监察老师收回视线。

而当他低头看向觉醒水晶球时，那枚水晶球在一阵光影闪烁后从中间裂开一道口子。

随后那口子仿佛蜘蛛网般越扩越大，不过两三秒便碎成数十块。

“老老老师！这这这这可和我没关系！”

一颗觉醒水晶可是标价几千万的魔法物品，这要是让自己赔钱的话，自己一家卖了都值不了它的价！

“...应该是老化问题。”

监察老师拿起水晶碎块检查了一下。

确定没有魔力或灵力残留后，他将碎块收走。

监察老师的无名指上的戒指一亮，另一颗崭新的觉醒水晶出现在桌子上。

虽然觉醒水晶标价几千万，但这种一年只能用几天且无法出售的水晶球，在他们这些吃公家饭的老师眼里根本不值钱。

这边的小插曲并没有引起任何人的注意。

而沈锦萱在手掌覆盖在水晶球上时，水晶球好似一颗金色太阳般，绽放出将整个操场都变为金色的璀璨光芒。

在那金色光芒中响起缥缈的圣歌，神圣且威严的气息让所有人都心里一惊。

待金色光芒散去后，水晶球上投影出的SSS级天赋让所有人都安静下来。

【考生：沈锦萱】

【天赋：神圣律令（SSS级）】

【精神力：12点】

“SSS级？居然是SSS级神圣系天赋！”

也不知道是谁喊了一声，安静到仿佛忘记呼吸的学生激动得欢呼起来。

而早就知道沈锦萱天赋等级的苏婳则是一脸的淡定。

跟在苏婳一同躲在花坛后面的东方澈则是更加期待那几个亿的机缘究竟是什么了。