“射杀它！小菜菜！”

东方澈抓着衔尾蛇的尾巴，将它好似长剑一般刺出去。

被刺出的衔尾蛇身体暴涨，眨眼间便刺穿了六十米外的一只半米高兔子的头。

追风兔，E级稀有度，D级繁殖天赋。

靠着一胎三十宝的逆天繁殖能力，追风兔与黑线蚊，瘟疫蝇，猛毒鼠并称为新手区四害。

洞穿追风兔后，衔尾蛇的身体瞬间回收，变回原本一米的长度。

“嘶...嘶...”

衔尾蛇盘在东方澈手臂上吐出蛇信嘶嘶叫着。

“吞噬技能无视防御的效果可真是恐怖。”

东方澈来到兔子旁边，看着它头上好似被削掉一块的贯穿伤嘀咕了一句。

说罢，他取下身后的背包从其中取出剥皮刀、切肉刀、剔骨刀等刀具。

虽然这只追风兔只是E级稀有度的异兽，但它的肉却是格外好吃。

并且身上的毛皮也是很好的制衣材料。

再加上御兽徽章那10m³的储物空间，新人御兽师完全可以在第一天靠杀追风兔来赚到人生中的第一桶金。

然而东方澈并不是天才，饶是他天天都看生存大佬的求生视频，但兔皮依旧被他割破了。

单独一张兔子皮值230元，剥皮的兔肉能卖24.7元一斤，而一只成年的追风兔最少有三十斤重。

而没有处理的整只兔子只能卖600一只。

“唉...我还真不是这块料。”

东方澈叹了口气，用御兽徽章将追风兔吸入其中。

收好追风兔后，东方澈蹲在地上看着地上的脚印，根据求生大佬的视频教导，追逐着追风兔脚印继续深入森林。

随着东方澈的深入，眼尖的他看见了一只四米长，浑身瘦骨嶙峋的独狼。

东方澈立马蹲下，手指拂过御兽徽章激活扫描功能。

在扫描数据对比后，那只独狼的数据投影在他面前。

【森林狼】

【性别：雄】

【属性：风】

【品阶：一阶成年体】

【猎杀推荐：精神力50以上的职业级御兽师】

【当前狩猎难度：困难】

看着投影中猩红的困难提醒，东方澈闭住呼吸，双眼锁定在那只森林狼的身上，判断着要不要狩猎它。

这只独狼毛皮杂乱不堪，并且浑身都是伤疤。

在毛皮不值钱的情况下，狼肉还十分难吃。

综上所述，这只狼不值得浪费精神力猎杀...

然而，就在东方澈打算撤退时，那只森林狼鼻头抽动。

嗅到东方澈气味的它猛地扭身，大步冲向隐藏在草丛中的东方澈。

东方澈反应过来时，那只独狼已经冲出了十米，一人一狼之间的距离只剩二十多米。

“射杀它！小花花！”

东方澈表情一凝，将盘在手掌上的衔尾蛇刺出。

衔尾蛇张开嘴，身体延伸着向独狼刺去。

看着跨越二十米距离向自己咬来的毒蛇，森林狼四足猛踏，格外飘逸的避开了衔尾蛇的直刺。

然而森林狼虽然飘逸，但衔尾蛇却不是只会直来直去的死物。

衔尾蛇就仿佛贪吃蛇游戏里的蛇一样脖子拐了个直角弯，以极其诡异的角度狠狠咬在森林狼腹部。

衔尾蛇的嘴就仿佛空间粉碎机般，被它嘴接触的狼皮、狼肉、狼骨皆被消除。

在洞穿了森林狼的腰后，衔尾蛇的脖子又一次拐了个直角弯，从哀嚎连连的森林狼后颈刺入，从它下巴刺出。

把衔尾蛇刺出去全自动击杀森林狼后。

东方澈挠了挠头感叹：“越级如宰鸡，这就是EX级稀有度的神兽么？”

该说不说，这种一键击杀的感觉的确很爽！

东方澈将森林狼收入御兽徽章后继续深入森林。

将御兽徽章塞满追风兔、森林狼、三彩鹿后，东方澈这才开始返程。

在一下午猎杀异兽的过程中，东方澈也算摸清了衔尾蛇的天赋与技能。

首先是它的体大天赋。

这个天赋绝对算是最顶级天赋之一！

哪怕自己现在这么弱，也能无消耗的让衔尾蛇延伸90米。

延伸100米的话，精神力可以持续十分钟，延伸150米，精神力可以持续五分钟，延伸200米，精神力可以持续两分半，延伸400米，精神力只能持续1秒钟。

当然，除了身体延长以外，衔尾蛇还可以变大，变得非常大！

但精神力消耗是变长时的好几倍。

猛毒的效果东方澈没有留意。

毕竟被衔尾蛇嘴巴碰到就是空间消除，这猛毒就显得可有可无了。

至于体内异空间，东方澈暂时没有发现如何激活这个技能。

回到地铁口的广场已经是晚上九点，这里的人流量没有丝毫减少，反而因为支起的夜市摊显得更加热闹了。

“小哥，小哥，狩猎多少异兽？我这里高价收购！”

东方澈刚走入广场，一个穿着花衬衫、黑短裤、人字拖，模样有些猥琐的胖子便拦住了他。

拦下东方澈后，他格外热情地把烟往东方澈手里塞。

“多少钱一只？”

东方澈接过烟别在耳朵上，拒绝了胖子拿出打火机给他点烟的动作。

胖子拿出一张计价单，报价道：“追风兔620一只，森林狼810一只，三彩鹿1100一只。”

“...好。”

东方澈沉吟片刻，最终决定卖给他。

胖子看着东方澈丢出来的尸体，略有些惊讶地上下打量起东方澈。

所有猎物都是一击必杀的贯穿伤，仅仅半天就猎杀到这么多！

而他这年龄应该是刚刚觉醒天赋召唤御兽，杀了这么多猎物身上依旧干干净净。

看来他的天赋等级与御兽稀有度能够碾压这里的御兽！

这个年轻人可以好好结交一番！

“17只追风兔，8只森林狼，2只三彩鹿，我按666、888、1288的价格收。”

胖子点清数量后，给出了新报价。

“可以。”

东方澈愣了愣，不过依旧拿出手机接受了胖子转过来的15000。

一个下午就赚了一万五。

胖子调出好友码说道：“加个好友，以后还有货，我都按今天的价收，有别的货，我的价格肯定比别人给得高。”

东方澈点了点头，扫码加了他的好友。

赚了钱后心情极佳的东方澈刚一转身，便感觉手臂碰到什么软软的东西。

“呀啊啊！！！”

羞愤的尖叫响起，吓得东方澈一个激灵。

“你！你...”

本来还在和闺蜜聊天的沈锦萱捂着胸，羞愤交加的怒视突然转身的男人。

“你好啊...”

在看清那男人的脸后，沈锦萱脸上的羞愤变成害羞。

“抱歉，我没注意身后有人。”

东方澈满脸歉意的道歉，说罢他便打算离开。

多亏了自己这张脸，哪怕是耍流氓也会被异性判定为风流潇洒。

但凡自己颜值差点，那今天估计就得和她进行武士决斗了。

毕竟性骚扰是五年以下，互殴一般不构成犯罪，严重情况下最多十五天。

可他刚迈步逃出是非之地时就被人抓住了手腕。

“好啊！总算逮到你小子了！”乔兮目光灼灼地盯着被她抓住的东方澈说道：“那天是摩托车能量棒过期了！走！再飙一场！”

东方澈看了眼满脸兴奋、跃跃欲试的乔兮。

然后看向脸红害羞、‌含羞隐媚的沈锦萱。

最后看向她们身后满脸怒容的沸羊羊、黑小虎、双面龟和汤姆猫。

今天只怕不能善了了...