衔尾蛇爬出仓库后，靠着墙角悄无声息的爬入洗手间。

而它刚爬进洗手间，电梯处传来一声沉闷的撞击声。

随后电梯门被一只灰色犀牛撞开。

在爆炸响起后，独眼便带着小弟从办公室里冲了出来。

手持各种枪械的他们正好在灰色犀牛的冲锋路上。

“快！快！挡住它！”

独眼手持霰弹枪不断射击犀牛。

而他身后的巨鹰也是不断挥舞双翼，射出覆盖整条通道的密集风刃。

一名刀疤脸拉开手雷拉环，在将手雷丢出去时，他肩膀上的冰蓝小鸟张开双翼发出尖锐鸟鸣。

随后一面三十厘米厚的冰墙凭空出现在走廊。

“嘭！！！”

巨大的爆炸声在冰墙另一面响起。

腹部厚皮被炸出大片焦黑的灰色犀牛发出怒吼，双眼血红的它犀牛角上亮起淡金色光晕。

它就仿佛攻城锥般撞碎冰墙，无视密集的风刃，速度丝毫不减的向独眼他们六人撞去。

知道双方差距过大的独眼立马命令所有御兽前去阻止犀牛冲锋。

而他们则是一边射击电梯，一边快步跑入办公室旁边的屋子。

独眼锁死铁门，然后推倒书柜露出一扇铁门。

打开铁门后，他们六人爬上黄色检修梯快速逃离这家矿场。

灰色犀牛碾过因为体型过大而无处可逃的巨鹰与黑豹。

冰蓝小鸟靠着小巧避开了灰色犀牛冲锋，但是却被大口径子弹打成一团血雾。

身下三只稀有度更低的御兽也死在密集的弹幕下。

确定御兽全部死亡后，四名身穿黑色警服的御兽师从电梯之中走出。

“该死！又让他们逃了！”

一名刚刚入职的年轻御兽师抚摸着冷静下来的灰色犀牛，恼怒的向那六只御兽尸体啐了一口。

听着远处传来的履带声，队长抬手释放出一只通体仿佛黄金的狮子，命令道：“好了，那些家伙激活了安保机器人，准备战斗。”

在御兽司治安官与安保机器人战斗时，衔尾蛇已经爬入洗手间的通风口，并顺着通风管离开了这个地下矿场。

通过通风管回到森林并远离后，衔尾蛇张开嘴一吐，东方澈与苏婳凭空出现在森林之中。

刚刚契约的独角兜大王则是被东方澈留在衔尾蛇体内。

衔尾蛇顺着东方澈的裤腿爬到他手掌，在他的手背咬住自己的尾巴化为蛇形∞纹身

在他们准备开始行动时，一条半米长的翠绿小蛇便张开嘴扑向苏婳。

察觉到头顶破空声的苏婳脑袋一偏，那条小蛇便擦着她的脸颊落在地上。

而它刚一落地，数根黑色影矛将那条小蛇的身体刺穿，然后将蛇尸拽入影子中。

“这森林的异兽可真多。”

在苏婳的呢喃声中，又是一条翠绿小蛇从树杈弹射扑向东方澈。

相比苏婳避开攻击然后反杀潇洒，东方澈则是极为务实的抬手挡在面前。

那条翠绿小蛇就仿佛落入水面一般在东方澈手掌心撞出圈圈涟漪，然后被衔尾蛇吞到了体内消化。

“快走，不是耽搁的时候。”

听着树丛中蛇类怪物移动的沙沙声，苏婳转身向城市方向跑去。

东方澈俯身捡起独角兜大王将它放在肩膀上后快步跟了上去。

两人都是有御兽反哺力量的御兽师。

体质得到极大增强的他们很快就甩开了蛇类怪物。

“唳！！！”

而他们刚进入森林，一声鹰啼响彻整个天空。

伴随着切断四周大树的狂暴飓风，载着独眼的巨鹰冲天而降。

这只巨鹰的体型比之前那只更大，并且飞行时双翼上还带着电流。

“该死！”

独眼怒骂一声。

来不及细找的他操控巨鹰展翅飞离了这里。

巨鹰飞走没一分钟，一辆悬浮警车呼啸而过，速度飞快的向巨鹰追去。

“光有神兽可不行，你得学会如何升级神兽的天赋与技能才行。”

回城的路上，好为人师的苏婳一直教导着东方澈有关御兽师的知识。

“就比如衔尾蛇，它的天赋是体内亚空间，技能是毒，你可以让它多猎杀一些带有空间与毒元素的怪物，吞噬它们的血肉，有极大概率让衔尾蛇获得新的毒系或空间系技能...”

东方澈叫停了苏婳的教导问道：“等等，衔尾蛇的天赋不是体大么？不应该围绕这个天赋来搭配技能么？”

“SSS级神兽天赋不是时间主宰，就是无尽空间，命运指引，因果丝线，EX级神兽天赋像体大、劲大这类描述显然是版本太低，所以御兽徽章显示得不够完全。”

前世就是契约神兽，并且被衔尾蛇吃过一次的苏婳眼神坚定，无比笃定的继续说道：“衔尾蛇肯定是空间、肉体与毒的复合天赋！”

东方澈撇了撇嘴保持沉默，不再打断苏婳那碎碎念一般的教导。

两人走了三个小时才来到森林边缘。

东方澈看着远处那至少百米高的钢铁城墙心里不由得叹了口气。

人类虽然拥有探索星系的科技，但这颗星球上的异兽、魔兽、怪兽对人类的威胁实在太过巨大。

那些不知道会突然开在哪的传送秘境入口更是人类的心腹大患。

人类疯狂的研发科技、契约御兽，可到现在依旧只能依靠最古老、最原始的据城而守的方法来抵御兽潮。

“总算是回来了，我得回去好好睡个两天才行。”

苏婳伸了个大大的懒腰。

可当她准备离开森林时却被东方澈按住了肩膀。

苏婳刚想问什么便感觉肩膀传来一股吸力。

感受到吸力的苏婳立马放松抵抗，被吸入到衔尾蛇体内的头部驾驶室。

在东方澈准备释放衔尾蛇吞下自己时，头顶传来破空声。

东方澈侧身翻滚，几缕被空气刃斩下的发丝在他刚刚站立的位置飘落。

他刚站稳，身后大片树木在同一高度被无形之刃切断。

“啧，居然避开了？”

振翅声从天而来，骑在巨鹰颈部的独眼满脸狞笑的调侃着半蹲在地上的东方澈。

见东方澈缓缓后退，独眼便操控着巨鹰缓缓前进，与他保持五十米的距离。

“小鬼，你把我的东西藏哪了？”

那只满是怨恨的右眼死死盯着东方澈，其中的怒火好似要将他烧死一样。

虽然没有任何证据，但他杀人可从来不要证据！

反正折磨一顿后，他自然什么都会说！

哪怕的确不是他偷的，不也可以将他绑了当人质或换赎金？

衔尾蛇体内的头部驾驶室内。

苏婳拿起操作台上的话筒，满脸紧张地说道：“他是大师级御兽师，御兽是A级稀有度的成年风系巨鹰，速度很快，伤害以风刃切割为主，弱点在脖颈处。”

而苏婳说话的声音则是直接在东方澈脑海里响起。

“...不是，你难道还想去我跟他碰一碰？”

满头大汗的东方澈表情一僵，无语地吐槽了一句。

苏婳大声吐槽道：“屁话！我这是怕你想和他碰一碰！你只管跑就行！别担心他的攻击！”

“你...”

独眼见下方的东方澈沉默不语。

狞笑着准备命令巨鹰释放风刃斩掉东方澈的双腿。

可他还没来得及下令，只见东方澈抬起右手朝天一举。

随后便是数十个箱子从他掌心喷射而出。

那些箱子独眼认识，正是他们用来装精金的箱子。

丢出箱子后，东方澈趁独眼愣神的空档转身逃到了森林之中。

独眼冷哼一声：“算你小子聪明！”

确定警车没有追上来后，独眼拿出一台通讯器开始联系自己的队友。