小电驴在灯红酒绿的街道穿梭，一个小时后驶入一座很有年代感的孤儿院。

东方澈停好车，换好能量核心，打开后箱后提着手提袋走入孤儿院大门。

“东方哥哥！你回来了？”

东方澈一回来，一个扎着冲天辫的小丫头哒哒哒的跑了过来，欢笑着扑到东方澈怀里。

“都几点了？怎么还没睡？”

东方澈俯身把小丫头抱了起来，故作生气的打了她屁股一下。

东方妤小手叉腰，仰起头骄傲地回答道：“我是在替院长妈妈守门。”

苏婳后一步走入孤儿院，好奇的打量着四周。

“呀啊！好漂亮的姐姐！”

瞧见有外人进来的东方妤歪着头惊呼起来。

“你好。”苏婳笑了笑。

阳光孤儿院，前世极为低调且不起眼。

不过，未来有一个黑白灰通吃，可谓一人之下万人之上的权臣就是从这所孤儿院里出来的。

因为那位权臣很受皇帝信任与喜爱，这所孤儿院后院的狗都吃上了皇粮。

看那外卖小哥那要钱不要命的模样，难道他就是三年后一鸣惊人，权倾天下的那位神秘权臣？

“小妤，给她安排一间房。”

东方澈将东方妤放了下来，从手提袋里拿出一盒品相不太好的蛋糕塞到她的手里。

“嗯呢！”

东方妤抱着蛋糕，蹦蹦跳跳地来到苏婳身旁，拉起她的手向一楼里屋走去。

“明天就觉醒天赋了...”

目送东方妤与那位大小姐离开后，东方澈深吸一口气。

自己靠努力与颜值存了三百万，买一个A级御兽蛋完全没问题。

只要天赋不低于B级，那没有获得系统，也没有身份权势的自己也算是有安身立命的资格。

希望那个大小姐所说的‘几个亿的机缘’不是假话吧...

“姐姐，姐姐，妤儿也能变得和你一样漂亮么？”

房间中，东方妤拉着苏婳的手舍不得松开，大眼睛一眨不眨的看着苏婳。

被苏婳那张脸魅惑，东方妤纯真的心里产生了一丝想要把苏婳藏起来的邪念。

“当然可以，不过要好好吃饭，乖乖睡觉才行。”

苏婳伸手摸了摸东方妤的小脑袋。

连哄带骗将东方妤哄出去后，苏婳躺在床上闭目回忆了起来。

而她一闭眼，前世不死不休的仇敌一个接着一个在眼前闪过。

“呼...低调、稳住、别浪...”

苏婳深吸一口气，不断平复着越发烦躁的心情。

敌人实力太强，地位太高，而且还拥有民心，是拯救世界的正义使者。

自己在没有绝对碾压的实力之前必须要苟住！

不过好消息是自己不用再契约那只吸血龙。

一年后那口屠城灭国的黑锅再怎么也扣不到自己头上！

将近期各种机缘梳理一遍后，苏婳闭上眼缓缓睡去。

而苏婳睡觉时，十几个黑衣保镖从黑暗中走出。

他们分工明确地守在孤儿院四周，确保不会有人来打扰苏婳。

---第二日---

“你去哪所学校觉醒天赋？”

早上九点，早起跑了十几单的东方澈停在孤儿院门口，询问着刚洗漱完的苏婳。

“哈啊~去一中，你的机缘就在一中，待会你就和我在一中觉醒天赋就好。”

苏婳坐上后座，打了个哈欠。

昨晚那一觉她睡得格外安心，如果不是今天要去觉醒，她想直接睡到自然醒。

东方澈点了点头，开着小电驴载着苏婳向南海一中驶去。

东方澈在学校门口刚停好小电驴就看见几十个黑西服、黑墨镜的保镖挤开人群围了过来。

而保镖合围过来时的粗鲁行为，引起学生与家长的小声议论。

不远处维持秩序的警察也察觉到这里的情况。

他们立马抽出警棍，带着犬形、狼形御兽靠了过来，并用通讯器摇人。

黑西服壮汉之中满脸刀疤的队长见情况不对，立马叫停合围，并主动上前向警察说明情况。

被警察劈头盖脸一顿骂后，那几十个保镖立马散开，而队长则是满脸苦笑的来到苏婳面前。

“大小姐，您不喜欢的那枚神兽蛋已经给了二小姐，老爷另外给您准备了一枚神兽蛋，还请大小姐不要让我们难做。”

保镖队长弓着腰，像哄闺女一般温声细语地劝说着苏婳。

“我有自己的生活，不用那个老家伙管！”苏婳眉头微皱，语气不善道。

东方澈颇为意外地看向苏婳。

他们俩刚刚好像是在说神兽吧？

大乾帝国一百年前的御兽等级是天地玄黄，上中下等。

五十年前也分普通级、稀有级、史诗级、传说级、神话级。

在与国际接轨后，在与时俱进的皇帝命令下，御兽稀有度修改为了更加细致的SSS、SS、S、A、B、C、D、E级。

御兽师的等级则是按照测试精神力时，检测水晶散发的颜色划分。

分别是白色见习、灰色职业、绿色专业、蓝色大师、青色宗师、紫色大宗师、金色王者、暗金圣者、赤红帝者。

按照精神力数值分的话，1-9为见习，10-99为职业，100-999为专业，1000-9999为大师，以此类推。

而能被称为神兽的，稀有度最低都是SSS级。

在神兽提供的精神力反哺下，御兽师未来最低成就也是王者。

被苏婳教训的保镖队长满脸的无奈。

他虽然是一位拥有A级御兽的宗师，但完全不敢反驳这位连御兽师都不是的大小姐。

“我们走吧，去履行约定。”

赶走保镖队长后，苏婳拿出印有一条四爪蛟龙图案的黑卡，转身向人山人海的校门走去。

就在苏婳想着该如何让东方澈一同进入一中时，东方澈取下黄头盔，开始脱身上的黄袍。

“你是一中的啊？”见东方澈身上有着一中学院徽记的体恤，苏婳颇为意外的问道。

苏婳眯起眼，格外认真的上下打量起东方澈。

他皮肤是健康的小麦色，在清晨阳光照射下泛着细腻的光泽。

他有着一头蓬松柔顺的黑色短发，风一吹，头顶几缕不听话的发丝仿佛呆毛般抖动。

身上那造型简单的校服T恤被风吹得微微鼓起，整个人仿佛一棵沐浴在晨光里的年轻白杨。

散发着干净、蓬勃、又带着点恰到好处疏离感的少年气息。

校门口路过的女生，脚步都不由自主地放轻了，目光像被磁石吸引般黏着在叠放黄袍外套的他身上。

“怎么？不像？”

东方澈耸了耸肩，嘴角抿起一个微笑的弧度。

而他这个淡淡的微笑则是让周围的女生发出细小的尖叫。

在交谈中，大家全都认出了他这位南海一中的校草。

只是在学校里挂名拿毕业证，很少来学校露面的苏婳的确不认识东方澈。

“咳咳，先不谈这个了，我们快点进去捡机缘！”

苏婳拿起手机看了眼时间，咳嗽着转移话题。

“好。”

东方澈点了点头，跟上苏婳不断加快的步伐。

而他们俩结伴走入校门的一幕，则是让猜测他们关系的女生心都碎了。

不过男生们却是欢呼庆祝，校草有了女朋友，那些抱有幻想的班花、校花心死后自己不就可以趁虚而入了？！

东方澈与苏婳跑到操场扫码报名后，快步来到一条条排起长龙的觉醒点。

操场上到处都是带着御兽维持秩序的大学学长，而长龙尽头站着学校监察老师，长桌上摆放着一颗颗能够投影天赋数据的觉醒水晶。

在一阵阵颜色各异的光芒中，前排完成天赋觉醒，召唤出御兽的学生或笑、或哭、或疯、或郁的表现着人生百态。

“看来是还没开始。”

苏婳一眼就瞧见隔壁化成灰都不会忘记的敌人。

那染了一头火红长发的少女嘴里咬着棒棒糖，手指不耐烦地滑动着手机屏幕。

而她四周全都是戴名表、穿名鞋、戴宝石项链，笑容肆意妄为的富二代。

在那群富二代中，最为瞩目的是一个穿着白色连衣裙，皮肤白皙的少女。

那少女无比温柔地挽着红发少女的手臂，小鸟依人般的小声和她说着些什么。

“你盯着一点，她...唉？人呢？”

苏婳不露声色的指向那群富二代，可她扭头看向身后时，却没有找到东方澈。

躲在一个大高个身侧，并给他扫码支付二十块钱后，尽可能减少存在感的东方澈小声警告着苏婳：“嘘！活爹！你小声点！”

就在东方澈警告苏婳时，那红发少女突然抬头看向东方澈所在的方向。

红发少女的突然抬头吓得东方澈屏住呼吸，提臀、收腹、缩脖子以减少自身面积。

那收了东方澈钱的大个子也十分配合地侧身扩大遮挡面积。

没有看见东方澈的红发少女秀眉微皱，然后低下头重新开始看手机。

而东方澈口袋里的手机私信则是震个不停。