“车在城里啊，下次一起吧。”

东方澈挠了挠头，一脸憨厚老实的模样婉拒道。

然而，东方澈的憨厚老实模样并没有让乔兮满意，反而激起了她的逆反心。

“不行！你这人最是狡猾，同校一年我都没有逮住你，这次要是让你跑了我上哪找你去？！”

乔兮加重了手上的力道，根本不给东方澈跑路的机会。

而她说话时，另一只手已经取出一颗指甲盖大小的小球丢在地上。

那颗小球落地后瞬间展开，变成了一辆酒红色的竞赛摩托。

乔兮就好似强抢民男的恶霸一般把东方澈往摩托上拽。

而东方澈则惊恐地发现，自己的力气居然没这个比自己矮一个头的女孩大！

把东方澈拽上摩托后，乔兮右手握住油门，左手死死扣着东方澈的手腕不松手。

“我先回去了，你们自己玩吧。”

说罢，乔兮猛扭油门，竞赛摩托在剧烈的嗡嗡声中冲天而起。

“兮兮！”

沈锦萱喊了乔兮一声，可乔兮连头也没回一下。

“锦萱，那边有适合你天赋的御兽蛋，我们去看看吧。”

“锦萱，我订好了一桌酒席，一起去吧？”

“锦萱，这么早就回去么？晚上的森林才是最美丽、最浪漫的地方。”

“锦萱，你的御兽徽章不好看，我买了最新款的御兽徽章...”

乔兮一走，沸羊羊、黑小虎、双面龟和汤姆猫立马围了上来献宝。

而被缠住的沈锦萱则呆呆地望着摩托车远去的方向，总感觉心里空落落的，仿佛自己失去了什么重要的东西。

乔兮的竞赛摩托速度极快，十分钟就飞回到了城里，并停在孤儿院附近。

在乔兮目光灼灼的注视下，东方澈推着那辆小电驴走了出来。

见东方澈推着车出来，乔兮抬手敲了敲胸口。

随后，酒红色连体赛车服好似液体般包裹着她那完美到没有一丝赘肉的身体。

“也别说我欺负你，你要是赢了，我给你一枚S级的龙系御兽蛋，如果我赢了，那你就给我当三年的改车小弟！”

乔兮从空间储物戒中取出一颗酒红色猫耳头盔，笑得明媚且张扬。

“行。”

东方澈眉头一挑答应了下来。

一枚S级龙系御兽蛋的价格最低都是千万起步。

飙一场就能赚上千万？这买卖绝对不亏！

“就以这里当起点，终点便是南城墙外一千公里的死亡峡谷。”

乔兮带上酒红色猫耳头盔，打开全息地图投影挥手复制了一份投影到东方澈的车载智脑终端上。

确定好路线后，乔兮将油门拧得嗡嗡响，等待着还有十七秒变绿的红绿灯。

随着红灯变绿，乔兮一马当先的骑着摩托飞了出去。

0.1秒便提速到140km/h，并且速度还在快速提升。

东方澈撇了撇嘴，拿出手机打了电话。

“喂，哐哐打船么？死亡峡谷的超快车需要多久能到？十分钟到达？太久，我加钱...”

很快，一艘流线型飞船降落在东方澈面前，驾驶员还格外热情地下车帮东方澈推车。

六分钟后，东方澈骑着小电驴慢悠悠地飞落到死亡峡谷的悬崖边上。

等了七分钟左右，东方澈便看到悬崖下方一道酒红色身影快速靠近，在强烈的嗡嗡声中停在他面前。

“你...你...你怎么这么快？！”

乔兮拽掉猫耳头盔，不敢置信的指着东方澈质问着。

东方澈摊了摊手道：“靠科技的力量。”

不知道怎么反驳的乔兮小脸憋得通红，感觉胸口压了千斤重物。

气不过的乔兮取出一台最新款的酒红色腕式智脑，在她的操控下，腕式智脑投射出卫星视角的投影。

投影中，这段路线上只有乔兮的摩托车在疾驰，根本就没有东方澈的身影。

随着视频时间倒退，东方澈从颠簸的飞船后舱骑车飞出去的一幕出现在投影中。

“......”

看见东方澈七分钟前就到这里的乔兮脸都气白了。

“混蛋！我这么信你！你却骗我？！你个骗子！！！”

乔兮气得将手里的头盔砸在地上，猛地一个上前，极具压迫感地将身体压在东方澈身上。

“这是智取，宝贝儿。”

东方澈耸了耸肩，满脸无辜继续道：“你只说了起点和终点，并没有说要怎么过来，我这可不算作弊。”

“你！！！”

乔兮被气白的脸又被东方澈这话给气红了。

她压在东方澈身上的胸脯大幅度起伏着。

“你哔哔哔，我***！”

最终，乔兮猛地抽身离开，骂得要多脏有多脏。

不过她骂归骂，倒是挥手把一个满是龙鳞的御兽蛋丢过去砸在东方澈身上。

用龙蛋砸了东方澈后，乔兮俯身捡起地上的猫耳头盔戴好，然后骂骂咧咧的骑上摩托调头飞走。

“她居然这么讲信用？”

没想到乔兮能直接调用卫星，东方澈本以为她会直接走，倒是没料到她居然愿赌服输，把御兽蛋给了自己。

想到这里，东方澈将御兽蛋收好，启动小电驴，并按下【超时X机动】按钮追了上去。

“哔哔~”

匀速返回的乔兮听到身后响起鸣笛，扭头便看见一辆小电驴正在快速追上自己。

乔兮冷哼一声，不爽地拧下油门想要把东方澈甩掉。

可她无论如何换挡加速，身后的小电驴与她的距离却越来越近。

几秒后，她眼角看到一道深蓝光焰从右侧一闪而过。

乔兮立马猛拧油门开始提速，同时激活第二脉冲引擎加速。

可无论乔兮如何提速，她进行改装的摩托车都无法追上那辆在树冠中压弯、甩尾、漂移的小电驴。

“我热烈的马！让你比，你特么和老娘耍赖！不比了，你特么甩老娘十个车身？你特么玩老娘呢？！”

死死咬着小电驴车深蓝色光焰的乔兮气得破口大骂。

而在大骂时，她过弯没掌握好角度，她这辆价值几千万的竞赛摩托撞在一个三人合抱的古树树干上。

被甩飞的乔兮好似一颗三维弹珠般撞在地上、树干上，而她身上的酒红色连体赛车服释放出电磁护盾保护她不受伤害。

躺在小溪里的乔兮满脸幽怨的看着那道远去的深蓝流星。

坑自己御兽蛋不说，害自己翻车不谈，他特么还真是看都不看自己一眼啊？！

而在乔兮气得差点成佛时，一辆白色的悬浮救援车缓缓落在她身旁。

一名医生带着三名护士满脸焦急地跳下车，用牵引光束将身上连擦伤都没有的乔兮抬起来放到车里。

“荀老，你替我调查一下刚刚那小子的小电驴究竟装的什么引擎，速度居然比我最新款脉冲引擎还快。”

累觉无爱的乔兮躺在流体凝胶软垫上，吩咐着一名身穿管家服的老者。

老者点了点头，拿出手机发信息让下属去办乔兮吩咐的事情。