第二天上午，

蓉城的天气和预报里一样，

晴，酷热。

空气里连一丝风都没有，闷得让人心慌。

距离理综/文综考试结束，

还有足足四十分钟。

考场的大门内，

一道清瘦身影不紧不慢地走出来。

“快看！是那个学神！”

考场外，

一直在烈日下蹲守的【直击高考】节目组瞬间精神一振。

唐嘉欣眼前一亮，立刻带着摄像大哥迎了上去。

“陆离同学！”

而与此同时。

路边那辆一直没有熄火的白色面包车里，

气氛瞬间降至冰点，随后又猛地沸腾！

“目标提前交卷了！”

“这小子怎么今天提前出来了？！”

副驾驶上的史强又惊又喜。

昨天下午考数学，这小子可是稳如泰山地坐到了最后。

他们本以为今天理综也会一样。

没想到，

这简直是天赐良机！

此时考场外只有一部分焦急等待的家长，

大批的人流还没有汇聚。

如果现在动手，

影响将降到最低！

对讲机几乎是同时响起。

“各点位注意！目标已提前出场！”

“重复，目标已提前交卷出场。”

“按预定方案，立刻收紧。”

“收到。”

“收到。”

“收到。”

......

校门口。

唐嘉欣已经把话筒递到了陆离面前，

脸上带着标志性的笑容。

“陆离同学，这么早就交卷了，理综考得怎么样？”

直播间里，

早就在蹲守的网友们瞬间兴奋起来。

“来了来了！大佬出来了！”

“理综提前四十分钟交卷，这特么是什么神仙？”

“昨天那个科普枪械发展史的哥们呢？快出来看你师傅！”

“就大佬这知识储备，理综还不是乱杀？”

面对镜头，

陆离神色依旧平静，刚准备开口说一句“还行”。

突然！

吱——！！！

极其刺耳的轮胎摩擦地面的声音，

猛地在校门口炸响！

唐嘉欣吓了一跳，下意识回头。

周围的家长们也被这突如其来的巨响惊得纷纷转头。

只见，

两辆涂装亮眼的警车，不知从哪里猛蹿了出来，

一个甩尾死死封住了校门左侧的退路！

紧接着，

那辆停在路边一上午的白色面包车，

车门哗啦一声被粗暴拉开！

四五个穿着便衣、眼神如狼一般锐利的男人飞速跳下车，

手直接摸向了后腰！

但这，

仅仅只是开始！

乌拉乌拉！！

更远处的街道转角，

两辆漆黑如墨、车身庞大的全顺厢式车，

如同狂暴的野兽般咆哮着冲入考场外的街道！

宽大的车身上，

赫然印着白色的两个大字。

特警！！

哐！哐！

黑色厢式车还没完全停稳，

后车门已经轰然大开。

十几个全副武装的身影，如同黑色的潮水般倾泻而下！

防弹衣！

防暴头盔！

漆黑的防暴盾牌！

以及......

那一支支紧紧贴在胸前、散发着冰冷金属光泽的黑色步枪！

整个过程，

不到十秒钟！

没有拖泥带水，没有任何多余的动作。

“咔咔咔！”

战术皮靴踩在柏油路面上的声音整齐划一，

令人心脏狂跳！

两辆警车、一辆面包车、两辆特警车。

将近三十号警力，

以一种让人头皮发麻的战术阵型，

如临大敌般，

将校门口刚刚走出来的陆离，

彻底包围！

......

懵了。

这一刻，校门口所有人都懵了。

那些送考的家长吓得连连后退，大脑一片空白。

“这...这是咋了？！”

“警察抓犯人抓到考场来了？”

“我的老天爷，这是恐怖分子袭击吗？连特警都来了？！”

【直击高考】的直播间里，

那原本密密麻麻讨论理综成绩的弹幕，

出现了足足三秒钟的停滞。

随后，

如同火山喷发般疯狂刷屏！

“卧槽？？？？”

“什么情况？发生什么了？？！”

“我看到了什么？特警？？”

“手里还拿着枪啊！！这特么是高考现场？？”

“难道是有人在考场作弊？？”

“神特么作弊！你家作弊出动防暴盾牌和突击步枪啊？这阵仗看着像是在抓毒枭！！”

“吓尿了！到底怎么回事？？”

......

现场。

几名便衣迅速向外围散开，

冷着脸大声驱散着周围的群众。

“退后！全部退后！”

“不要靠近！”

而剩下的所有人，包括那十几个荷枪实弹的特警，

所有的视线，

所有的枪口，

全都死死地锁定了站在最中间的那个少年。

唐嘉欣此刻正站在陆离身边不到半米的地方。

她彻底懵逼了。

看着那些黑洞洞的枪口，

她脸色变得有些苍白，甚至连拿着话筒的手都微微一晃。

但出于记者的职业本能，她还是硬着头皮镇定说道。

“警...警察同志！”

“我是央台的记者，我们在这采访录节目，是有许可证的！”

她以为这些警察是来清场的。

话还没说完。

一个穿着便衣、面色冷峻的中年男人大步走了过来。

一把将她往外侧拉了一把，厉声打断。

“别说了！”

“快走开！”

“他很危险！”

堂堂蓉城治安局局长，

史强，

在说出这四个字的时候，

声音里竟带着一丝难以掩饰的紧张！

唐嘉欣直接愣住了。

他很危险？

谁？

谁很危险？

她有些茫然地顺着史强的视线看去。

又转头看了看周围那些如临大敌的特警。

这才骇然发现。

所有人的目光，根本不是在看她，

而是在看她身后的那个采访对象——

陆离！

一个刚刚考完理综出来，手里提着背包的高三学生，

很危险？！

就在这一瞬间，

唐嘉欣瞳孔猛地一缩。

她忽然认出了面前这位厉声呵斥她的中年便衣！

这...

这不是昨天下午，在校门口拿矿泉水时，

不小心碰翻了陆离书包的那个学生家长吗？！

轰！

唐嘉欣的脑子里仿佛有一道惊雷炸开。

她全明白了！

原来这些警察，昨天就已经在这里布控了！

他们从昨天，甚至可能更早的时候，就已经在暗中死死盯着陆离了！

可是......

为什么啊？！

一个连高考当天都在为了攒学费而打工，

一个能够把龙国枪械发展史娓娓道来、励志向上、满眼清澈的好学生。

他到底干了什么？！

怎么会引起几十名警察和特警联手，在考场外布下天罗地网进行抓捕？！

唐嘉欣心中惊涛骇浪，

但在史强不容置疑的驱赶下，

还是只能咬着牙，带着摄像大哥退到了包围圈的外围。

此时。

整个包围圈的正中心，

只剩下了陆离一个人。