陆远被一阵暖意唤醒，外面已经入了秋，寒风萧瑟。

病房里，却烧着暖气。

床边摆着一台进口氧气设备。

旁边的小桌上，还放着一杯牛奶和刚煮好的鸡蛋。

陆远没有说话。

这些东西，放在后世再普通不过。

可他从记忆里知道，如今，龙国百废待兴，许多百姓甚至连一顿饱饭都吃不上。

鸡蛋牛奶，暖气，还有进口设备。

这已经是国家能拿出来的最好条件。

就在这时。

一道声音却是突然传来。

“醒了？”

沈怀明带着周明川走进来，他先向护士问过病情，才把文件袋放到床头。

“你带回来的笔记和资料，都已经登记保存好了。”

“药物也在从其他地方协调。”

“你现在什么都不用管。”

“唯一要做的，就是养好身体。”

没有询问技术，也没有索要成果。

陆远心里反而更加沉重。

目前祖国的情况都还很难，却在竭尽所能地救他。

尽自己所能给他最好的！

就在这时。

病房外忽然传来一阵压抑哭声。

“医生，求求您再想想办法……”

“我女儿才七岁。”

“她已经烧了一晚上了！”

陆远转头看向门外，映入眼帘的是。

一名衣着朴素的女人抱着个小女孩，正站在走廊尽头，低声呜咽着哭泣。

似乎在极力压低声音，怕影响到周围病人。

女孩右腿缠着厚纱布，小脸烧得通红，嘴唇已经有些发白。

“伤口已经清理过，可感染还在加重。”

“我们正在向其他医院借青霉素，只是最快也要等到明天。”

“明天…”

女人抱着孩子的手不断发抖，声音颤抖，嘴唇哆嗦着开口：

“她还能等到明天吗？”

医生沉默了。

这个问题，他回答不出来。

毕竟按照这个发烧程度，别说等到明天，能不能撑过今晚都是回事。

也就在这时。

一名护士提着药箱快步走来，同时朝着病房里开口：

“主任，给陆远同志协调的药到了！”

听见“青霉素”三个字，女人下意识抬起头。

但得知药物已经列入其他重病患者的治疗方案后，她眼里的光又暗了下去。

她没有争抢，也没有去闹腾。

毕竟，那也是别人的救命药啊！

她只能怪自己能力不够，只是喃喃的开口：

“丫头，怪娘没用，也怪你命不好，生在了我们家。”

母亲把女孩抱得更紧，就这么低声喃喃着，不断恳求着医生。

“把医生请进来。”

病房里，忽然响起陆远虚弱的声音。

几分钟后。

主治医生站在病床旁，神情严肃，深深吸了口气，才开口道：

“陆同志，你的免疫系统存在严重问题。”

“一旦发生感染，你同样可能有生命危险。”

陆远轻轻点头，声音很平淡，却带着一种异样的坚定：

“我明白。”

“那我和那个孩子，谁更急？”

医生顿了一下，显然有些没反应过来陆远会问这个问题，认真思索片刻，才给出回复：

“从眼下的情况来看，她的感染已经很严重。”

话音刚刚落下。

陆远只是平淡的开口：

“她更急。”

“那就先给她用。”

陆远的话音刚刚落下，甚至都还不是主治医生开口，身边的沈怀明立刻拒绝：

“不行！”

“这批药来之不易，下一批什么时候能到，谁也不能保证！”

周明川也忍不住上前一步，嘴唇张了张，半天都说不出话来：

“陆远，你自己的身体…”

出乎意料的，陆远只是躺在床上，微微摇头。

“我的病，青霉素治不好。”

陆远只是说了半句话，胸口便开始起伏，闭上眼，缓了好一会儿，才继续开口：

“这支药用在我身上，只是防备还没出现的感染。”

“用在她身上，却可能真正救命。”

“我还能再等一等。”

“她不能再等了！”

病房内，安静下来。

主治医生看了陆远许久，最后拿起病历。

他重新检查女孩情况，又与会诊组进行了讨论。

最终，那批刚刚送到的青霉素，被优先送进了女孩病房。

数个小时后，女孩体温终于不再继续升高，生命体征也趋于平稳。

孩子母亲来到病房外，隔着门不断向陆远鞠躬，此刻，早已哭成泪人。

“谢谢！”

“谢谢您救了我的孩子…”

陆远看着她，却没有想象中轻松。

这一次，他可以把自己的药让出去。

可下一个孩子呢？

下一个等药的病人呢？

难道每一次，都只能等别人让药？

陆远深深吸了口气，他知道，如今百废待兴，祖国确实没这个条件。

但，恰恰是建设的好时候！

安静的房间内，突兀响起声音。

“沈先生。”

陆远忽然开口。

“国内现在很缺青霉素？”

沈怀明沉默片刻，看着陆远平静而深邃的眸光，最终没有隐瞒，点点头：

“不是很缺。”

“是处处都缺。”

国内并非没人研究青霉素，也已经能够试制出少量样品。

可菌种，提取，纯度和扩大生产，每一关都拦在前面。

有些发酵液明明检测出了有效成分，经过提取，最后能留下来的少得可怜。

进口青霉素数量有限，价格高得惊人。

许多医院不是不会治。

而是根本没有药！

这就是龙国当前现状，被那些西方列强在诸多方面制裁，就连药品都被卡脖子！

陆远听着这些话，脑海生物化工知识涌现，交织。

工业发酵，抗生素提取。

这恰好是原身擅长的领域之一！

也就在这一刻。

系统提示音再次响起。

【触发国家技术任务！】

【完成一项可重复验证的青霉素工艺改进！】

【阶段奖励：寿命七日！】

【后续临床样品及工业试产，将继续结算奖励！】

七日寿命！

陆远眼神瞬间变了，甚至呼吸都开始微微急促。

这既是给别人造药，也是给自己争一条活路！

“沈先生。”

“我想看看药厂的试验记录。”

“不行。”

沈怀明摇了摇头，没有半点犹豫，直接就拒绝了，随后更是认真开口道：

“医生刚刚说过，你现在必须休息。”

“我只看资料，不亲自实验。”

“那也不行。”

陆远没有继续争辩，而是换了个角度，从专业方向直接询问：

“药厂有没有出现过发酵液初始效价不低，最终回收量却特别少的批次？”

沈怀明一怔，翻开随身携带的药品报告。

上面果然不止一次提到类似问题。

陆远深吸一口气，缓缓开口：

“如果发酵液里的有效成分本来不少，最后得到的成品却很少。”

“问题未必全在菌种。”

“也可能出在提取和保存过程中。”

沈怀明看着病床上的年轻人，神情在这一刻终于变了。

躺在这里的，不仅是一名重病患者。

还是研究过工业发酵和抗生素提取的生物化工博士！

沈明怀紧紧盯着陆远，看着他那平静的坚持，足足半晌，才终于吐出一口气：

“只能看。”

“每天不能超过半个小时。”

“身体出现任何问题，立刻停止。”

“好。”

当天晚上。

一名药厂技术员带着近几个月的原始试验记录，匆匆赶到医院。

厚厚一摞资料，被放在陆远床前。

陆远经过这一天的安顿，身体好了不少，在搀扶下坐起身，翻开第一页。

第三页…

很快，他的目光停在一组数据上。

继续向后翻，异常，又出现了。

整整七次！

陆远盯着那几组看似毫无联系的数据，眼睛一点点亮起来。

药，或许早就已经做出来了。