病房里。

只剩纸张翻动的沙沙声。

药厂技术员摊开设备图，指着几个地方，苦涩地介绍道：

“厂里只有两套提取设备，温度靠人盯着，一旦设备被占，后面的药液就只能等。”

陆远没有立刻回答。

他把七次出现异常记录全部挑出来，又让周明川按照日期重新排列。

发酵，时间，温度。

一组组散乱的数据，逐渐并到一起。

陆远知道青霉素能够量产，知识则让他看得懂记录。

可系统没有现成配方，后世常见的仪器，如今更是一台都拿不出来。

盲目照搬未来工艺，只会得到一张永远无法落地的废纸！

陆远深深吸了口，但也就在这时，忽然意识到什么，突然开口：

“纸和笔。”

护士闻言，脸色顿时变了，立即提醒道：

“医生只答应让你看半个小时。”

“现在已经到了！”

陆远望着刚刚整理出来的数据，眉头轻轻蹙了蹙，轻声请求道：

“再给我五分钟。”

“只算完这一组。”

护士还想拒绝，刚欲张嘴。

身边的周明川久久地凝视着陆远，他看出了他眼中的那种光。

那是只有绝对专注才会有的！

周明川不知道这对陆远来说究竟意味着什么，沉默片刻，咬了咬牙，还是递出了纸笔。

护士把床头摇高，又往陆远身后垫了两个枕头。

陆远吃力地抬起手。

笔尖落在纸上。

第一行数字还算工整。

到了第二行，他的手指便开始发抖，那是一种控制不住的发颤。

疼痛蔓延，像是有丝丝凉气直往骨头缝里钻，让他表情都有了变化。

冷汗顺着脸颊不断滑落。

可陆远依旧没有停。

写到第四行，数字已经歪斜，笔尖更是一次次划出纸面。

整个房间无比安静。

周明川众人都屏着呼吸，生怕干扰到了陆远现在的专注状态。

直到那一声。

啪嗒！

钢笔终于从指间滑落，砸在床沿上。

周明川伸手去收稿纸，声音更是止不住的颤，那是心疼：

“够了！”

“你真准备为了这几组数据，把命交代在这里吗？”

“最后一步……”

陆远看着钢笔，疼痛让他的视线开始模糊，声音轻得几乎听不清：

“让我补完。”

他想重新把笔捡起来。

手才抬到一半。

一滴鲜血突然落下。

滴答！！

鲜红的血迹，正好砸在那组还没写完的数据上。

“陆远！”

周明川猛地站起，眼眶通红。

护士反应很是迅速，立即上前替他止血，同时朝门外喊道：

“叫医生！”

“快！”

医生与沈怀明很快赶到，直到看见眼前这一幕，都是大惊失色。

染血的稿纸，气若游丝，脸色苍白的陆远。

沈怀明他盯着陆远，看着这个倔强的青年，似乎还想挣扎着拿笔，有些心疼，又压着火气开口：

“国家接你回来，是为了救你！”

“这些问题还有人能研究，用不着你拿命去算！”

病房里再次安静。

陆远这次没有反驳。

终于是躺在床上，配合医生检查，任由护士重新接好氧气。

直到呼吸稍稍平复，才低声说道：

“好。”

“我不写了。”

陆远却转头看向周明川，眼神带着认真，语气平稳，却透着一股莫名的坚定：

“我说。”

“明川，你替我记。”

“你……”

周明川在看见这一幕后，情绪彻底绷不住了，只觉一抹温润模糊了视线。

可看着陆远的眼，最后还是捡起了沾血的钢笔。

这支笔，很沉重。

“你说。”

周明川重新坐下，努力让自己的呼吸平，但依旧声音发颤：

“我替你记清楚。”

陆远靠在枕头上，既然视线模糊，那就闭上眼，断断续续地口述起来。

周明川依次写下五个环节。

发酵，过滤，酸化。

萃取，结晶！

第一条路线需要低温连续分离设备，一旁的技术员立刻摇头：

“没有。”

“国内目前根本找不到这种设备。”

“那就划掉。”

陆远没有丝毫犹豫。

第二条路线能提高提取量，却会带入药厂无法处理的杂质。

“也划掉。”

技术员却没有失望。

相反，他看向陆远的眼神越来越震惊。

这个连笔都握不住的年轻人，不是在背诵国外工艺。

他是在根据龙国现有设备，重新寻找一条能走通的路！

这个叫做陆远的年轻人。

是被西方诸国封锁的情况下，以一己之力，在为龙国谋求一条生路！

陆远每分析几组数据，都要停下来喘息许久，豆大的汗珠渗出额头。

墙上的时钟滴答的转着。

护士替他擦汗，周明川握着笔安静地等。

沈怀明在看见这一幕后，张了张嘴，几度欲言又止。

可看着那张逐渐完整的流程图，到了嘴边的话，最终又咽了回去。

突然。

陆远睁开眼，连忙急促问道：

“第三批和第七批，酸化后的等待时间是多少？”

技术员连忙翻找记录，回答道：

“第三批不到二十分钟。”

“第七批…等了一个小时零十分钟。”

“最终回收量呢？”

“第三批，几乎是第七批的两倍！”

所有人都愣住了。

结果清清楚楚。

酸化后等待越久，最终回收越差！

技术员猛地想起什么，声音都变了：

“有几批生产时，萃取设备正在被其他工序占用。”

“处理的药液只能放在车间里等！”

陆远终于把数据连在了一起。

青霉素本就不稳定，酸化后的药液长时间留在常温下，有效成分会不断失活。

药厂以为菌种没有产出足够的药。

实际上，药早就产生了！

只是被耗在了最后几道工序里！

陆远睁开眼，眸中似乎闪过一道光，语速忽然快了起来：

“准备冰盐浴。”

“先把萃取设备空出来，再进行酸化。”

“缩短等待时间，同时分段对照。”

“记录每一段的效价变化！”

技术员此刻浑身鸡皮疙瘩涌现，似乎隐约察觉到，自己在这个年轻人的指导下，做着一个不简单的事。

真正改变国运的事！

技术员按照记忆，疯狂翻动剩余记录。

良久过后。

在这安静的房间内，他猛地站起身，激动得脸色涨红，失声喊道：

“前几批药，可能不是没有做出来！”

“是被我们自己耗掉了！”

技术员的这一番话。

像一记重锤砸在所有人心头！

困扰药厂数月的异常，真的找到方向了！

可陆远没有跟着激动。

他强撑着最后一丝清醒，继续叮嘱道：

“同一批原料，分成两组。”

“一组按照旧流程，一组按照新办法。”

“如果第一次有效，再换一批材料复验。”

“记录能对应，不代表…”

声音戛然而止。

陆远的头忽然歪向一旁，此时，他再也撑不住，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。

身边的小护士早已听得呆住，不敢去给陆远擦汗，生怕打扰了此刻他的状态。

滴滴！！

监测仪器爆发出急促警报！

“陆远！”

“医生，快救人！”

病房瞬间乱成一团。

医生扑到床边，护士迅速将其他人推出病房。

房门关闭前。

周明川只看见陆远毫无血色的脸，以及垂在床沿…抬不起来的手。

走廊里。

药厂技术员紧紧攥着那几张稿纸，此刻，早已浑身起了鸡皮疙瘩。

身子止不住的颤！

前半张是陆远写下的歪斜数字，后半张是周明川替他完成的记录。

中间那一页，还染着刺眼的血。

技术员眼眶瞬间红了，声音沙哑地开口问道：

“沈先生，这试验…”

沈怀明望着紧闭的病房门，拳头一点点攥紧，许久后，他才转过身，沉声命令道：

“马上送回药厂复核！”

“如果方案没有问题，今晚就开始！”