“等一下！”

“教授，您的离境许可被撤销了。”

老教授步子一顿，表情有些难看。

米国，机场隔离审查室。

周围人显得有些气愤。

“凭什么，手续明明都办完了！”

“是啊，都是合法手续，有什么理由拦着？”

“你们凭什么拦下老师！”

周围留学生们无比愤慨。

就在这时。

两名人高马大的联邦执法员，朝着这边大步走来，同时手上还拿着一份搜查令：

“教授，您接触过的研究，涉嫌米国机密，包括携带的资料，涉嫌非法转移机密。”

“这是搜查令，麻烦您跟我们走一趟。”

人群在这一刻彻底沸腾。

不少人都面红耳赤，想要争论。

对方的两名联邦执法员则是眼睛微眯，手扶在了枪套上。

被围在人群中的老教授轻轻叹了口气，却是抬了抬手：

“都别冲动。”

话音落下。

沸腾的人群顿时冷静下来。

就连联邦执法员都有些诧异，本来还想趁着这个机会，将这群人全都扣下来。

躺在过道上的陆远，睁开眼，就是那道并不算太过高大的身影。

同时脑海中自动浮现出对方的身份…一位德高望重的老教授。

巨量记忆顿时袭来。

疼…

截然不同的记忆在脑海纠缠，半晌，陆远终于回过神来。

1950年。

留洋博士，归国。

对面那人，是未来要撑起龙国科技脊梁的顶尖人物。

与此同时。

在另一边的老教授轻轻叹了口气：

“所以，我今天是离不开了吗？”

那名联邦执法员在面对老教授时，语气虽然客气，但透着一股生硬：

“没错，您在限制名单内，需要配合调查。”

周围学生显然有些愤怒。

但看着他们这副模样，老教授只是摆摆手，脸上浮现苦笑。

他也不是第一次尝试了。

“诸位，望归乡后继续勉励前行！”

话音不大，但让人听得清楚。

周围不少人都红了眼眶。

“教授！”

联邦执法员看见对方配合，内心也暗自松了口气。

但也就在这时。

身边同伴迈尔斯，却是突然再次开口：

“不对，这次限制名单里，还有个叫陆远的！”

很快。

联邦执法队拿着照片，仔细核对躺在床上的陆远。

虽然脸色苍白毫无血色，戴着氧气面罩，还吊着针。

但确认无误，就是他。

“24岁，化学工程博士，兼修微生物学双学位博士，发表过多篇顶刊，参与过许多研究。”

“嗯，是他没错。”

迈尔斯一边说着，一边想要暴力将陆远扯起。

老教授在看见这一幕后，脸色变得难看，一步跨出，挡在陆远身前：

“不能动他。”

“他现在情况很严重，随时有生命危险。”

迈尔斯则是冷冷开口：

“既然都要死了，那就留在米国，为什么还要折腾？”

“呵，米国难道不比龙国好一万倍？”

话音刚刚落下。

老教授眼神有些吓人，就这么冷冷的盯着，眼神平静深邃，才缓缓开口：

“我可以留下，但不能动他。”

“龙国人，讲究落叶归根。”

迈尔斯被吓了一跳，看着老教授依旧坚定地站在那，半天才回过神来。

和同伴对视一眼。

经过简短交谈，迈尔斯最后决定请示一下上级。

嘟嘟！

随着电话接通。

迈尔斯很快说清楚情况，电话那头的男人沉默片刻，旋即传来声音。

“嗯，那个老教授反抗很激烈？”

“没错，他那模样太可怕了，先生，那该怎么处理呢？。”

“呵呵，各大医院都下了病危通知单，活不过半个月了。”

“就这么一个要死的人，就算让他回去，又能做出什么事？”

迈尔斯闻言不由一愣。

随着电话嘟嘟挂断，最后一拍脑袋，忍不住嘟囔：

“也是，就他那样子。”

“连试管都拿不起的人，就算了回去了，又能做什么呢？”

迈尔斯回到那处地方，看着周围龙国留学生那满是愤怒的眼睛，目光最后停留在老教授身上：

“你，必须留下。”

“那个人可以走。”

迈尔斯拿起了病历单，看着上面各种疑难杂症，都忍不住啧啧称奇，语气带着调侃：

“能看见你活着，都是一种奇迹。”

话音落下。

周围龙国留学生，皆是满脸愤怒的瞪着，老教授眼神也冷了下来。

病床上，陆远缓缓睁开眼。

自然是听见了这番话。

不免内心都有些苦笑不已，老教授和自己都在这限制名单上。

但只放自己回国。

没想到，还有得感谢身上罕见病的这一天呢！

也就在这时。

陆远脑海中再次传来一道声音。

【叮咚，留洋归乡系统已绑定！】

【宿主：陆远】

【年龄：24】

【当前悟性：6】

【当前剩余寿命：7天】

【留洋归国后，通过技术造福祖国，即可分阶段获得奖励，不限于寿命，悟性以及各种专项能力！】

陆远看着系统面板显示的寿命，不由一愣。

寿命，只剩7天了？

也就在这时。

老教授扭头看向那群留学生，挨个叮嘱后，顿了顿，最后开口：

“陆远，路上就麻烦你们了。”

“没问题的，老师！”

得到肯定答案后，老教授终于松了口气，随后看向陆远。

原本还拦在路上的迈尔斯两人，被老教授冷冷的扫了眼，最后还是让出一步。

来到陆远身前。

老教授满脸心疼的望着这孩子，将滑落的毯子轻轻盖好，叮嘱起来：

“到了家，先把身体养好。”

“只要活着，一切都有希望！”

陆远虚弱的睁开眼，望着这位未来将会名满天下的老教授，强忍痛楚，挤出一丝笑意：

“会的，您也要保重。”

老教授思绪飘得很远。

这年轻人很努力，做研究的时候，认真刻苦，而且很出色。

做出不少显著研究成果。

甚至还曾帮自己改进过一套实验装置。

那时，是多么的意气风发啊！

但现如今，看着他这副模样，心里总不是一番滋味。

不过，终归还是踏上了归乡之路。

但就在这时。

远处航司工作人员却开始呼喊：

“喂，飞机要起飞了！”

学生群体自然是一阵骚动。

但老教授没走，他们自然是没动。

老教授将这一切都看在眼底，望着脸色苍白的陆远，看了许久，最后只是轻轻开口：

“替我回去看看。”

“告诉家里，我们这些还没回去的人，都想着回去。”

陆远不由一怔，心头忍不住泛起一阵酸涩。

这就是老一辈的人啊！

陆远艰难地撑起身，身子止不住的颤，豆大的汗珠沁出。

此刻，他眼神坚定而又认真，长呼一口气，认真开口：

“我，会带到的。”

“您，也一定要回来！”

说完这一句话。

陆远仿佛浑身气力被抽空，止不住的颤抖，冒虚汗。

老教授就这么怔怔的望着，目送着他们离去，眼眶有些泛红，只是喃喃：

“会的，会有那么一天的。”

“因为，家里还需要我们呢。”