凌晨一点。

药厂的灯依旧亮着。

技术员怀揣着激动的心，一路跑回厂里，将几张计算纸拍在桌上，重重喘着气：

“马上复核！”

“这是陆远同志昏迷前留下的方案！”

几名技术人员下意识围了上来。

看见纸上已经干涸的血迹，嘈杂的房间一下安静了。

总工程师没有因为方案出自归国博士便直接采用。

他戴上眼镜，从第一组数据开始仔细核对。

初始效价，酸化时间…

一页页记录被重新排开。

上述结论：等待越久，损耗越大！

有人在看见这一幕后，激动地开口：

“陆同志的判断，很可能是对的！”

总工程师却猛地抬头，瞪了那人一眼，严厉说道：

“很可能？”

“药是要打进人身体里的，什么时候能靠‘很可能’做决定了！”

他指向染血的计算纸，深深吸了口气，感受到了这纸张的分量，声音低沉：

“人家拿命给我们找出了方向。”

“我们就更不能拿一个未经验证的结果，去糊弄他！”

“准备对照试验。”

“同一批发酵液，一分为二！”

一组继续使用旧流程。

另一组按照陆远提出的办法，提前空出设备，使用冰盐浴临时降温，尽可能压缩等待时间。

药厂里，所有人都被叫起来。

搬冰，称盐。

有人守着设备，一遍遍检查连接处。

谁都不敢出错，因为医院里还有一个昏迷不醒的人，正在等结果！

就算生命即将走到尽头。

他也依旧颤抖着写下那一行行数据，纸张那早已呈黑褐色的血渍，那该是怎样的疼啊？

所以，他们绝不能辜负！

凌晨三点。

试验正式开始。

旧流程像往常一样留在容器。

新流程提前清空设备，药液完成处理便立刻进入冰盐浴。

整个车间，只剩仪器运转的声音。

所有人都死死盯着时钟。

十分钟，一小时……

天边泛起鱼肚白时，第一组检测结果终于出来了。

负责计算的技术员低头看了眼，整个人突然僵在原地。

旁边人等得心急，忍不住催促道：

“怎么样？”

“你倒是说话啊！”

技术员没有回答。

他重新取样，检测，又把数字从头算了一遍，宛如疯魔般。

握笔的手，却止不住地发抖。

总工程师心里一沉，急忙问道：

“出问题了？”

技术员猛地抬起头，眼睛发红，声音都变了，喘气声粗重如牛：

“不是出问题！”

“是提高了！”

“新流程回收的有效成分，比旧流程高了三成八！”

“接近四成啊！！！”

轰！！

随着话音落下，整个车间瞬间沸腾！

从医院赶回的技术员死死攥着计算纸，眼泪一下涌了出来。

陆远算对了！

那个连笔都拿不稳的年轻人，那个一心只为报效国家的留学生。

他，躺在病床上。

替他们找回了近四成的药！！

这近四成，是更多能送进医院的青霉素，更是救治更多的病人！

“马上给医院打电话！”

“告诉陆同志，我们成功了！”

“等等！”

总工程师一声厉喝，强行压下欢呼。

众人怔怔地看向他。

总工程师拿起那张计算纸，深深吸了口气，眼神再度变得严肃，指向陆远留下的最后几句话：

“陆远同志是怎么交代的？”

“一次有效，还要换一批材料复验！”

“他都病成那样了，还记得提醒我们不能把偶然当成成功。”

“我们现在有什么资格先报喜？”

“我们现在又有什么资格，因为这一点点的成果而欢呼雀跃？”

车间重新安静下来。

总工程师沉声命令道：

“准备第二批！”

“结果没有重复出来以前，谁都不准惊动医院！”

第二批发酵液状态与第一批不同。

试验刚开始不久，几组数据便出现波动。

所有人心再次悬了起来。

所有人都担心第一批只是巧合，只能守在设备旁继续等待最后结果。

上午十点。

第二次检测完成。

技术员把新旧两组数据写在黑板上。

旧流程，依旧出现明显损耗。

新流程的改善幅度虽然没有达到三成八，却依然超过三成五！

两次结果，全部成立！

这一次，整个车间反而没有立刻欢呼。

所有人盯着黑板上的数字，眼眶一点点发红。

总工程师摘下眼镜，抬手擦了擦眼角，声音沙哑地说道：

“写报告。”

“这是陆远同志用他宝贵的时间，为祖国争取来的一套方法。”

“建议立即把新方法，纳入后续试制流程！”

那名技术员拿起报告，转身便向医院跑去。

……

医院里。

抢救室的门刚刚打开。

陆远虽然恢复了意识，脸色却依旧苍白得吓人。

医生不允许打扰，技术员只能抱着报告坐在走廊里。

直到护士通知陆远醒了，他才猛地站起身。

房门被轻轻推开。

技术员原本准备了一肚子报喜的话。

可看见陆远插着氧气管，手臂扎满针孔，他喉咙像是被什么扼住了似的。

张了张嘴，愣了许久许久……

最后，竟然一句都说不出来。

陆远缓缓睁开眼，看着在身旁的技术员，第一句话便是：

“第二批…能重复吗？”

技术员眼泪瞬间落了下来。

他用力点头，哽咽着回答道：

“能！”

“连续两次全部成功！”

“第一次提高三成八，第二次提高三成五！”

“陆同志，你找对了！”

“你替我们找回了整整近四成的药！”

周明川猛地别过脸，紧紧咬着唇，只是不断的喃喃着。

“成功了，成功了。”

沈怀明长吐一口气，紧绷整夜的拳头终于松开。

陆远苍白的脸上，也浮现出一丝笑意。

也就在这一刻。

系统提示音响起。

【青霉素提取工艺改进完成！】

【成果已通过两次独立验证！】

【阶段奖励：寿命七日！】

七天！

对普通人而言，不过是一周。

对陆远而言，却是从死亡手里抢回来的命！

护士也松了口气，似乎想起什么，也在这时笑着开口：

“还有一个好消息。”

“昨天那个孩子醒了，医生说已经脱离危险。”

陆远闭上眼，胸口那块压着的石头，终于轻了些。

药厂技术员却已经迫不及待，激动说道：

“陆同志，既然新方法有效，我们马上就能制作第一批国产青霉素了！”

“不行。”

陆远回答没有丝毫迟疑。

刚轻松下来的病房，再次安静。

技术员愣住了，脸上写满不解，连忙开口追问：

“为什么？”

“回收率明明已经提高了！”

陆远看向桌上报告，虚弱却认真地解释道：

“我们只是把原本损失的有效成分找回来。”

“现在得到的，依旧只是粗制品。”

“纯度够不够？里面有没有残留杂质？”

“能不能保持活性？”

“是否达到无菌要求？”

“这些，全都不知道。”

陆远停下来，艰难地喘了几口气，就因为一连串的问题，让他身子止不住的冒汗。

随后，他盯着技术员，一字一句：

“如果现在把它送来。”

“你敢直接注射给昨天那个孩子吗？”

技术员脸上的激动，瞬间凝固，陆远的反问，让他说不出话来。

因为…他不敢。

谁都不敢！

因为一点没有处理干净的杂质，都可能让救命药变成夺命药！

陆远望着天花板，眼神有些失焦，片刻过后，才轻声说道：

“所以，它现在只能证明有效成分还在。”

“还不能叫救命药。”

【第二阶段任务开启！】

【制备可进入院内试用的青霉素样品！】

【完成首次有效临床验证！】

【任务奖励：寿命十五日，悟性提升一点！】

喜悦在这一刻，彻底冷静下来。

回收率，只是第一道关。

接下来的每一步，都比之前更加危险。

因为第一批可注射样品做出来以后。

必须有人承受那一针的未知！