前往龙国的飞机上。

陆远从沉睡中醒来，浑身传来阵阵抽疼，冷气直往骨头缝里钻。

下意识的打开系统面板。

【宿主：陆远】

【年龄：24】

【当前悟性：6】

【当前剩余寿命：六天二十小时】

陆远看着仅剩不到七天的时间，内心暗自叹了口气。

只有七天了么…

但也就在这时。

【叮咚，新手大礼包是否领取？】

陆远愣了愣，好像在自己昏迷前，就有这么道提示音。

倒也没有过多犹豫。

陆远直接选择领取新手大礼包。

【叮咚，恭喜您悟性提升！】

【悟性提升四点！】

【当前悟性：10】

随着系统提示音落下。

陆远顿时感觉脑海一片清明，脑海中那些繁杂的记忆，知识涌现。

只是稍微一回想。

那些旧知识间联系变得更加清晰。

陆远张了张嘴，有些说不出话。

系统的奖励，并不是完整的图纸，浑身的疼痛并未减轻。

非要说的话，那就是变聪明了！

要说之前，可能就是学霸水平，在同龄人属于佼佼者。

但要是现在，恐怕单论悟性，真能跟得上钱老那一梯队的了。

至于要说钱老什么水平？

“人再笨，14岁还能学不会微积分吗？”

陆远不由有些莞尔，苦笑不已。

有用吗？

要说平时，肯定欣喜若狂，毕竟一跃成为天才，放在任何地方都是主角模板！

可现如今，自己躺在病床上，寿命也所剩无几。

而且系统奖励并不直接包含图纸，并不能直接技术造福祖国。

但也就在这时。

陆远却是猛地想到，不对啊，虽然自己不记得那些图纸，但有未来的那些记忆，大致的走向。

加上现如今的知识储备和悟性。

或许，真的可行！

陆远眼睛微微亮了起来，一切从头再来。

这个年代的祖国正在建设中，自己又有什么好担忧的呢？

但自己只有几天时间。

必须选择一个好的突破口。

陆远一时间也没想到。

也在这时，旁边突然传来声音。

“醒了？”

是一名带着书生儒雅气息的年轻人，蹲在床前，端着水开口询问：

“需要喝点水吗？”

陆远点点头，小口抿起来。

“谢谢…”

陆远虚弱开口。

那带着书生儒雅气息的年轻人，此时则一挥手，显得有些大气：

“害，都是回家建设祖国的。”

“何须这么客气？”

就在两人交谈间。

不远处，提着一个破旧皮箱的青年走过来，笑着开口道：

“你也休息一会吧，我来守。”

那带着儒雅气息的年轻人明显笑了笑，忍不住开口：

“老张，你这小皮箱可金贵的很哩。”

提着破旧皮箱的青年昂起头，此刻，显得有些骄傲：

“那可不。”

“里面都是修机床的数据。”

“带回去，一定能帮到祖国的！”

身旁另一人则是开口：

“没错，我的种植资料也必须带在身边才放心。”

顿时，打开了话匣子。

带着书生儒雅气质的男子站起身来，眼神闪着微光，带着期盼：

“我啊！”

“目前国内研究条件恐怕不够，但我也不准备闲着。”

“就先回学校教书！”

这么群年轻人挤在狭小的空间，谈笑风生，可谓是风华正茂。

陆远在看见这一幕后，脸色虽然苍白，但却也笑了。

是啊！

他们不仅仅是学生。

更像那一颗颗种子，播撒向祖国。

只待花开的那天！

……

剩余抵达龙国三小时。

陆远昏睡了许久，想让身边人扶着坐起来看看海岸线。

但这一次，心脏仿佛被什么给攥住似的。

豆大汗珠落下。

努力的张大嘴巴，但却吸不进多少气。

“陆远！”

周围留学生们显然有些慌张，急忙大喊着叫人。

但随着医护人员很快冲进来，注入药剂，才勉强稳定。

“还有多久……”

“到家。”

陆远醒来的第一时间，开口问道。

周围人在听见这话后，一时间都是纷纷红了眼眶。

压抑的情绪在这一刻彻底决堤。

是啊，他们这群人说到底，其实年纪也都不大。

只是抱着一腔热血。

只是，祖国需要他们。

是啊！

他们终于要到家了。

历经了这么多波折，终于要到家了！

那儒雅的年轻人握着陆远的手不由紧了紧，眼含热泪：

“快了，就快到了。”

“看呐，这是我们祖国的海。”

就这么紧紧的握着陆远，很久很久。

也不知什么时候。

突然有个学生高呼起来：

“快看哪，那是我们的祖国！”

“是我们祖国的地平线！”

那儒雅的年轻人站起身来，看着窗外的海平线，连忙又将陆远的病床推近了些。

“陆远，你快看。”

“我们到了，我们到家了啊！”

陆远尽力抬起沉重的眼皮，看着窗外的场景，海平线…祖国，土地。

随着飞机不断靠近，最后降落。

跑道旁的红色横幅逐渐清晰。

上面只有六个大字。

欢迎归国学子回家！

不少留学生此刻都热泪盈眶：

“快看下面！”

“那是写的欢迎回家啊！”

“祖国从来都没有忘记我们，从来都没有！”

那儒雅的年轻人周明川此刻也早已热泪盈眶，任由热泪淌落。

这是，他们的家啊！

游子…归乡。

“好……”

陆远在轻轻回应了一声后。

只觉得眼皮越来越重，越来越重。

似乎听见了耳边传来的声音。

伴随着一些嘈杂。

“陆远！”

“快醒醒，我们到家了啊！”

“让开让开，特需病房都安排好没？”

“快去协调药物，必须完成…”

“协调等级？他是在外的游子，更是祖国的骄子！”

陆远听着耳边传来散乱的脚步。

还有各种各样的仪器。

米国的医疗系统报告，已经认定他无法工作，没有价值。

但这个同样知道他要死的国家。

却从未放弃！

为什么？

因为那是祖国！

也是你背后永远最坚强的后盾！

……

滴滴滴！

耳边传来仪器的滴滴声。

陆远终于是睁开眼。

“病人醒了！”

随着一声轻呼。

病房内，响起一阵急促的脚步声。

为首的中年人看着陆远恢复意识，终于是松了口气，等到医生检查完，确认情况没问题，终于开口：

“我叫沈怀明，负责接应你。”

“欢迎回家，陆远同志！”

简短有力的几个字。

在听见这话后，陆远竟然眼眶有些发热。

回家么…

米国人看过自己的病历，知道快死了，所以觉得没必要留下。

可这如今啊。

这一穷二白的国家，也知道他快死。

但第一反应从来都不是抛弃。

而是将他救下！

无论如何都要保下。

陆远沉默片刻，沙哑着喉咙开口：

“沈先生…”

“米国的医生说，我活不了多久了。”

“这些设备以及药。”

“没必要浪费在我身上。”

“一个将死之人身上。”

沈怀明闻言，顿时神情变得肃穆：

“你的病历，我们都看过。”

沈怀明深深地吸了口气，紧紧的握住陆远的双手，这双手宽厚有力。

“治病的事，国家来想办法。”

“现在你只需要好好休息。”

周围没有人说话。

年轻护士低头替陆远掖好被角，主治医师已经转身去催下一批药。

他们都在为陆远的安全而努力。

病房门缓缓关上。

留给了陆远一个清静的环境。

陆远此时闭上了眼睛。

这一次，他并不是在等死。

而是，回家了。

【剩余寿命：四天十一小时】