第二天清晨。

病房门被猛地推开。

药厂技术员抱着木盒冲进来，脸上全是通宵后的疲惫，眼睛却亮得吓人，语气很是激动：

“做出来了！”

“陆同志，第一批样品做出来了！”

木盒打开。

里面安静地躺着四支玻璃药瓶。

不多。

却是药厂与医院忙了整整一夜，才从那批粗制品里制取出的！

技术员还没来得及缓口气，就开始激动介绍起来：

“效价符合要求，杂质也降下来了。”

“无菌检查没有发现问题，基础观察也没出现明显异常。”

“这是我们按新工艺做出的第一批院内试用样品！”

他说着，已经翻开了后面记录。

原本还想趁陆远清醒，赶紧问清下一批该怎么改。

可抬起头，看清眼前这一幕时，技术员脸上笑容忽然僵住。

陆远靠在枕头上，脸颊泛着不正常的潮红，呼吸一次比一次沉重。

周明川拧干毛巾，刚敷上手便顿住了。

“又烧起来了！”

主治医生快步赶来随着测温检查检查，片刻后，神情彻底沉了下来，语气也前所未有的严肃：

“继发感染。”

“他现在的免疫状况，拖得越久越危险！”

病房骤然安静。

此前，协调来的进口青霉素，已经被陆远让给了那七岁女孩。

下一批药，仍在运来的路上。

这次感染来得太过突然！

谁也不知道，他还等不等得到。

就在这时，陆远短暂清醒过来，缓缓转过头，目光落在木盒里。

“不是正缺试用的人吗？”

他声音很轻。

却让在场所有人猛地抬头！

“第一针，给我。”

“不行！”

周明川几乎脱口而出，都带上了一丝颤音：

“你刚醒过来，这种样品从来没人用过！”

沈怀明同样挡在木盒前，沉声说道：

“你提出工艺，不代表一定要由你承担风险。”

“我们可以继续等进口药！”

陆远没有说什么反正自己快死了。

只是盯着那几支药，沉默很久。

他当然怕。

他比任何人都想活下去！

“我想活。”

陆远艰难地喘了口气，认真说道：

“所以，请医生判断。”

“如果我符合使用条件，就给我。”

“把每一次反应都记下来。”

“以后别人用药的时候，至少能多一份依据。”

主治医生看着他，没有立刻答应。

他重新核对样品报告，又与会诊组讨论当前病情和其他治疗选择。

许久后，才郑重说明风险。

陆远听完，轻轻点头。

护士准备药物时，周明川始终站在床边，拳头攥得发白。

他第一次亲眼看见。

提出这套工艺的人，把自己瘦得只剩骨头的手臂伸了出来！

随着针头刺入皮肤。

病房里没有一个人说话。

医生守着观察，护士不断记录体温，呼吸以及身体反应。

十分钟，半个小时。

一小时…

没有出现明显反应。

可这还远远不能证明成功，陆远高热依旧没有退去。

周明川守在旁边，连水都不敢多喝一口。

直到三小时后。

护士又一次拿起体温计，整个人忽然怔住，眸子瞪得滚圆。

她不敢相信，又重新测了一遍。

真的降低了！

主治医生接过前后几次记录，一项项比对，不是体温计出了问题。

也不是一次偶然波动。

“降了…”

护士抬起头，声音控制不住地发颤：

“体温真的开始降了！”

主治医生立刻上前检查，随着一系列检查过后，发现情况真的好转。

陆远身体表现正在出现积极变化！

只是初步效果。

还需要继续观察。

可对守了一夜的人来说，这已经像黑暗里突然亮起的灯！

技术员背过身，用力擦了擦眼睛，这眼泪里有成功的激动，也有对陆远的钦佩。

他们做出来的药，真的能成了！

周明川攥紧的手，也终于慢慢松开。

所有人都以为，陆远这一次总该安心休息了。

可陆远短暂清醒后的第一句话却是：

“下一批，能做多少？”

技术员愣住了。

显然没想到，陆远会问这问题。

随后，他看了眼木盒里剩余的三支药，兴奋一点点退去。

“四支。”

“整整一夜，只做出四支。”

“除杂以后损耗还是大，保存和分装也不稳定。”

“换一批原料，未必还能做出相同结果。”

四支药，或许能救四个人。

可全国还有多少人，正躺在病床上等药？

陆远闭上眼，并没有说话，整个病房就这么陷入沉默。

昨晚的几组数据，在脑海中排列。

片刻后，他睁开眼，低声说道：

“把纸给我。”

“不行！”

周明川闻言，语气显得有些激动，立刻拒绝道：

“医生说了，你现在必须休息！”

陆远没有强行坐起，只看向技术员手里记录，轻轻开口：

“第二批照原办法做，还是只能得到几支。”

“有几个地方，必须现在改。”

技术员呼吸一滞。

陆远明明只是躺在床上，但此刻，在他的眼中，没有谁比他更加高耸挺立。

在陆远的强烈坚持下。

护士最终把病床稍稍摇高，在他身后垫好枕头。

周明川只肯给他一张纸。

陆远吃力地握住笔，最初几行，有几个字的笔画有些扭曲，但还能勉强辨认。

写到除杂和保存时，手指又开始不受控制地发抖。

细密的汗珠沁出，浑身感到阵阵发冷，但陆远依旧咬着牙坚持。

再坚持一下。

再坚持一下就好了！

他咬着牙，在内心喃喃道。

笔尖拖过纸面。

一个数字，写了三次终于成形。

手臂移动一点，纸张从指尖滑落，明明只是一点距离，陆远却怎么也够不着。

见此，周明川鼻子一酸，连忙按住纸角。

“够了。”

他把剩下问题收回文件袋，哑声道：

“你指出方向，其他的让总工程师来算。”

陆远没有逞强，戴着面罩，再度深深的吸了口气。

最后，笔递给周明川，语气坚定：

“我说，你写。”

周明川愣了愣，眼中含着泪，最后重重点头：

“好，你说，我写！”

调整除杂。

分装前复查。

每说几句，他都要停下来喘很久，戴上氧气面罩吸一会儿。

周明川低着头不语，一笔笔地记。

没人不知道他此刻的心情，因为，泪一滴滴的落下。

落在纸上，字迹都被晕染开来。

技术员原本准备好的十几个问题，看见这幕，一个也问不出口。

技只是默默合上剩余记录。

以前，他们等着陆远替药厂解决问题。

从这一刻起，他忽然觉得，自己也该把那些能做的事接过来了。

“失败的条件也写上。”

陆远摘下面罩，忽然提醒道：

“哪些步骤不能照搬，为什么失败，都留下。”

“别让后面的人，再拿原料重走一遍。”

周明川握笔的手一颤，他用力眨眼，将最后几句话完整写下。

完成了！

陆远的心血终于完成了！

“写好了。”

“陆远，第二版写好了！”

周明川激动开口，语气里满是兴奋。

病床上，却没有传来回应。

周明川有些疑惑的抬头，直到看见这一幕……陆远闭上眼，头无力地偏向一旁。

“陆远？”

滴滴！

监测仪器骤然发出急促警报！

“医生，救人！”

病房瞬间乱成一团。

医生立即开始处理，所有人都被推出门外。

周明川站在走廊里，手中依旧攥着那份第二版修订。

前半页，是陆远越来越扭曲的字迹。

后半页，是他含着泪接过笔，替陆远留下的交代。

他原本想说，够了。

已经够了。

你为祖国做的这些已经够了！

可那个人，已经听不见了。

沈怀明望着紧闭的房门，压住颤抖，沉声命令道：

“我留在这里。”

“你们把第二版送回药厂，马上复核！”

技术员接过那几张纸，只觉得比手中药箱还要沉重，他红着眼，用力点头：

“陆同志没有交代完的事情，我们替他做完！”

那个将进口青霉素让出去的人，那个他用命换来的第二版方法。

已经，有人接过这一棒！