江照野一觉睡到傍晚，窗帘缝里漏进来的光已经偏橘了。

他翻了个身，手往枕头下胡乱摸索，抓住冰凉的表带，一把拖了出来。脑子还懵着，手指已经按亮了表盘，背光刺得他眯了眯眼。

灵能属性数值清晰地显示在屏幕上：[灵能：金13、水15、冰22]

他迷迷糊糊的睁着眼看，眼皮慢慢的往下磕，磕到一半，突然打了个激灵，双眼睛猛地瞪圆了。

瞪着那个“冰22”不敢置信的看了好半晌，江照野瞬间睡意全消，一个鲤鱼打挺从床上弹射而起，死死盯着那一行[灵能：金13、水15、冰22]左看右看，呼吸越来越急促，表都快要凑到鼻尖了。

卧——槽——

一个月！之前他苦修了一个月！三十天一天也没敢多歇，才堪堪把冰属性从16磨到17，用来转化的水属性还掉了一个点，那个过程费力的简直像从骨头里榨油。

现在就睡了一觉，水属性从12变成了15，冰属性更是从17涨到了22，一口气跳了八个点啊！

冰属性22！22啊！

淮城二中灵能班的硬门槛是20，市里统一觉醒仪式的最低标准也是20。他之前看修了一个月还差三点都快绝望了，现在不但一夜之间过线，还多出两点富余。

“哇哈哈哈哈哈哈哈哈——”

江照野狂笑着仰倒在床上，挥手蹬腿，满床一通乱滚。

一个月后开学闪亮登场，觉醒万中无一的高阶序列，人前显圣，横空出世，一剑霜寒冰封万里，镇压一个时代，勃勃生机万物竞发的景象仿佛就在眼前。

嘿嘿笑了好一阵，江照野才装模作样的收起脸上的傻气，摆出鲨手般的冷漠表情，一本正经的坐在床上，做出陷入沉思的姿态，开始思考这这个增长到底是怎么来的……能不能可持续发展？

原因他心里有数，大概率是叠着的。

是因为融了两块玄溟冰髓觉醒的灵眼？还是因为太虚冰魄蝉？

还是因为冰窟里寒玉真人坐化的玉床带的聚灵阵效果？

那边的灵气质地和蓝星的灵质本质是不是一样的？一样的话精纯度有没有差别？灵根品质的判断标准和灵能基础属性有没有什么关系？

还是因为修炼了《冰肌玉骨诀》？或者洗髓丹？

亦或者，这些原因都占一点？

江照野聪明的小脑瓜一旦发散，问题就像十万个为什么一样咕噜噜的往外冒。

他摸了摸下巴，觉得不管是哪个原因，具体哪个占大头，实践出真知不就得了？反正子蝉在冰窟留了坐标，他随时能再过去，回头一项项隔离实验就知道了。

窗外的天不知不觉已经全黑了，他光脚下地，摸黑啪一下打开灯。从练功垫上把昨晚带回来的东西一样样捡起来，在桌上摆开。

玉简、寒字玉佩、铜镜、半瓶洗髓丹、一整瓶辟谷丹。

东西不多，但每一样都是他的心头好。

江照野拿了包湿纸巾，一件件的将这些沾了“黑泥”的宝贝擦拭干净，不由自主的想起留在冰窟里的那袋灵石。他顺手就从头上的书架上扒拉下初三下学期的灵能物质教材，熟练的翻找，不一会儿就翻到了印着原生态灵石例图的几页。

嗯，果然一模一样。

“过阵子带回来让老妈瞅瞅，是真货那可就发财了。”他嘀咕着把手边的几件宝贝收进抽屉，顺手抓起手机，连上Wifi，一堆新闻推送和信息提示跳了出来。

他划拉上去，先看了看手机时间。

距离他被冰魄蝉传送走才过去不到二十小时。

江照野下意识抬起手，看了一眼表，表上的时间和手机压根对不上，手机只要连上灵网就会自动校准时间。

手表是学校发的，是军工战术表的阉割版，主功能要是监控身体状况记录环境，以及通讯求助。

这也是江照野在冰窟里老觉得自己穿越了的原因，以蓝星灵网工程的夸张程度，但凡还在银河系范围内，这表在外星和秘境里都能把电话打出去。

没信号？那大概率穿了，当然，出了银河系也行，但那也和穿越没太大区别了。

话又说回来，还没手动校准过时间的手表，记录的是他真实经历的时间，比手机上多了是十一个多小时。

冰窟里他有意识的计时过，清醒着待了十六个钟头。

两边一对，时间流速大概是3:4。

江照野两只手指摩擦了下下巴，将这个信息和之前想测试的问题都录进了手表备忘录，决定到时候一起测试，除了验证属性增加的问题外，还得校对一下准确的时间差，如果那边的时间真比这边长，那他修炼岂不是还能开个时间挂？

那可是每天都比别人多八个小时能用呢~

正畅享着，手机消息突然滴滴滴滴的响起来，他点开一看，初中加的几个群都炸了。

置顶消息是班主任发的：“同学们，市灵能局通知，开学前两周统一做高一新生灵能普查，各校自主安排，不等开学了！我们初升高这边由于同学们都还没入学，暂定按初中学校和班级进行组织，请大家在两周后，也就是8月16号上午9：00前到达学初三原班级教室集合。”

下面一溜收到的回复，间或几位同学插入着“好的老师辛苦了”、“麻烦老师通知了”之类的高情商发言破坏队形。

旁边没有班主任的2号班群里，哗啦啦的消息往外刷，有人装逼有人油，有人欢喜有人愁。

江照野丝滑的混入其中，小手一抖，低调人前显圣：“好险，我冰系前两天刚过的20……”

顷刻被老同学围住，热情的几乎要将他炼化。

“@冰封王座不制冷 卧槽你开挂？”

“一个月16到20？老江你偷喝仙女洗澡水了？”

“20能上觉醒台了啊兄弟，二中灵能班稳进了。”

他压制着控制不住的嘴角，在群里谈笑风生的敷衍着老熟人，客厅却突然传来一阵开门的动静。

江照野腾的站起来，打开房门，探头探脑的往门口看。

黑漆漆的客厅前，玄关亮着柔和的光线，闻女士风尘仆仆的站在光下，西装外套还搭在臂弯，身旁竖着只不大的行李箱，正低头换着鞋。

“妈——”江照野三步连两步蹦跳到客厅，啪的按亮客厅的灯，整间房子一下子亮堂起来。

闻女士抬起头，一眼扫到江照野，整个人都顿住了，她把衣服和包往鞋柜上一搁，门都没来得及关，刹着刚换的拖鞋疾步走来，绕着她儿子转了好几个圈。

“你的眼睛怎么回事？还有你这……一个多星期没见，长开了？”