江照野把手表屏幕按亮，又按灭，再按亮。

窄小的屏幕上，一行数据安安静静地显示：【灵能：金13、水13、冰17】。

他盘坐在练功垫上，盯着这几个数字好半晌，身体往后一倒，砸的练功垫一声闷响，整个人姿态扭曲的摊在薄垫上，像条泄了气的赖皮蛇。

天花板上的吸顶灯没开。

黄昏的色泽从窗外斜进来，略过窗框，迷迷蒙蒙的地板上切出一方光潭，江照野就那么一声不吭的躺着，身躯一半笼在光里，一半匿在影中，他双眼无神的屋顶，只觉得累，肌肉酸，骨头缝里也酸，浑身上下都在发酸。

心里又苦又涩，五味杂陈，像一锅咕噜噜直冒泡的中药。

他蹬了蹬盘坐久后发麻的腿，手指习惯性的往领子里一勾，扯出戴了多年的球形吊坠，窝进手心，盘了又盘。

熟悉的，温润微凉的手感才让他的心情缓缓平复了一点。

暑假放假放到现在一个月了，整整三十六天，江照野除了吃饭睡觉上厕所，几乎所有时间都焊在这张练功毯上了。

早上老妈出门上班前在练，晚上他妈下班回来了他还在练。一天二十四个小时，他能有十四五个小时都在吸收和转化灵能，他中考备考都没这么熬过，结果……

说没用吧，也不算。

江照野中考的时候灵能测试数值是【金13、水14、冰16】，一个月时间没日没夜的练，他起码成功把一点水属性转成了冰。

天道酬勤，但酬的不多。

众所周知，单项灵能数值超过20才有可能正式觉醒灵能属性，觉醒了灵能属性才能正式开始修炼。

他中考文化课他考得很好，全市排名前五十，但灵能数据过于拉胯，直接把他的总分拉下来一大截。市重点的门槛够不上，滑到了淮城二中。

甚至于淮城二中肯录他，说白了都是看中他那点冰属性。

江照野的数值虽然够不上档，但冰属性本身少见，加上水和冰之间的转化效率高，有培养空间。学校随手落子，赌他能涨上去。

江照野也想涨上去，如今世道，万般皆下品，惟有灵能高，只有灵能职业者的道途才是真正的通天大道。

他可太想进步了。

成绩下来当天就一顿研究，从学信网上下了老师对症推荐的修炼资料《灵能导引术》和《水冰属性转化》。

刚开始他还挺有信心，毕竟初升高的暑假有整整两个月。

两个月将冰属性涨四点，平均半个月一点，听起来好像没多大难度。

高一正式开学就是灵能觉醒仪式。觉醒成功的进灵能班，主修灵能，辅修文化课，学校最好的资源都会往那边倾斜。觉醒失败的进文科班，主修文化课，灵能科变成选修，一周两节课，意思意思完事。

说是文科班，其实就是变相的文高，甚至还不如直接去上文高。

江照野中考文化课能考进市五十，显然智商是合格的，悟性也不差，《灵能导引术》和《水冰属性转化》上手半天就成功运转上了。

他信心满满的开练，练了整整一个月，冰属性从16涨到17。

就涨了一点。

接下来的日子江照野练得更狠了，每天除了吃饭睡觉就是运转灵力，恨不得连做梦都在转化属性。可手表17就跟焊死了一样，纹丝不动。

他有时候忍不住想，是不是自己天赋就这样了。

金13、水14、冰17，加起来总共才44点，别人随随便便一项主属性就二三十，他三项加起来可能还没人家一项高。

江照野顿觉泄气，但一泄气又想起他爹……不对，现在应该叫那个老登。

去年家里出了大变动，老登出轨被抓了现行，父母闹离婚，当时那场面，说双方相处不愉快都是在往脸上贴金，两家亲戚轮番上阵，几顿官司打的是天崩地裂，日月无光。

最后江照野被判给亲妈闻知秋女士，妹妹江潋月跟了老登江承嗣。

离婚分家后，两个家长都是一副老死不相往来的态度。江照野半年没见过妹妹，闻女士自那以后也似乎化悲愤为斗志，一心扑在工作上，早出晚归，经常出差。

中考出成绩，闻女士什么也没多说，默默去买了张冰属性练功毯铺在他房间里。

江照野上官网查过，就这么张还没他半张床大的地垫，标价三万六。

闻女士一个月工资才万把。

一想到这里，江照野是气也不泄了，烂也不摆了，只想努力再努力，有朝一日出人头地，让老登后悔，跪在闻女士面前痛哭流涕。

这些中二念头像风箱似的垒在少年心底，时不时的煽风点火。

江照野不得劲的坐了起来，看了眼手表上的数据，深吸一口气，撑着地板想站起来。

却不想先前盘坐了两个多小时的腿又酸又木，他刚一使劲要站起来，膝盖确是软的，整个人毫无预料的往前栽了下去，下巴磕在了茶几边边上。

当场一阵剧痛猛攻他的神经，江照野嗷一声惨叫，疼的龇牙咧嘴。

他下意识捂嘴，一股腥咸随着疼痛缓缓弥漫满开，嘴唇和牙龈似乎都磕破了，血珠子顺着嘴角往下淌，流过下巴，滴在胸口那颗水晶球似的蓝色吊坠上。

正值逢魔时刻，全然昏暗的屋子里，这颗硬币大小的球无声的亮起一点荧光，若有人细看，才会发现，那球中竟凝固着一只白如冰雪，如烟雾一般的蝉。

它比一般的蝉要小太多太多，微展的羽翼犹如虚幻。

这冰蓝的吊坠，竟是一颗少见的异色琥珀。

血液一滴滴的落上去，又蒸发般转瞬即逝，蓝莹莹的琥珀越来越亮，也越来越冷，直至再也无法忽略——

江照野低头去看，那颗陪伴了他多年的吊坠正在发光，从内而外的透出一种前所未见，极具仙气与灵韵的幽光……江照野无法准确的描述，只看着它越来越亮，却不刺眼，越来越冰，却不刺人。

像是有冰凉的火焰在里面燃烧。

他下意识伸手去触碰，蓝色的琥珀刹那碎裂、融合，化作一道仙光，刺入他的右眼！

剧痛。

江照野猝不及防的感受到了无法言喻的痛意，右眼像被人生生砸碎，又像是变成了一块极寒的冰，连接着大脑，整个头颅都像要被冻住了。

这痛不欲生的感官显然超越了十四岁少年的承受极限，他甚至连惨叫也发不出一声，整个人蜷缩在练功毯上抽搐。

他什么也看不见，视野里一片刺目的白与蓝。

过载的痛苦和眩晕让他每一秒都过得格外漫长，直至失去意识。

当江照野再次醒来，非人的阵痛早已消失，先前的一切犹如幻觉。

但眼前景象却明晃晃的提醒着他，那不是幻觉。