江照野后颈皮一紧，心脏在胸腔里咚咚直创。

他下意识想蒙混过去，可话到嘴边，又咽了回去。

这双蓝登登的眼睛根本编不出合理的变化缘由……闻女士在公司也是个采购部的小领导，天天跟灵能器械和三教九流打交道，一双眼睛犹如火眼金睛，糊弄不过去的。

江照野语言系统比较孱弱，想了半天，实在组织不出有力的解释，只能摆出一副乖宝宝的懵懂表情，抬脸看她妈：“妈，我也不知道咋回事，眼睛颜色突然就变了。”

他刻意把眼睛睁的圆圆的，真诚的望着闻女士的眼睛，企图展示自己的纯洁无瑕：“我这几天一直就待在家里正常修炼，门都没出，练着练着，今天早上起来就这样了。颜色变蓝了，也不近视了，冰属性一夜从十七蹦到二十二，水属性也涨了三个点。”

闻女士眉头抽了抽，眼中掠过一丝无奈，这死孩子，每次说谎话就直愣愣的盯着人眼睛，还觉得自己装的很好呢。

她皱起了眉心，转身走到玄关关上门，蹲在鞋柜旁打开行李箱，从里头翻出一只小小的医用手电，朝儿子招了招手。

江照野老老实实的召之即来。

闻女士打开手电筒，捏着他下巴照瞳孔。光打进那双浅冰蓝的眼底，她没说话，照了左眼照右眼，照的江照野眼泪汪汪，又让他左右反复的眨眼，严肃的江照野汗流浃背。

心里越来越虚的青少年正不安的捏紧出汗的手心，母上大人忽然开口：“我们公司去年送检过一个三阶冰系顾问，他觉醒的是[霜瞳]序列，也是两只眼变蓝，发梢泛白，后来还专门让技术科给配了副特制的隐形灵能镜片。”

闻女士看着儿子隐约忐忑稚嫩脸庞，目光柔和下来，轻轻拍了拍他的头：“灵能者体征异变不算稀奇，特殊属性、特殊功法、误服灵材、体质觉醒，都可能出现类似状况。”她关了手电，语气里带了点天然压制的淡淡威慑：“你给我说实话，除了眼睛和属性，体感还有没有别的什么不对？”

江照野把穿越、冰窟奇遇、太虚冰魄蝉全掐了，小心翼翼的挑着能说的说：“练功时突然觉得不怕热也不怕冷了，洗澡水烫一点才舒服。皮肤变好了，脸变帅了，还长个了。”每说一句都狗狗祟祟的瞄一下亲妈的脸色。

闻女士瞥了他一眼，懒得理他。

瞒三瞒四，结果还是漏了腚，谁家好人能在夏天发现自己不怕冷。

但看着儿子骤然变得貌美的脸蛋，颤颤巍巍忧郁惹人怜的漂亮蓝眼睛，钢铁般的心还是软了，她叹了口气安慰：“你这情况像是觉醒了灵眼，或者某种寒系体质在觉醒。你外公年轻时候是灵能检测员，这种事我见过不止一回。”

“不过要确定，明天还得跟我去医院检查一下。”闻女士靠在餐桌边，漫不经心的提议：“放心，现在是星空开拓期，灵能者基本都要上战场，什么文化和种族大家都见过，有天赋只会被重点培养，不会被抓去切片。”

“啊？”江照野愣了一下，试探着拒绝：“但是我们初三班主任今天刚刚发通知，说两周后学校普查，市灵能局和教育局联发的，没必要还多跑一趟医院检查吧……”

闻女士点了点他的额头：“你可长点心吧，别把这事当纯好事。”

“普查又不只是选才，也筛隐患。异常显化、体质不稳、灵能外溢失控，都会被标待观察，估计会影响档案。你眼睛这情况，冰属性只有22，太偏低了，大概率进待观察的池子。”

“作为你妈，我得告诉你，去医院是对自己底数清楚，普查是政府摸底，两码事。”

“你如果真是觉醒灵眼，这个情况估计只是初步觉醒，眼睛会非常脆弱，要好好保护。”她顿了顿：“我公司轻装部那边有几款适合你这种阶段的防御手环和护目镜，我找个时间给你配一套。”

江照野点点头：“行……去不去医院我考虑一下，过两天看看情况再说。”

闻女士应了一声，也没再多说，她是个尊重孩子的家长，目送儿子回房间，饥肠辘辘的转身去热饭了。

江照野关上房门，转身擦了把汗，长出一口气，随后直奔书桌，打开电脑开始挨着搜索信息：淮城青少年灵能普查、近年灵能普查、灵能普查检测项目、待观察标准、冰属性序列觉醒……

他沉下心来，挨个的认真查看跳出的页面。

淮城的灵能普查往年的都是开学后九月统一测，开学前就普查今年好像是头一回。检测的基本都是老三项：基础属性数值、灵力运行稳定性、体外灵能显化。

江照野还在学信网上找了异常显化的相关资料，里面解释的很清楚，异常显化通常伴随单项属性数值的剧烈增高，体质觉醒也大差不差。

他二十二的冰系属性虽然过了觉醒线，但放在异常显化这个概念里，过于低了。因为无论异常显化还是体质觉醒，与之相关的单属性数值100%都是爆表的。

江照野靠在椅背上，惆怅的敲着桌面。

老妈说的没错，他两个星期后要还是这个数值，容易被归为待观察，他压根不属于常规区间。

二十只是觉醒的门槛，觉醒灵能的最低标准，以他二十二的冰属性，觉醒其实是有挺高失败可能的。

一般来说，属性值越高，觉醒概率越高，觉醒高威力、高潜力本命序列的可能性也越高。

还是得想办法把冰属性继续往上提啊……

江照野老气沉沉的叹气。

能不能提，能提多少他也没底，但至少得在普查前尽可能把水属性多转几点进冰里，顺便把《冰肌玉骨诀》多练练，实在不行还能伪装成体质未完全觉醒。

江照野关掉网页，心情复杂的站起来。

窗外的天黑黑的了，淮城夏末的风从窗缝里钻进来，带着点闷热的樟树味，窗外的蝉一刻不停的在喧闹，身体里那两只却格外文静，一声也不吵。