江照野呼出口长长的浊气。

像高污染的工厂往外突突排了一阵黑漆漆的浓烟，将他自己都给呛醒了。

江照野咳了好一会，又突然闻到股股恶臭。

他yue了一声，低头一看，才发现全身都覆盖上了一层黑漆漆、黏糊糊、油腻腻的恶心污渍。身上的白色短袖与污渍亲亲热热的粘杂在一起，你中有我，我中有你，不分彼此。

江照野惨叫一声：“我的衣服！！！”

随即他反应过来，这是洗髓丹加上修炼《冰肌玉骨诀》逼出来的体内杂质。

“毛……毛孔喷屎？”江照野呆滞的喃喃，心中悲愤莫名，这可是他唯一的衣服了啊！

明明玉简里有说过洗髓丹会洗经伐髓，炼体要排出皮肉骨骼中的杂质，明明看过那么多小说，怎么就没想起来开炼之前先把衣服脱下来呢？

现在好了，要么穿着粘屎的衣服，要么就只能裸奔了……

一想到这里，江照野就生无可恋，但恶臭无时无刻不在攻击他的鼻子，倒霉孩子只能连滚带爬的去找水。

他还记得最开始过来的冰洞窟那儿有水洼，现在又臭又渴，先喝点水，再把身上清理干净再考虑别的。

没走几步，江照野这才后知后觉的发现，他居然不那么冷了！

准确地说，他依然能感觉到四周的寒意，但它们不再那样刺骨了。它变的温和了，从风雪交加寒气砭骨的冬季，变成了露重霜轻凉意袭人的深秋。

秋风萧瑟，却冻不死人。

他的手脚不再麻木，关节也恢复了灵活。

江照野低头看了看自己的手臂，用手抹开一把恶心的杂质层，露出一片皮肤。

汗毛没有了，皮肤也变白了一个度，因为身体里还随着惯性运转着残留灵力，那片肌肤甚至还散着极淡的光泽，像涂了一层闪粉。

寒暑不侵？

“卧槽——道爷我成了！”青少年的情绪像六月的天，说变就变。

江照野一想到自己在没有觉醒灵能的情况下修成了玉简里都说很难的炼体功法，就憋不住的呲着个大牙乐。虽然只是初见成效果，但他成功入门了！他不用冻死了！

“我真特娘的是个天才！”

……

江照野摸回洞口，找到一处滴水的冰棱。他站在冰棱的下方张开嘴，申着脖子仰起头，几滴冰冷的水滴被他接进嘴里。

凉凉的，带着一股清冽味道，他咂了咂嘴，这才放心的用带过来的空玉瓶从冰凌下的小水洼里舀了半瓶水，仰头灌了下去。

水很冷，像冰划过食道，激得江照野打了个哆嗦，但解渴，他终于感觉喉咙里没那么干了，意犹未尽的继续舀水，余光忽然瞥到水洼边上的冰层里，好像冻着什么东西。

他移了移蹲着的身子，凑近了仔细看了看。

白色的……蝉？

像一道闪电击中了脑海，江照野整个人一下伏在冰层上，不可置信的死死盯着冰下那只同他戴了八年的蓝琥珀里的极其相似的蝉看。

不，不是完全相同……这只蝉要更大一点儿，翅膀也没有展开，此刻正安静的收拢着，安安静静的，像一块沉眠的白玉雕。它竟也是裹在蓝色的“琥珀”里的，只是蓝色的珠子同幽幽发蓝的冰层混合在一起，不仔细分辨，几乎看不出差别。

江照野这才猛地想起，他刚醒来时候，似乎就是在这里！

他一下子振奋起来，迫不及待的伸手抠了抠，冰层冻得很结实，不像一时半会能弄开的样子。江照野脑筋急转，想起了自己倒背如流《水冰属性转化》教程。

说他一直运行的是水属性转冰属性。

但水可以转化成冰，冰当然也可以转化成水！

江照野心头火热，大胆出手，把手掌贴在冰面上，试着运转体内那点微薄的灵力，开始运行《水冰属性转化》里学到的技巧，感知操控冰层中的水分。

冰层在他的灵力引导下，表面竟真的微微融化了一层，江照野大喜，立刻加大了力度。

磕磕绊绊的努力了一个多小时后，江照野的手完全浸没在冰层融化成的水洼里，他手指扣着那枚东西用力一抠，终于将琥珀球完完整整的取了出来。

江照野气喘吁吁的坐在冰面上，高兴的举起蓝色琥珀球，对着有光的地方仔细打量。

和他戴了多年的护身符真的很像。

但手上这颗，明显要更大一点，里面的蝉也更大只，有一种更凝实润泽的玉质感，不像他原来那只坠子里的小白蝉，翅膀虚幻的都有点透明了。

江照野想到自己莫名其妙传送过来的经历，心里一横，咬上自已在水洼中洗干净的手指，虎牙发力，手指疼痛间一下开了个豁口。他忙不迭的将流着血的手指往琥珀球上按，将新鲜的血珠一股股是往小球的表面反复抹匀。

没什么反应。

但当还维持着惯性运行的冰灵力运转到手上的一瞬间，蓝色的琥珀骤然爆出一阵仙光，迅雷不及掩耳之势间飞入了江照野的左眼。

历史总是惊人地相似。

剧烈的疼痛熟练的暴击他的脑子，但彼时彼刻经历过相同的痛意，又经历过炼体烤炼的江照野，这一次竟然没有立刻晕过去。

一阵银白的光如真似幻的闪烁，扩大，铺天盖地的将他团团包裹，随后他好似一块进了正翻滚旋转的洗衣机里的抹布。

虚空洞开，时间凝固，银白的光带着他消失在了冰窟之中。

当江照野再次清醒过来时，发现自己重新回到了房间之中，正躺在那张熟悉的练功垫上。

窗外，朝阳正缓缓升起。

江照野一跃而起，有些眩晕的脑袋让他踉跄了几步，扶着墙yue了几声，但仿若经历过九九八十一难后的回归让他不能自已。

“回来了！我终于回来了！”

江照野高兴的手舞足蹈，原地乱跳，裤子口袋里的玉简玉佩玉瓶铜镜噼里啪啦的掉出来，砸在练功垫上，吓得小孩一下子冷静了许多。

他低头一看，浑身都是黑糊糊的，一股恶臭冲鼻子。

“呕——”

江照野像被踩了尾巴的猫，猛地从地上弹起来，大运似的创进卫生间，跳到花洒下，拧开水闸，热水哗地一下冲出花洒，白蒙蒙的水雾随着水声迅速弥漫了整个狭小的空间。

他三下五除二扒掉身上已经没法要了的T恤裤衩，光着脚站到了花洒下面。

热水兜头淋下，江照野舒服得几乎要哭出来。

赞美蓝星，赞美时代，赞美花洒。

我爱洗澡，洗澡真是太快乐了。

洁癖之情油然而生的小江同学泵了好几泵沐浴露，往身上一阵猛搓，打起的泡沫很快就变成了灰黑色，顺着水流淌到地砖上，黑色的脏水不一会儿就蔓延到了整个淋浴区。

他搓了一遍又一遍，重复用了好几趟沐浴露，几乎要将身上搓下一层皮，才终于停了下来。

地漏一刻不停的忙活着，污水和泡沫一圈一圈地打着转流淌而出。