小铜镜的镜面有些斑驳，锈迹像云絮一样散落在边沿，但中间那一块意外的还很清晰，能照见人影。

脸还是自己那张脸，眉目清秀，带着学生气，只是脸上没什么血色，嘴唇也冻得发紫。

这都没什么问题，稀奇的是他的眼睛。

江照野的一双眼睛原本都是黑色的，这会竟变成了鸳鸯眼——他右眼的瞳仁，此时呈现出一种极为漂亮的冰蓝色。

澄净，剔透，由浅及深，如同一潭忧郁出尘的世外冰湖。

他攥紧了镜子，又凑近了些，清晰的看见那只蓝色眼睛里云絮般的瞳仁纹路，像……原本凝固在那只蓝琥珀里的白蝉。

江照野脑子里“嗡”的一声，猛地想起了先前前发生的事。

是他修炼完站起来时腿麻摔了一跤，磕到了嘴。

然后胸口的蓝色吊坠莫名其妙变冰的、发光，钻进了他的右眼，他疼得昏死过去，再睁眼的时候，就已经在这个冰窟窿里了。

是那颗吊坠！那颗吊坠绝对有问题！

江照野握着铜镜，一屁股坐在地上，脑子里各种想法乱窜。他抬手摸了摸自己的右眼皮，能感觉到眼球表面有一层微微的凉意，像是滴了眼药水之后的那种清凉感，并不难受。

他试着闭上左眼，只用右眼看东西。

视线清晰，甚至比以前还要清楚一些。江照野又闭右眼，用左眼看，对比之下左眼确实模糊了一点。他初三学习太拼，眼睛有点近视，平时上课看黑板有时候得眯着眼，没严重到要配眼镜的地步，但确实比不上前两年视力1.5的时候了。

这样看来，右眼的视力倒是没受影响，甚至比以前好了。

他又试着转了转眼珠，上下左右都看了看，又拿手指撑开上下眼皮照了照镜子，没有异物感，也没有疼痛感。

似乎除了颜色变化之外，这只眼睛一切都还正常。

江照野托着下巴思索，将镜子举远了些，看着自己那张清秀的脸上两只眼睛一黑一蓝，像两块截然不同的玉石嵌在眼眶里。

有点怪，还有点子帅。

对于还没过中二期的少年而言，自己的眼睛变成异瞳什么的，完全不介意，甚至还有点暗爽。

但现在的主要问题是，它为什么会变蓝？江照野放下铜镜，开始回想那颗吊坠的来历。

捡到吊坠是很小的时候的事了，大概六七岁吧，具体只记得当时也是暑假，爷爷奶奶外公外婆爸爸妈妈一大家子人出省旅游。

他在海边沙滩上捡贝壳时候，恰巧看到个被海浪冲上来的，个头不小的蚌壳。

正是人嫌狗憎的年纪，压根不知道什么叫轻重，他拾来就拿着石头开撬，费了九牛二虎之力撬开，从蚌肉里找出一颗圆滚滚的蓝珠子。当时可给他高兴坏了，以为捡到了宝贝，兴冲冲地拿去给大人们看。

闻女士听他说是从蚌里开出来的，以为是珍珠，接过来仔细看了看，又笑而不语的还给了他。

一旁的老登嘲笑他，说他捡了个人造的工艺品，不是什么值钱的宝贝。

可给小小的江照野气坏了。

老登看他不服气，还给他解释，说不是珍珠，也不是什么琥珀之类的宝贝。

天然的琥珀显然不会是蓝色，何况里头的小虫也不像真的，哪有蝉是白色的，太精致了，更像是人工制造的装饰品，大概是哪个游客掉进海里的，被蚌裹进去，意外被江照野开了盲盒。

六七岁的小孩可不管东西值不值钱，只知道它握在手心里凉丝丝的，贴身戴着特别舒服，每次摸到都下意识的感到安定。于是对自己开出的漂亮珠子宝贝的要命，谁也不许碰，连睡觉也要握在手里。

后来回家，外婆见他实在喜欢，用红绳给他编了条挂玉绳，将珠子做成一条项链，从那以后他就当护身符似的一直挂在脖子上，到现在也有七八年了，洗澡都没摘过，早成了习惯。

一直以为就是颗漂亮的玻璃珠子，谁能想到还真能变成光钻进他的眼睛？

江照野坐在地上，忍不住捡起膝盖上的铜镜看了又看，脑子飞速运转。初中的男孩就没几个不看小说和漫画的，他对这种情节并不陌生。

捡到神秘物品、滴血认主、获得金手指、穿越异世界……标准的网文开局。

所以他这是……被选中了？那只白色的蝉？

他闭上眼睛，试着在脑海里冥想，用意念呼唤那只蝉，呼唤那颗珠子，呼唤任何可能存在的东西。

然而什么都没有发生。

脑海里安安静静，只有他自己的思绪在无声地打转，像一片空旷的雪原，连回声都没有。

江照野不服气，干脆尝试着喊出口：“小白蝉？”

“……”

“蝉哥？蝉爷？蝉祖宗？”

“蝉仙女？”

“前辈？”

“系统？”

“金手指？”

“……”

山洞里除了他的回音，只剩一片令人尴尬到抠脚的寂静。

“有人在吗？”

但显然，并没有什么卵用。

江照野做作的，超大声的叹了口气。

看来不是那种会自动跳出来说话类型的金手指，那可太遗憾了，他还想要签到就能无敌呢。

收起铜镜，江照野撑着地面站了起来。刚才蹲坐了一会儿，寒意顺着石砖往骨头缝里渗，他的脚趾头已经冻得快没知觉了。

他按亮手表，还是没信号，又尝试着给闻女士打电话，预料之中的不在服务区。

表的电量还剩四分之三，省着点用还能支撑几天，江照野用它测了测室温。

零度。

造孽……他身上那件薄薄的T恤蔽寒的功能基本等于无，下半身更是只穿了条裤衩，连膝盖都遮不到，两条腿光溜溜地暴露在冰冷的空气里。

而且他饿。

从中午吃完饭之后就一直坐在练功毯上修炼，练了六七个小时水都没喝几口，再然后就被传送到这鬼地方来了，这会算的上穷凶极饿。

江照野家里算小康水平，家里长辈从小溺爱，人生最大的坎坷就是父母离婚和升学调档，完全没受过这种罪，现在是又冷又饿又渴又累，精神和身体都快到承受极限了。

如果再不想办法解决迫在眉睫的温饱问题，他可能真的会交代在这个冰窟窿里。

他深吸一口气，强迫自己冷静。

越是这种时候越不能慌。

初三一年父母离婚，他妈工作又忙，江照野要兼顾学习和生活，也算是学会了遇事先自己想办法。

……水的问题不大。

他过来的路上看到好几处冰棱在滴水，地上也有一些没完全冻上的小水洼，虽然不知道干不干净，但眼下也顾不上讲究了。

吃的和保暖才是大问题。

他现在最需要的是御寒物资，还有食物。