一切都变了。

江照野睁开眼的时候，第一感觉是冷。

视野里倒悬着簇簇冰棱，长短不一地垂下，烟一般的寒气流转萦绕，竟并不显得凌乱可怖，反倒有几分说不出的韵律，让人莫名觉广寒般雅致出尘的意境。

此时此刻，此情此景，江照野却并不能欣赏，他感觉自己快要冻僵了。

他挣扎着想要冻鱼翻身，侧头一看，自己正躺在一片灰白色的冰面上，冰层厚实，底下隐约能看到冻裂的岩石纹理。

身上只穿着一件短袖T恤和大裤衩，脚上更是连鞋都没有。

江照野：“……”

好不容易挣扎着站起来，他反复搓着上冒着鸡皮疙瘩的胳膊，光脚踩在冰面上，冻的原地跳脚。

“有人吗？”他试探着喊了一声。

回应他的只有自己的回音，一层层传远，消失在洞窟深处。

他开始打量四周。

眼前景象无时无刻不在提醒着江照野，他不在自己家了……估摸着连淮城都不在。

淮城的八月还在放暑假，热的天上能下火。

他现在身处的却是个被冰封的洞窟。

这似乎是个天然形成的洞窟，洞口不大，他身后几步远就是。

洞口堵着厚重的冰墙，隐约像能窥探外界，但模模糊糊，看的并不清晰。

江照野哈出一口白气，拢了拢胳膊，小心翼翼的往前走。

前方的空间越走越开阔，两侧的冰壁上隐约能看到人工开凿的痕迹。有几处被削平了，上面刻着些弯弯绕绕的符文，被冰层覆盖着，看不太清楚。

脚下的冰面并不平整，有些地方凸起成棱，有些地方凹陷下去，积着一层薄薄的霜，又冷又滑，他光着脚走得踉踉跄跄，好几次差点劈叉，不得不扶着旁边凉得刺手的冰壁借力。

江照野说到底也就是个刚中考完的初中生，刚满十四岁的小孩，满打满算也只修炼了一个月的属性转换，超凡的门都没入，肉体凡胎，根本抗不了冻。

磕磕绊绊的走了大概三五分钟，江照野冻得脸色已经发青了，前方的空间才骤然开阔起来。

这是间不小的石室。

这种地，方居然能有人长期生活居住过的痕迹……山顶洞人吗？

洞顶上嵌着几颗发光的明珠，光线不强，但足够看清洞里的布局。他快步进去，哆哆嗦嗦的四处打量，这才发现脚下踩着的不再是冰层，而是铺垫着块块齐整的石板。

石板表面篆刻着密密麻麻的纹路和陌生符文，颇具古韵，像是某种玄幻作品中的阵法。

他一时感到没那么冷了，搓了搓冻僵的脸，小心翼翼的往前游荡。

四周有立地的灯具，有香炉，有纱一般不知材质的帘幔。

江照野想扯块帘子下来，裹在身上防寒，触手却感觉徒手握冻肉一般，冰了他一个激灵，立刻撒了手。

走了没几步，又在帷帐后寻见了一张宽大石桌，桌上乱中有序的摆满了物品。

挂满毛笔的笔架、墨迹干涸的砚台、插着几只笔的竹筒、香炉、纸张、书籍、镇纸、几块形状不一的玉石、刺绣精致的荷包……这些东西底下，甚至还垫着张材质不俗的桌布。

江照野翻了翻石桌上的几本书籍、写了字的纸张，竟发现一个字都不认识。

那显然是另一种，全然陌生的文字，和他记忆中见过的任何一种文字都不一样，甚至和脚下石板上篆刻的都不是一个风格。

江照野有点不祥的预感。

从小到大看过的小说动漫情节在攻击他的大脑：“我该不会穿越了吧？”

他安慰自己似的干笑两声：“不会的不会的，应该不会的…吧……？”

出于这样或那样的顾虑，原本想把桌布掀起来披在身上的江照野，终究没这么干。

桌上东西太多，如果真穿了，万一触动什么机关或者阵法，容易丝翘翘。

在陌生的地界，从心也是一种美好的品质。

宽大的桌后摆着张椅子，再之后，是一架漂亮的五折屏风。

那屏风后似乎还有空间，江照野下意识绕了过去。

然后被吓得差点当场起飞。

不远处是一张白玉床，床上坐着一个十分露骨的人。

准确点来说，坐着一副孤零零的骨架。

骨架保持着盘坐的姿势，脊椎挺直，手骨交叠着放在膝骨上。骨骼纤细，盈盈如玉，同它座下冒着寒气的玉床相映生辉。看得出生前应该是个身形偏瘦的人。身上的衣物早已腐蚀殆尽，只剩几片衣料残片挂在骨架上，颜色已经褪得看不出本来面目。

他浑身发毛的站在屏风边上，后背贴着冰凉的石壁，有些进退不知的盯着那副骨架，咽了咽口水。

江照野怵的要命。

但猫一样的好奇心促着他鬼使神差的靠近了几步。

他清晰的看到那副玉雕般的洁白骨架上，竟生着一些浅淡而神秘的冰蓝纹路，那些纹蕴含着奇异的美感，每一笔的走向都玄之又玄，江照野看了没一会就头晕脑胀，忙不迭的移开目光。

这才发现骨架周围还散落着一些东西。

几只大大小小的玉瓶，有的开着口歪倒着，有的瓶口还塞着木塞。几块或碎裂或完好的玉简，散落在玉床上，有些暗淡灰败的几乎石化，有些还莹莹流转着温润的光。

床沿还躺着张巴掌大的，倒扣着的铜镜，镜背上长满了绿锈。

洞府的角落里堆着几只木箱，箱盖半开着，露出里面一些瓶瓶罐罐和零散的物件。

江照野站在那里，心脏砰砰砰地撞着胸腔，愈演愈烈，他的喉咙干得发紧。

他低头看了看自己的手，手上还残留着一点干涸的血迹。他又抬头看了看那具白骨和石桌上的玉简，脑子里乱成一锅粥。

“……什么情况？”

他的声音在洞穴里回荡了两圈，渐渐消散在昏暗的空气中。

没有人回答他。

他踌躇半晌，深呼吸了几次，强迫自己冷静下来。不管这是什么地方，也不管这是怎么个事，站着发呆显然是解决不了问题的。

江照野给自己做了半天心理建设，抹了把脸，蹑手蹑脚的朝那张玉床移了过去。

在一场惊心动魄的战术移动后，他谨慎的停在了距离玉床半米的位置，伸直手臂，戳了戳那面铜镜，又闪电般收回手。

仔细检查了手没有问题，才又迅雷不及掩耳之势的掏起那只铜镜，随后飞速退远。

直到退到屏风后面，他才开始仔细打量手中的铜镜。

布满铜锈镜背上刻着精致的莲纹，花瓣层层叠叠，线条流畅，十分不俗。他翻了个面，镜面竟没有完全锈蚀暗淡，还能照人。

江照野猝不及防的同镜中的自己对视上了，悚然一惊——

他原本黑色的右眼，竟一片冰湖般的蓝。