一场酣畅淋漓的沐浴结束。

江照野关上水，站在湿漉漉的瓷砖地上，舒服的长出一口气。

他甩了甩头，扯过浴巾，擦着湿淋淋的头发跨出玻璃隔出的淋浴空间，赤条条的踱步到了卫生间的镜子前。

镜子上蒙着层厚厚的水雾，看不清人影。

他伸手抹了把镜面上的水雾，镜面清晰的映照一张湿润的，既熟悉又陌生的脸。

江照野愣住了。

好像有哪里不太对劲……

他凑近了仔细看，脸还是那张脸，底子没变，五官还是原来那副五官，整体的感觉却完全不同了。

少年人原本只是个清秀的长相，在学校里并不怎么起眼，但现在，他的眉骨的轮廓好像深了一点，鼻梁比原来挺拔了，脸颊上的婴儿肥消了些，下颌线条变柔和又流畅，连皮肤都更加白净通透了。

最让他吃惊的是自己的两只眼睛。

镜子里那双冰蓝色眼睛正直直地望着他，两只都是浅浅的冰蓝色，清澈透亮，像是两块稀世的冰种蓝翡，在浴室柔和的灯光下泛着清艳的光。

左眼和右眼的颜色居然统一了，不再是之前那一黑一蓝的怪异模样，而是变成了一模一样的、匀称的蓝色。

江照野眨了眨眼，镜子里的人也眨了眨。

那双冰蓝的眼睛开阖间，似有一层流光从虹膜表面掠过，美好得不像人间该有的景色。

这双仙人般的眼睛简直给整张脸注入了灵魂，连平日里一向自诩帅哥的江照野，都感觉自己的建模一下子加强了好几个档次。

他愣了好一会，用还滴着水的手将整面镜子上的水雾抹了个干净，往后退了一步，开始对着镜子搔首弄姿，上上下下，前前后后观察起来。

身材比例好像比原来好了，肩膀似乎变宽了点，原来干瘦的身上居然也有点肌肉细条了，肚子上还没练出腹肌，但腰线明显更紧实了。

视野好像也比原来高了一丁点儿，虽然变化不大，但对于他这个年纪的男生来说，哪怕多长一厘米都是值得高兴的事。

他低下头，翻转着手掌仔细打量，手背上以前留下的疤没了，连中指上常年用笔的老茧都消失了，整只手看起来干净白皙的，骨节分明。

哇塞，谁说这女修炼体功法不好啊，这功法可太好了！

涨建模唉~

强不过是一时的，帅才是一辈子的！

他又摸了摸自己的眼角，既满意又苦恼的凑近镜子，打量自己的蓝眼珠，眼睛突然变的这么显眼，出门被人看见不得吓一跳？

最主要的还有老妈……等闻女士出差回来，要怎么给她解释啊？

只纠结了一小会，江照野就决定不纠结了，这一夜经历的太多了，他现在困的快要厥过去了，现在还能站稳，纯靠心里剩下的那点兴奋劲撑着。

走出卫生间，没管一片狼藉的地面，江照野连头发都没吹，一头栽倒在床上，连被子都没拉，就这样趴在枕头上沉沉地睡了过去。

……

梦里是一片无边无际的蓝。

他悬浮其中，四方空空荡荡，既无声息，也无画面，只有一种极致的静谧，像是沉入了万米之下的深海。

江照野迷迷蒙蒙，不知道自己在哪，也不觉得害怕，只有一种潜意识的安心。

然后，他看见了两只蝉。

一大一小，静静的悬浮在深蓝色的虚空之中。

它们的身体像是用最纯净的冰霜和白玉雕琢而成，通体晶莹剔透，身躯泛着柔柔仙辉，羽翼流转着星海般清冷的微光。

两只犹如仙宫圣灵的白蝉紧紧依偎在一起，翅膀闭合，触须低垂，像是沉醉在一场漫长的旧梦里，忘记世间日月轮转，万物归墟。

江照野下意识的靠近它们，他的灵魂像一片云般轻盈无声的飘过去，没有惊动任何存在。

在他靠近的那瞬，一股信息温和地淌入了他的认知，天然又纯粹，仿佛是那些信息本就是他自己记忆的一部分，只是从前被尘封，此刻被轻轻拂去表面尘埃，露出本来面目。

自然而然，江照野知晓了它们的名字。

太虚冰魄蝉。

宇宙孕育的奇物，既是圣灵，也是神宝。

世间仅此一双，分子母二蝉，生而合道，自蕴空间时间两道法则，偏爱极寒之地，以至纯冰雪为食。它们天生无视一切壁垒，可以轻易穿越世界，在任何地方留下坐标，无论相距多远，相隔多少个世界，都能一念而至。

但世上并无绝对的完美，它们于法则一道得天独厚，本身却并无多少灵智，不管存世多少年，都只如普通的鸣蝉一般，只凭本能行事。沉睡，苏醒，寻找栖息之地，如此而已。

它们沉睡之前，会去寻找一种名为[玄溟冰髓]的天材地宝，钻入其中，将自己的一切封存，陷入漫长的沉眠。

玄溟冰髓，乃是极寒之地孕育的瑰宝，千年万岁，也只能凝结一丝，色泽幽蓝，触手生凉，蕴含世间最为纯粹的冰系灵气，极纯极烈，入冰即隐。

太虚冰魄蝉选择它作为沉眠之所，既为保护自己，也为汲取其中的灵力温养自身。

契约太虚冰魄蝉的条件极为苛刻。

需要是它们熟悉并认的气息，契约之人灵魂纯粹，不可抱有哪怕一丝的恶意与欲望，除此之外，还必须同时拥有冰水二属的灵根或本质，缺一不可。认主的时机、节气、时辰也都极端苛刻，差一分一毫都不行。

江照野能契约子蝉，纯属误打误撞。

他戴了那颗“琥珀”七八年，从幼年至少年，气息纯粹，被子蝉熟悉接纳。灵能属性还恰好有冰水两项，连续一个月不间断的只修行这两种灵能，滴血认主的那一刻，时辰节气竟也阴差阳错地吻合了。

也是巧合给巧合他妈开门，巧合到家了。

玄溟冰髓与他的右眼融合，将他的右眼改造成了尚处于幼年期的冰系灵眼。子蝉寄居其中，醒来一瞬，本能地感应到母蝉的气息，便牵引着他跨越空间，将他带到了母蝉所在的洞府之中。

又因他已经获得了子蝉的认可，母蝉也顺理成章地接纳了他，左眼也在另一块玄溟冰髓的融合下一道化为了灵眼。

江照野在融合过程中承受剧痛，太虚冰魄蝉感应到宿主情绪，认为处于危险之中，便本能地发动了能力，循着子蝉之前留下的坐标，将他传送回了家中。

玄溟冰髓极纯极烈，若无太虚冰魄蝉中和，一瞬就能将他冰封。太虚冰魄蝉若未认主，运转的空间之力刹那就会将他撕成碎片。

但凡其中任何一个细节出了问题，江照野都可能死无葬身之地。

然大道运行，自存其理，如此多的巧合交汇成一线，可谓玄之又玄。