寒玉真人留下的储物袋，是个做工精致的荷包，青蓝缎面，绣着几枝素雅的花，针脚细密匀称，整个只有成年人巴掌大小，与其说是储物袋，不如说是件精致的佩饰。

江照野拿着它翻来覆去的看，他试着拉荷包口的系绳，轻轻一拽就开了。他撑着荷包口，闭着一只眼往里瞄。

黑洞洞的，什么也看不见。

他把手指伸进去探了探，指尖却像探进了一片虚空，什么也碰不到。江照野干脆把整个手掌都伸了进去，在里面搅了搅，依然什么也没捞着。

“不能够吧……”小少年沮丧的嘀咕着，把荷包翻转过来，口朝下使劲抖了抖，又拍了拍荷包的底部。

还是什么也没掉出来。

江照野又把荷包翻过来，重新撑开荷包，把整条胳膊都伸进去了。

荷包口竟然随着他手臂的深入而扩张，弹性强的像没有极限一样，他的小臂整个没入了荷包内的黑暗中，却仍然什么也没碰着。他抽回手臂，有些泄气地坐在了身后的椅子上。

其实也早有预料，他连灵能都还没觉醒，更无谈精神力离体，自然也就打不开这只据说需要灵识操纵的储物袋，现在只是悬着的心终于死了。

可是这储物袋里有衣服啊！

寒玉真人在玉简里提到过，她把一些日常穿戴的衣物收在了储物袋中。其他的箱子他都翻遍了，确确实实没有找到任何可以穿的衣服。也就是说，如果他打不开这只储物袋，他就只能穿着现在这身在零下的冰窟里硬扛。

他低头看了看自己冻得发紫的膝盖，又看了看那只被他扔回桌上的荷包。

接下来，江照野试过了所有能想到的办法。

玉简里描述过两个出口，那扇刻着阵纹的石门他打不开，那个至少需要炼气三层或炼体一层的力量才能推动。

还有一处是江照野刚来时见过的那个被厚厚冰层堵死的洞口。

那实际是个阵法，要懂阵法运转，还需要灵力，还得是修过《玄冰鉴》的冰灵力才能操作。

他懂个毛的阵法。

整个洞府就像一个密封的冰盒子，把他牢牢地关在了里面。

想来寒玉真人也没预料到能从外面进来洞府的人会出不去……江照野自己都不知道自己是怎么进来的，只猜测是因为已经融进他眼睛的蓝琥珀造孽，根本不懂原理。

他只知道现在出也出不去，如果再不想办法取暖，他可能会死在这里。

寒冷像潮水一样一波一波地涌上来，江照野的手脚已经开始发麻了，指尖冻得失去了知觉，连握拳都有些困难。他知道这是体温过低的前兆，如果再这样下去，他会先失去意识，然后在睡梦中死去。

他不想死。

好不容易才考完中考，好不容易才让冰属性涨到了十七。

妈妈还在家里等他回家，他不能让江承嗣哪个老登看笑话。

他不能就这么死在一个没人知道的冰窟窿里。

火光电石间，他突然想起了《冰肌玉骨诀》。玉简的介绍里，似乎说过那门功法有寒暑不侵的功效……江照野猛地睁大眼睛，手忙脚乱的掏出裤兜里的玉简，重新贴在了额头上。

他飞快的跳过其他部分，重新仔细地阅读了《冰肌玉骨诀》的第一层功法。

这是门炼体功法，和炼气功法不同，它对灵根资质的要求没有那么高，门槛主要在于对灵力的精细操作和对身体承受极限的把控。

入门就是通过灵力反复淬炼皮肉筋骨，使之逐渐变得坚韧致密，最终达到功法第一层寒暑不侵、刀剑难伤的效果。

功法中详细描述了灵力在体内运行的路线，以及如何引导灵力渗透进皮肉和骨骼中进行淬炼。修炼这门功法的第一层需要浓郁的冰属性灵气，再配合服用洗髓丹，两者相辅相成，防止淬炼过程中的剧痛和寒气反噬让修炼者承受不住。

洗髓丹。

江照野放下玉简，目光转向角落里那只半开的木箱。

他记得很清楚，那只箱子里就有洗髓丹。

江照野想要，江照野拿到！

他兴冲冲的从手上的瓶子里倒出一颗龙眼大小的碧色丹药，按照玉简里描述过的鉴别方法，放在手心里看了看色泽形状，又凑到鼻子前闻了闻。

就是这个了！

寒玉真人的遗骨，江照野先前已经找了个空箱子收殓好了。

他踌躇满志的握着那颗洗髓丹，坐在了那张据说有冰系聚灵法阵的寒玉床上。

贴身佩戴着据说可以静心凝神、滋养身体的寒字玉佩，又对照着玉简，脑海中把《冰肌玉骨诀》第一层的灵力运行路线从头到尾默记了几遍，确认牢牢记住了。

虎了吧唧的一仰头，将洗髓丹丢进了嘴里。

药丸入口即化，一股苦涩的药液顺着喉咙滑了下去，紧接着，一股温热的从他的胃里升腾起来，迅速向四肢蔓延。温热很快变成了灼热，像有一团火在他的腹腔里肆虐蔓延，热度沿着经脉一路扩散，所过之处，皮肤都烧起了一层淡淡的红色。

江照野咬牙切齿的按照着《冰肌玉骨诀》的法门，结合暑假练了一个月的《灵能导引术》，开始一边吸收灵气，一边引导着刚吸收进体内的那点微薄的灵力沿着特定的路线缓缓运行。

冰冷的灵力自他的丹田出发，沿着脊柱经脉向上攀升，路经胸腔，分流双臂，犹如溪入江河般汇聚躯干，又向下分流，进入双腿……冰冷的灵气、洗髓丹药力灼烧的热痛，此时互相倾轧，又互相融合，慢慢的，在他身体里运行处一个完整的循环，江照野几乎感觉过了一个世纪。

他按捺住因疼痛跳动的神经，继续运转灵力，每一次循环，灵力都会融和一部分药力，一丝丝的渗透进皮肉和骨骼之中。

冰火两重天，灼热又刺痛，像无数根针扎进了他的皮肉里。

循环运转到后来，刺痛变成了酸痛，从皮肉上钻进骨头缝里，一点点的渗，然后愈演愈烈，银针变作了铁锤，一下一下地敲他的骨骼。疼痛并不剧烈，但却绵长而持久，像是潮水般，一波未平一波又起，后浪扑前浪，愈来愈大地，绵绵不绝地冲刷着他的神经。

他的额头上沁出了一层细密的汗珠，很快就凝结成了冰霜。

江照野终于不冷了，他只是疼的发抖。

但他没有停下来，死倔的咬着牙，一遍又一遍地运转着灵力，引导着药力渗透进身体的每一个角落。不知过了多久——江照野的皮肤表面无声的浮现出一层薄薄的灰质，油腻腻的，散发着一股淡淡的腥味。

刚开始只是灰色的油脂，接着颜色逐渐变深，再变深，越来越多，越来越黑，像流淌的石油般逐渐覆盖了他全身。