意念信息的最后，寒玉真人简单交待洞府里的遗物。

她自称只是潦倒落魄的散修，一生清贫，洞府中并没有太多值钱的宝贝。

毕生收藏也只是些功法典籍和杂记心得，几箱兽皮玉简而已，后来人若有兴趣，可以自行翻阅。

丹药大多在冲关耗尽，只留下些不值钱的辟谷丹和用不上的炼气丹药，其中最贵重的也不过早期炼体剩下的洗髓丹，但经年日久，约摸大多已经失效，不必抱太大期望。

寒玉床的莲花青铜鉴是件中品法器，名曰“霜华”，是她年轻时常用的防身之物，后来修为高了便闲置了，留给后来人防身。

书桌上有一枚刻着“寒”字的玉佩，是她从某个废弃的宗门遗址中寻到的，材质特殊，佩戴在身上有温养灵脉、安定心神之效，虽不是什么了不起的宝物，但日常佩戴颇为有益。

桌上的那只小荷包是她自己炼制的储物袋，里面装了些衣饰和器物，都不是什么值钱玩意。

直到此时，意念渐弱，如同燃到尽头的烛火。

最后一段话传来，江照野感觉到一丝微弱的、几乎要消散的情绪，仿佛一声极轻的叹息，穿过漫长的岁月，苍凉的落在耳边。

“后辈，你我相逢即是缘分。吾这漂泊一生，无门无派，至亲皆故，亦无后人，孤身坐忘，孑然成灰。若你日后修为有成，有余力之时，可否为吾收殓衣冠，将遗骨带回故乡？吾出生于北域寒潭镇，若你方便，便将吾葬于寒潭之畔。若不便，也便罢了，不必勉强。”

意念彻底消失了。

江照野握着玉简，静静地坐了很久。

他感觉自己的眼眶有点发酸。

半晌，江照野站起来，把玉简和铜镜小心地收进裤子的两边口袋里，然后走到那副骨架面前，认认真真地鞠了一躬。

“前辈，感谢您的馈赠，寒潭镇是吧，我记下了。虽然我现在连怎么离开都不知道，但您放心，只要我有那个能力，一定送您回归故土，叶落归根。”

骨架自然不会回答他。

冰窟里寂静无声，只有远处冰棱一滴滴的落水，在这片被遗忘的角落，不知疲倦地计数着流逝的岁月。

……

玉简提到过，洞府中设有简易的聚灵阵和储物区，聚灵阵在寒玉床中，储物区就在寒玉床后方。

江照野绕过平台，石壁却是一片平整，没有任何缝隙，他蹲在地上摸索一阵，按下一块石砖，轰隆一声，一条狭窄的通道无中生有。

通道不高不矮，江照野一米七出头的身高恰好能挺直脊背通过，走了大概十来步，眼前豁然开朗。

这是一间比主冰室小得多的侧室，大约十来平方米。角落里堆着几只木箱，箱子上落了一层薄薄的冰霜。其中两只箱子是打开的，里面的东西还残留着些被人翻动过的痕迹，大约是洞府主人自己取用过。

他快步过去，先看了看敞开的木箱。

里头整整齐齐的码着几摞兽皮卷，还有一些零散的玉简。

他随手拿起一卷展开，上面密密麻麻写满了字，夹杂着一些人体经络示意图，看起来是功法类的典籍。

但江照野不认识这些字，只得把兽皮卷放回去，转而去看旁边另一只木箱。

这一箱装的是杂物。

都是瓶瓶罐罐和几个大大小小的布袋，他捡起一只玉瓶，打开看了看，里面是一些暗褐色的药丸，他倒出一颗在手掌中，托起来嗅了嗅，似有一股淡淡的药味和米香。

江照野眼睛一亮，认出这是玉简里形容过的辟谷丹。还有清香，按玉简中的说法就是没坏。

穷凶极饿的半大小子只犹豫了半秒，嗷呜吞下，入口即化。

一股暖流从食道丝滑的进入胃袋，顷刻而已，神奇的、温和饱腹感充斥在刚刚还饿的发疼的胃中，接下来，连四肢百骸都慢慢滋生出了些许吃饱后的暖意。

吃饱的幸福感从心底上涌，江照野热泪盈眶。

对寒玉真人的感激在这个瞬间到达了巅峰。

但凡换个修士，都不会像她事无巨细的介绍的那么多，连丹药长什么样，怎么分辨有没有过期都有，不然以小江同学这两眼一抹黑的文盲现状，根本分不出那些能吃哪些不能吃。

恩情还不完啊！

江照野眼泪汪汪的将瓶盖堵上，揣进兜里，趁热打铁的去翻原本压在玉瓶下的袋子。袋子挺大一个，拎起来有些分量，他扯开口袋，眼睛被里头折射出的光骤然闪了一下。

里头竟装着几十块大小不一的透明晶体，在室顶镶嵌的明珠下，折射出略微刺目的光芒。

江照野感觉有些眼热，拿出一块仔细辨认了一会儿，心脏砰砰直跳。

灵石。

准确说，在玉简的介绍里叫灵石。在江照野生活的蓝星也有同样的东西，学校的教科书称它为灵矿石。

灵气复苏世纪，灵能者使用这类矿石修炼和制作能源核心，但在发展到现代，灵矿早就被充分开采，科学提炼高纯度灵能，如同石油一样衍生出了无数用途，市面上几乎见不到原生态的灵石，就像很少有人接触刚开采出来的石油……

如果这几块是真的，那它们的价值可不低。

灵能时代，这玩意可是名副其实的贵矿。

江照野压下心里的激动，小心翼翼地把布袋系好，放回箱子里。

他又翻了翻剩下的箱子，大多装着些瓶瓶罐罐和玉盒，瓶罐很多都是空的，少数几个还装着丹药的，标签也大多已经脱落了。翻出的十几只玉盒里倒还存储着些不认识的草药，他不敢乱碰，怕是什么有毒的东西。

另一只箱子里是些金属器具，看起来像是半成品的零件，他认不出用途，也没敢动。

辛辛苦苦将箱子全都翻完了，江照野愣是没寻到一件蔽体之衣、裹身之物，欲哭无泪的走出侧室，去找玉简里说过的储物袋。

据说那玩意要用灵识打开……大概说的是精神力？

但江照野连觉醒的标准都还求而不得，在学信网的推送文章里，精神力要在灵能二级后才能外放一丝丝，他先前去碰玉简也只是照猫画虎，有枣没枣打一杆。

但他实在太冷了，对于蔽体御寒的最后可能性，也只能硬着头皮去尝试。

吞过一颗辟谷丹，江照野的体力比先前好了太多，不一会儿就找回到书桌边——他最早发现的那张石桌。他拿起那只刺绣精致的荷包，漂亮的流苏扫过他的胳膊，风流雅致，莫名安抚了一点心绪。