尘土飞扬的空地上，两人相对而立，周围早就围了好几圈的人，准备看热闹。

成风一手负于身后，伸出一只手，“请。”

风吹过，掀起少年的短衫，黑发飞扬，衬得少年英武不凡。

“你这家伙，等着叫姐姐吧。”洛笑笑摸了摸牙，恨不得立刻将成风踩在脚下搓磨。

少女化作残影，眨眼的功夫，已经消失不见。

围观众人心中一惊，少女的身形在空地上拖拽出道道残影，却没有掀起一丝沙尘。

她对力量的控制，已经到了登峰造极的地步。

这一幕，看得成风眼神一亮。

明明速度如此快，铃铛却没响，也没有掀起任何沙尘，这种对力量的精准把控，不是现在的他能比的。

成风耳朵一动，侧面！

他抬手朝前一抓，女孩侧身而过，唯有银铃般的笑声传来。

“嘻嘻嘻，抓不着，略略略！”

上方山坡上的老者看到这一幕，不由得叹了口气。

自己这孙女，好胜心也太强了些，虽然没动用武者的真气，却动用了洛家最顶级的身法绝学，神鬼莫测。

据说，这是模仿万族榜中排名五十一的鬼族的天赋神通，创造的一部身法，是洛族的传世绝学，摆在族内最高层。

洛族这一代，也只有洛笑笑一人炼成。

而对面那个少年，明显没学过任何身法，只是凭借着对身法的理解，闪转腾挪。

再者，双方的硬实力差距也很大。

武者的前三境练肉体，分别是打磨血肉，洗筋伐髓，开拓经脉，这三境，

自己的孙女是第三境巅峰的武者，血肉、筋骨、经脉，都打磨过，哪怕刻意压制自己的实力，控制速度，三境武者的体能也不是对方能比的。

空地上，成风蹙起眉头。

他确定，自己刚才应该抓到对方了，可手指碰到对方脖颈的刹那，对方便化作泡影消散。

成风眼神一亮，好有意思的一门功法。

“这边，小弟弟，留神呀！”

“嘿嘿嘿，我要踢你屁股喽？”

少女银铃般的笑声在周围回荡，成风的目光紧紧追随着那一道道残影，可女孩的速度越来越快，成风到底连武者都不是，五感渐渐开始跟不上。

周围人皆摇头，他们已经看到了结局，这少年连对方的身影都捕捉不到，什么时候这女孩玩腻了，什么时候少年也要输了。

就在此刻，成风动了。

洛笑笑一挑眉，终于舍得动一步了，之前对方一直站在原地，任由她靠近，让她觉得很没意思。

这样哪怕赢了，也根本不是身法比拼。

这一刻，洛笑笑不再保留，神鬼莫测全面施展。

成风迈出一步，沙尘四散，铃铛狂颤，成风蹙了蹙眉，迈出第二步，这一次，没有掀起尘沙，铃铛还在颤，第三步，世界安静了。

成风舒缓眉头，嘴角噙起笑容，原来，这部身法是这么用的。

他弄清楚了。

下一刻，少年化作鬼魅。

洛笑笑瞳孔一缩，脸上银铃般的笑容僵住。

她没想到，老头连神鬼莫测都教给了对方，而对方竟然还学会了！

那可是家族绝学，老头子真不怕被家法处置吗？

山坡上，老者拽掉了自己的一撮胡子，直愣愣地盯着成风，嘴里喃喃：“天才，真正的天才。

之前对方会五禽戏，他以为五禽戏是对方的家族传承，可现在，对方连神鬼莫测都会。

那可是洛族一位武圣的毕生精血，从不外传，凡学神鬼莫测的洛家人，都要种下灵魂禁制，绝没有流落在外的可能。

成风可不知道这些，他探手朝洛笑笑的脖颈抓去，洛笑笑抬手格挡，两人拳掌相交，谁也奈何不了谁。

洛笑笑看到，成风忽然笑了。

他为什么笑。

在洛笑笑震惊的目光中，成风伸出了第三只手，轻而易举地取下她脖颈上的铃铛。

“叮铃铃。”

比试结束。

成风赢了。

“承让。”

“你，你，为什么？”洛笑笑极为震惊，既震惊于成风会洛家绝学，也震惊于他的“第三只手”。

“你问最后那一手？那并非我真的长出第三只手，而是一种技巧，是我根据你的身法，进一步开发出来的。

你的身法很妙，不似人族身法，应当是从他族那里借鉴过来的吧，我想，那一族的身体应该能随意变化，长出第三只手，应该不是难事。”

洛笑笑瞠目结舌，全对！

神鬼莫测借鉴了鬼族身法，鬼族的身体确实能随意变化。

洛笑笑看过那位洛家前贤的手札，对方也曾感叹，真正的鬼族神通，远比神鬼莫测要强横，诡异，鬼族只要想，能长出第二张嘴，第三只脚，随心所欲。

成风观察着她的表情，见她没有问罪的意思，“我将这一手教给你们，别告我侵权，如何？”

洛笑笑气笑了，“你这家伙，是真不知道这东西有多珍贵啊！”

她到现在还以为，是自己爷爷教给对方的。

“可以。”爷爷的声音在她身后响起。

“爷爷！”洛笑笑转头瞪他，却挨了一毛栗。

“诶呦！”

“如果小友你愿意将这一手完整誊抄下来，再教会我这位孙女，我洛族愿意以族礼待之，奉你为客卿长老，如何？”

老者没打算以此事要挟成风，他眼中看到的，是一颗冉冉升起的人族新星。

哪怕再震惊，再难以置信，他也已经确定了。

对方，真的看几眼就能学会洛族绝学。

那人族的其他绝学呢，他族的神通呢，这少年，是不是也能一眼看透！

这是一个怎样的存在！

他仿佛已经看到一尊新的八境武尊出世，人族受他族压迫太久了，一尊新的八境武神，能极大地帮人族缓解外部压力。

看几眼，就能学会洛族绝学，这是人家的本事！他结交还来不及呢，又怎么会索求赔偿！

但洛笑笑很有意见，凭什么让这家伙教她，虽然辈分上她确实该叫对方一声叔，但你见过这么小的叔吗！

她算是看懂了，这分明是爷爷想给自己找个台阶，将对方包装成悟性逆天的奇才，这样一来，哪怕回到族内，也不会受罚。

老者不知道自家孙女的内心戏，“成风小友，能否请你借一步说话。”

成风想了想，点头。

这个时代，各家都将自己的武学看的很重，版权意识很强，素有偷人绝学更甚杀人父母的说法。

对方没有计较自己偷学对方武学，自己自然要给面子。

三人很快来到一间静室中。

“自我介绍一下，老夫洛长风，这是我的孙女洛笑笑。”

“成风。”

老者为两人倒了茶，“小友应该知晓，这平城秘境之事。”

“自然。”

“根据我们的研究，这处遗迹乃是一处刀道遗迹，涉及了武圣级强者，平城遗迹的名额，一部分是内定，还有一部分，是自由争夺。”

成风了然，怪不得要摆擂台，同时心中不免可惜，系统给自己的是通明剑体，而非通明刀体，不然，自己岂不是手拿把掐。

“所以，是要比拼刀术？”

“正是如此。”

“那老先生叫我来，所为何事？”

“我想邀请小友一起探索秘境，如果可以，在秘境中，还请护一护我这位不懂事的孙女。”

洛笑笑惊了，指指成风，指指自己，“他，护我？爷爷，你确定不是反过来？”