林岚就等成风这句话呢，他拍了拍手，又是一排桩升起来，依旧是绊脚桩，只不过这次的绊索在不停移动，而且比之之前复杂了不止一倍。

“等会儿，这玩意儿不是身法熟练度到底精通才会用到的东西吗，林哥该不会是想拿这玩意儿测试他吧？”

“听说这玩意儿还有时间限制，能在二十秒内登顶，就算身法大成。”

“我记得林哥的最好成绩是十七秒三七。”

“林哥这是……直接上王炸了？”

林岚也知道自己这么做有点不当人，提醒了一句，“这些绊索做无规律运动，所以不要想着找它的规律。”

成风点点头，他脚下一点，落了上去，如同一头在悬崖峭壁上，灵巧跳跃的岩羊，闪转腾挪，十秒的功夫，就已经 逼近顶部。

林岚屏住了呼吸，前面那些绊索，其实还算简单，最难的是顶部附近的几根。

可就在这时，他看到成风忽然转身，朝着下方走去，直播间顿时涌出一堆问号。

“什么情况，放弃了？”

“应该是察觉林哥在坑他，知难而退了。”

可让所有人都意想不到的是，成风转了一圈，竟然重新向着顶部走去。

而这一次，他竟然一个跳跃，转为单手撑柱，倒立起来。

“我衢，这么狂？”

众人都惊了，这是什么意思，只要我把脚立起来，绊索就绊不到脚了？

可接下来，成风的身法堪称魔幻。

如果说，之前他是灵活的岩羊，那接下来，他像是一只在山林中肆意穿行的精怪，借助手臂和双腿，在空中划过一道道优美的弧线，随心所欲地穿行。

就在刚刚，成风心中忽有明悟，身法又不是腿法，为什么不能借助双臂。

此刻，成风是真的随心所欲的穿行，他甚至在借助绊索的力道，让自己飞的更远。

有人愣神良久，在直播间中打出一句：“他怎么想去哪去哪？”

“这野人神了！”

“我感觉，自己跟他不是一个物种，为什么他的身体能这么灵活，我的身体还会平地摔，可恶的身体，你行不行啊！”

“666压力自己身体的来了。”

成风登顶，朝着林岚一抱拳，“感谢主播，我这个头盔快没电了，先下了。”

说吧，他化作一阵数据流消失。

只留下林岚一人，风中凌乱。

“等会儿，他是不是说，头盔快没电了来着？”

“据我所知，只有最早的那几代头盔，才需要充电吧，现在不都是无线充电吗？”

“他拿着延迟贼高的早年头盔，登顶了？”

……

成风放下头盔，关闭手机，他并不知道，自己究竟在直播间里引发了多大的海啸，只是由衷的开心。

他忽然就理解那些武痴为什么会为了武道，连吃饭睡觉都不顾了。

如果你也有这种悟性，学什么一学就会，还能触类旁通，也能看到自己肉眼可见的在进步，你也会上瘾。

不过，现在自己该考虑的是，怎么赚钱。

练了两个小时五禽戏，又在武道世界耗费了不少脑细胞，成风感觉自己饿的能吃下一头牛。

成风开始给自己做饭，从网上学做饭是他为数不多的爱好。

饭菜的香味很快勾出卧室里的某只馋虫，刚一开过，一只紫色毛球已经飞了起来，然后被成风一把抓住，塞进衣兜。

“等着。

今后咱们要约法三章，食物必须煮熟了端出来，你才能吃，不准钻米缸，不准钻进锅里。

另外，出门在外要躲好，别暴露在其他人面前。”

成风嘴里唠叨着，结果毛球一句都没听，只埋头炫饭。

“听见了没有？”成风把她提溜起来。

这家伙不是刚吃过吗，这小肚子都没消下去呢。

“呜噜呜噜！”毛球两只小短手用力扑腾，毛发上都是油渍，满眼都是对食物的不舍。

很快，一人一球吃饱喝足，毛球躺在成风手心，揉着自己的肚子，一脸享受。

成风拿着毛巾，给她擦拭着毛发上的油渍。

他怎么感觉，自己养了个女儿，话说这么小个东西，是怎么装得下那么多食物的。

“话说，你叫什么？”成风抬手戳了戳她。

毛球蹭了蹭成风的手指，“呜噜。”

“那就叫你饕餮吧，感觉你比饕餮都能吃。”

毛球轻轻咬了他一下。

“不喜欢，那还是叫毛球吧。”

毛球松开嘴，舔了舔。

夜晚，成风陷入梦乡，枕头边的毛球忽然睁开眼。

少年的睡相很好，睡得很沉。

月光透过窗户洒下来，照出一道紫色的倩影。

那倩影凑到少年唇边，张开嘴，冲着面颊轻轻咬了一口。

贝齿在上面留下清晰的印痕。

“香死球了。”

清晨，成风感觉自己脸上黏糊糊的，一睁眼，发现毛球就爬在自己鼻子上，睡的正香，口水顺着脸颊一直流到枕头上。

成风：(╬ﾟ ◣ ﾟ)

“毛，球！”

他说自己脸上怎么黏糊糊的，原来是这小混蛋搞的鬼！

毛球捂住耳朵，翻了个身，皮鼓朝着他，继续睡。

成风：……

他没招了。

就在这时，成风的面前浮现出虚拟面板。

【给你十块钱，你会如何选择。】

1.武圣毕生所学（4元）

2.领悟剑道真谛，觉醒通明剑体（2元）

3.灭世宗妖女的把柄（3元）

4.掌握无限断肢重生（7元）

5.绝世根骨（8元）

成风面露狂喜，他以为，只能选一次，没想到，是每天一次！

成风毫不犹豫，选了2和5。

绝世根骨是一定要选的，他如今有最顶级的悟性，但根骨过于差劲，一点点改善，不知道要改善到猴年马月，能一步到位自然最好。

而通明剑体应该是某种体质，虽然没听说过，但一看就很牛逼。

武圣的毕生所学成风也想要，那可是七境强者的毕生所学，人类如今才有几个七境。

无限断肢重生也不错，有了这个，他就不怕被砍手砍脚了，但他只有十元，兑换了根骨就没法兑换。

他也不着急，系统没有消失，说明并不是只能选择这一次，他忽然开始期待，明天会有哪些选项。

至于选项3……呵，他再相信，他就是小狗。

君不见，所谓的禁欲系校花，其实是一只食量堪比饕餮的毛球。

鬼知道妖女是个什么物种，万一是一只蜥蜴，他岂不是哭都没地方哭去。

是时候让二弟知道知道，谁才是真正的主人了！

选择之后，成风感觉浑身噼啪作响，浑身的毛孔都张开了，清清爽爽。

成风洗了个澡，将毛球装进衣兜，转身朝外走去。

昨天在直播间里，他看到有人提起，平城要开启遗迹，似乎还挺大。

成风对于能不能进遗迹不抱希望，他只想过去，看看有没有活干。

一分钱难倒英雄汉，任他天赋再高，根骨再逆天，也要吃饭。