“你这丫头，无法无天惯了，这刀道秘境会将修为限制在凡人水平，你再强有什么用，有个冷静的人当领队，对你的安全有保障。”

老者其实也没寄希望于，成风真的能保护自家孙女，只是借机卖这少年一个人情。

“我去过的秘境不比他多，但就经验来说，他该叫我声姐！”洛笑笑偷瞄了老头子一眼，见自家爷爷没点表示，心中暗爽。

偷偷占便宜，老头子你还不敢说啥，嘿嘿嘿，真好玩儿！

成风盯着手里的茶杯，说实话，他在犹豫到底要不要接受，他修剑道，刀道秘境对他来说，好处应该不是很大，再者，他并不是很需要所谓的资源。

拥有最顶级的悟性与根骨，他需要的只是时间。

更何况，听老者这意思，秘境很危险。

“抱歉，我主修剑道，对于这样一个秘境，并不是很感兴趣。”

“你看，他不愿意去。”

“你这丫头别打岔，小友，这秘境虽然被称作刀道秘境，但其中寄托着那位刀圣的全部武学传承，包括他修炼的功法，圣灵诀。”

“啥，老头子你之前可没告诉我，里面有圣灵诀！”洛笑笑一脸我被背叛了的表情，她注意到成风脸上的疑惑，给自己这个小叔解释了一句。

“圣灵诀，是圣灵一族的根本经，是只有圣灵的王室才能修行的顶级功法，完整的圣灵诀，涵盖了从第一境到第九境的全部修炼内容。

最关键的是，这部经文，人族也能学！”

圣灵族，这个种族他还真知道，因为人族和这一族，是半依附的关系，人族给圣灵族提供各种资源和天材地宝，圣灵族给予人族一定的庇护，并在人族被入侵时，给予一定的帮助。

“抢夺圣灵族的根本经，会不会引得双方交恶？”成风问道。

洛笑笑撇撇嘴，“早就交恶啦，圣灵族那群王八蛋，一直想打压我族，想让我族永生永世给他们当狗，提供供奉。

虽然现在明面上一片和睦，暗地里，可能狗脑子都打出来了。

圣灵族的家伙，天生蔑视人族，认为人族是圣灵族发展出的一支劣等种族，是旁系。

你以后见到圣灵族的，见一个杀一个，准没错！”

“没那么极端，”洛长风摇头，“但杀一个放一个，总有漏网之鱼。”

成风用力眨眨眼，原来是这样！

自己对这个世界的了解还是太少了，想要变强，必须要多了解这个世界，获取更多有用的信息。

而想要获得信息，平台很重要。

成风打算报考今年的成人武考。

哪怕不是高中应届生，也能参加武考，不过选拔标准会更高，而且成人没有应届生补贴，上大学要交很多钱！

钱这东西，总是不够花。

成风忽然想到自己身上的毛球，一般来说，自己吃饭不带毛球，毛球肯定要闹的，可这次却安安静静。

因为自己面前这位老者吗？

对方太强了，把毛球吓得不敢出来了？

“扯远了，总之，圣灵诀绝对是一部值得修炼的顶级功法，那位刀道强者能得到这部功法，纯属意外。

遗迹中有圣灵诀这件事，不出意外的话，很快就会传到圣灵族耳朵里，我们要在此之前，将生米煮成熟饭，吃进肚子里。

另外，遗迹中的时间流速与外界不同，外界一天，遗迹中可能已经过去五六天。”

成风闻言心中一动，时间流苏不同，岂不是说，自己在外界只能选一次十元奖励，在遗迹中却可以选好几次。

这是好事啊！

“您都说到这份上，我就不矫情了，您放心，我会尽全力保护好您孙女的，只要我没死，她就死不了。”

“也不必如此，真要遇到解决不了的事，大难临头各自飞。”老者摇摇头，如果少年的天赋，真如他猜测的那般可怕，对方是绝对不容有失的。

不过老者也不是太担心。

既然是人族强者的秘境，针对人族不会太过苛刻，更不会伤人性命。

除非对方仇恨自己的种族。

就目前的研究来看，这位刀圣并不仇恨人族。

三人又聊了一会儿，成风起身告别两人，转身朝着菜市场走去。

路上，他还戳了戳自家毛球。

毛球轻轻咬了他一下，算是回应。

“还好，没饿死。”

毛球又咬了他一下，似乎在抗议。

回家，给毛球做完饭，成风拿出从武器店买的铁剑。

这柄剑用料很扎实，但没有开锋。

他不是武者，没有武者认证，买不了开锋的武器。

今天下午成风不准备去搬木料了，按照老者的说法，下午搭好擂台，就要开始比试，明天中午之前出结果，明天中午就要进入遗迹，时间很紧凑。

既然决定进入秘境，成风准备练一练剑，至少要有自保的能力。

成风从网上找到一篇基础剑谱，开始认真学习起来。

……

与此同时，静室中。

洛笑笑摆弄着成风刚刚喝过的杯子，寻思着要不要回去，做个亲子鉴定，万一对方其实不是自家爷爷的种，而是被鸠占鹊巢了呢。

说到底，自己爷爷一把年纪了，还有没有那个能力都另说。

洛长风直到现在，才有功夫打开秦老鬼给他发的视频。

“这老鬼，武道空间被重重加密，除了最高层，谁也查不了真实身份，除非人家主动暴露。

这不是难为我么！”

视频中，是一个少年，只见少年于木桩间闪转腾挪，形似鬼魅。

老者表情一怔。

洛笑笑凑上前来，看着手机屏幕，“这身法，好眼熟啊！”

洛长风抚了抚胡须，“身法和身形，与成风小友别无二致。”

视频的前半段，确实是身法，可到了最后，插入了一段对话。

起初，那人只是问一些最基础的身法问题，可渐渐地，洛长风和洛笑笑的表情都不对了。

这家伙问的许多问题，提出的许多猜想，他们都没曾想过，属于全新的研究角度。

“爷爷，这是你拍的？”她严重怀疑爷爷是在“炫娃”。

“不是。”洛长风眼中流露出一丝好奇，他直接给秦老鬼打去一个电话。

“秦老鬼，你让我看这视频，是何意味？”

“这是我徒弟发给我的，我那徒弟在做直播，有人跟他连线，据我的徒弟说，那家伙最开始一点身法都不会，可是我徒弟教了他一会儿，那家伙就无师自通，能轻松跨过绊脚桩。

这不是关键，天赋异禀的，我不是没见过，我想说的，是他的那种灵动感。

身法这东西，有些人天生就是比别人要灵动，在他身上，我看到了我大哥的影子。”

“哦。”

“洛长风，你是不是没听清我说了什么，我说，我从他身上看到了我大哥的影子，你知道这意味着什么吗！”

“意味着一位未来武圣？”

“放你妈的屁，能和我大哥并驾齐驱的人物，少说也是武尊！

我不管你用什么手段，必须找到他，不能让明珠蒙尘。”

“行了行了，我知道了。”

“不要敷衍我，洛长风，你要是找不到他，或者把他搞丢了，你就是人族的罪人，听见了吗，你他么的……”

“嘟。”洛长风把电话挂断了。

这老鬼，一如既往的吵。

他低头，将视频从头到尾看了一遍。

“本以为老头子我对那小子的评价，就够高了，没想到，还是低了。”

昨天才学的身法，今天就能和自己的孙女斗个不相上下，再加上那看上几眼就能学会别人功法的恐怖悟性……

人族，这是要出一条真龙啊！

一旁的洛笑笑，表情已经彻底呆住了。

昨，昨天才学的身法？