平城郊区，一间老旧的出租屋里。

成风很惆怅。

他坐在地上，紫色毛球躺在他怀里，睡的正香。

这小家伙，就是所谓的校花？

好好好，没说是人族校花，所以给我弄了个其他族的校花是吧，你这表面禁欲，禁的是食欲吧！

这小家伙从回来后，吃了他整整十斤大米，然后就睡了过去。

成风发泄似的戳了戳她，毛球里伸出两只小手，抓住他的指头蹭了蹭。

成风：……

没脾气了。

“卖萌也没用，等会儿就把你扔了。”成风吓唬她。

下一刻，他忽然感觉被毛球触碰的地方开始发烫，掌心浮现出复杂的纹路。

“嗯？”

成风心中似有明悟，这是……契约？

契约内容浮现在成风脑海当中，这是单向契约，即由毛球单向缔结，毛球受伤，成风没事，但成风受伤，毛球同样会受伤。

另外，毛球修炼，会反馈到他身上。

紧接着，成风体内涌出一股暖流，一条信息涌入脑海。

这是，神通！

成风心神俱震，万族都有自己的天赋神通，唯有人族什么神通都没有。

可他现在，拥有了一种神通。

神通·吞天，可吞噬世间万物，补充能量，饭量大幅度提升，吸收能力大幅度增强。

饭量提升，这是好事！

评判小孩子根骨好不好，最简单的办法就是看他能不能吃。

武者修炼极其消耗能量，需要大量进补，根骨越好的人，身体对于能量的需求越大。

越能吃，证明根骨越好。

成风看着怀里的毛球，眼神变了。

武者共分九境，第三境开脉，讲究的是开拓体内经脉。

万族体内都有一条或者多条特殊经脉，开拓这些经脉，便能觉醒神通。

四境为神通境，便是修炼神通。

其他族有天赋神通，可人族只能仿照其他族的天赋神通，修炼伪神通，这也是为什么人族天生弱于他族。

修炼会反馈给对方，说明这个毛球已经开始修炼神通，至少是第四境的强者！

刚缔结契约，自己就得到了一份神通，还是这样一份能吞天食地的恐怖神通，毛球的种族绝对不弱！

成风看着掌心的纹路，他记得有个说法，越强大的种族，缔结的契约纹路越是繁复，从一纹到九纹。

可这总共有十条纹路。

另外，我记得第4境才能使用神通，难道是他记错了？

成风见毛球没有醒的意思，将她放到床上，起身走入客厅，开始修炼大爷之前练的功法。

说来惭愧，他十二岁辍学，只学了基础课程和武学知识，根本没怎么学基础功法。

不过这对他来说，不是问题。

以他的悟性，什么东西看一眼就会。

成风闭上眼睛，开始回想之前看到的那些动作，下一刻，他动了，翩若惊鸿，矫若游龙，站如老松，动若脱兔。

床上的毛球睁开眼，看向客厅。

客厅中的少年双目紧闭，一招一式颇具神韵，身上氤氲起白色的蒸汽。

如果老者在这里，绝对会感到震惊，不只是震惊于少年看一眼，就学会了他花费五年时间才搞懂的五禽戏。

五禽戏当中有记载，在修炼时多体悟五禽的身形之妙，感悟至深，体外会蒸腾起白色的蒸汽。

这一点，连他都只能偶尔做到。

毛球看了几眼，打了个哈欠，又睡了过去。

成风睁开眼，脑袋还有点懵。

他抬头看向头顶是时钟，竟然已经过去两个小时，可在他的与印象中，好像只是眼睛一闭一睁的功夫，而且，竟然一点也不感觉累！

自己应该是进入了传说中的心流状态，心无旁骛，完全沉浸了进去。

他一口气练了两个小时，竟一点也不觉得累！

成风起身活动了一下筋骨，浑身骨骼如同爆竹般劈啪作响，说不出的舒畅。

成风心中有所明悟，这东西，竟然有改易根骨的作用！

而且自己只练了两个小时，就有明显提升。

原本他还担心，自己空有悟性没有根骨，在武学一道上走不远。

现在看来，完全不用担心！

咕噜噜……

成风拿出冰箱里的食物，风卷残云，随着进食，他能感觉到自己体力在快速恢复。

这边是神通，消化吸收只在眨眼之间！

成风想了想，打开手机。

武学可以大致分为身法、锻体法、拳脚、兵刃。

成风决定从网上找一部身法，从身法开始学起。

这样他打不过别人也能跑。

以他的悟性，想要学东西很简单，但这不意味着成风能无中生有。

就算你数学天赋再高，也不可能刚学完一加一，就能破解哥德巴赫猜想。

成风发现自己还是想少了，因为版权原因，许多身法并不会发布成视频。

成风看了上百个身法短视频，可这些身法都太粗浅了，大都是一些很偏门甚至邪门的身法，只是看起来牛逼，实际上是专门用来坑人钱。

他立刻转移目标，找不到好的身法，找找教基础身法的也行啊。

很快，成风翻到一个直播间。

直播间在线人数足有二十万，青年正解答直播间弹幕的问题。

“林哥，听说平城要出现遗迹了，你不去吗？”

青年看到这条弹幕，神秘一笑，“你们有所不知，平城的这次遗迹很不简单，有大人物过去了，连带着那个魔女都去了。

你们也知道，我跟那小魔女不和。”

“哈哈哈，还在嘴硬，分明是被之前告白小魔女，被打晕丢厕所了。”

青年怒了，“房管，给我拉黑他，随便污人清白！”

“急了，林哥急了，之前我听说这件事，还以为是黑粉瞎编的，看这反应，绝对是真的。”

“不能吧，林哥在京城一中里，常年排名前十，还能被打得一点还手之力都没有？”

林岚显然不想继续这个话题，“来来来，开启连线，有没有武学上有疑惑的，都可以问我。

咱们直播间是免费的，都可以联系，对了，记得提前佩戴好头盔，有问题，直接进虚拟武道空间，咱们一对一交流。

最好是个妹子。”

“林哥有在想桃子了。”

“林哥确实良心啊，一直都是免费连线。”

“我感觉都是内定的，不然凭啥我一次都没连上。”

他转身，从衣柜里翻找出已经落了灰的头盔。

这是买手机赠的，最低级的头盔。

戴上头盔，能进入一片虚拟的武道空间，很像前世的VR，但比VR先进很多。

在武道空间中，你可以教学，可以对战，哪怕把人打死，也不过是一串数据，不会危及生命，是很好的切磋武艺的地方。

成风抱着试试的心态，用手机连上头盔，然后戴上头盔，进入一片虚拟空间。

在他面前，有一块屏幕，显示着直播间中的画面。

成风开始直播间连线。

很快，屏幕上弹出提示，连线成功！