周围场景一变，成风来到一座擂台上。

红木的，很结实。

成风心中咋舌，想要在武道世界中修建建筑，可是要花钱的。

这样一座擂台，少说一千万星辰币，有钱人！

在他对面，此刻正站着一人，一身青色练功服，气质爽朗。

青年头上顶着个金灿灿的id：想要低调低去掉

在武道空间中，你可以选择显示真实容貌，也可以选择不显示，成风没有显示。

成风倒也不怯场，“很抱歉占用大家一些时间，主播，我想问一些关于身法的基础问题。”

“基础问题来问林哥，这不是来捣乱吗？”

“不是我说，这个年纪才开始修炼身法的话，已经可以提前宣判死刑了。”

林岚看了眼他的id，笑道，“这么礼貌，可和你的id不符啊。”

成风此刻的id是：狂人

“哈哈，确实，狂人一点也不狂，反而很有礼貌。

反而是林哥的id挺狂的。”

林岚没有继续看弹幕，而是看向成风，“你说，我听着。”

成风沉吟片刻，接着，他将自己看这些短视频以来，积攒的一些疑问一股脑问了出来。

林岚一开始还笑着点头，成风问一句，他解答一句，可到了后面，已经渐渐严肃起来，额头隐隐有些冒汗。

“好家伙，我怎么感觉林哥的脸色不太对呢。”

“我没习武，有没有人能来解释一下，他问的问题很刁钻吗？”

“这哥们最开始问的问题，其实特别基础，像是“身法主要用腰还是用腿”这种问题，只要是你上过半年高中，或者小时候上过家教，你都问不出来。

可是，架不住他越问越深，你听听他现在的问题。

既然万族开辟特殊经脉可以觉醒神通，那人族能不能反过来，将身法神通融入腿部经脉，将肉身神通融入脊柱大龙，将眸神通融入双眼。

这个问题，是我老师的老师正在研究的课题，竟然被他问了出来。

只不过我老师的老师研究的，只是将伪神通的一部分融入经脉，这家伙竟然已经想着，把他族的完整神通夺过来，融到身体里。

该说不愧是狂人吗，这想法，确实很狂！”

“这些提问让我想起我的恩师，也是这样从最简单的问题开始问，由浅入深，问到最后我也是大汗淋漓，感觉脑袋被掏空。”

林岚擦了擦汗，“你这个问题，我也没有答案，抱歉。”

“没，主播能解答这么多问题，我已经很感谢了，身法是什么，我已经懂了。

可惜我没什么钱，不然一定狠狠奖励主播。”

林岚笑着翻了个白眼，“去你的，我回头就改了这破名字。

而且，知道理论是一回事，能施展出来是另一回事，不如你施展施展，我给你纠纠错。”

林岚心底也有些狐疑，他怀疑这家伙是哪个损友，装模作样来逗他玩来了。

这些问题，可不是一个身法都没学会的人能问出来的。

再者，刚才对方问得他压力山大，他肯定要还回去。

等他找到对方身法上的瑕疵，也让对方知道知道，那种被老师点名提问的恐惧。

成风毫无所觉，反而觉得这主播人还怪好的，难怪有那么多人喜欢。

林岚抬手，演武场上长出一个个木桩，上面有许多绊索。

“这是绊脚桩，能越过这些桩，到达最高处，说明你的身法入门了。”

身法分为入门、熟练、精通、大成、圆满五个层次，一般来说，最顶级的那批妖孽，都能在第三境到达圆满，之后可以选择修炼身法神通。

他如今是第三境初期，身法大成。

“那我就献丑了。”成风笑笑，刚跳上去，就被绊了一脚，险些摔下来，顿时引起一阵哄笑。

林岚善意地笑笑，“不要紧张。”

成风点点头，果然，理论是理论，实践是实践，还是要结合。

成风调整了一下，、下一刻，他身上的气势变了，如同蜻蜓点水，又好似灵猴跃树梢，他的身法并不快，速度只是普通人水准，却很灵动流畅，几个呼吸的功夫，便来到最高处。

全程没有一丝停顿，既慢又快，给人的感觉很快，仿佛他不是跳上去的，而是走上去的，跟在平地上走路一样。

成风看向林岚，“主播，这样可以吗？”

说实话，他看上网那些人，都是一眨眼就到顶，心里没底。

林岚张着嘴巴，满脸都写着“不是哥们？”

林岚懵了，从成风踏出第二步开始，他嘴巴都是张着的。

他仿佛从成风身上看到了自己师傅的影子，一样的矫健灵动。

还记得他学身法时，师傅曾与他说过一段话。

“有些人，天生悟性高，四肢协调，一点就通，动起来自带神韵，你没有那种天赋，整个京城，也就那么一两个，算是勉勉强强有点，”

他师傅是真正的七境武圣，如果不是看在和他林家往日有一段交情，根本就不会来教他，说他悟性太差，过于蠢笨。

林岚是不服的，可如今，他真的看到一个，和师父有同样神韵的家伙。

而且，对方上桩的第一步，还有点滞涩，甚至差点摔跤，不像是装的。

那股滞涩感是装不出来的。

可对方越走越灵动，越走越稳，仿佛刚出生的小马驹，踉踉跄跄走出前几步后，就开始适应草原，开始疾步如飞。

成风挠了挠头，“额，很差劲吗？”

林岚不说话，他人都是麻的，你这叫我怎么评价。

此刻，他宁愿对方是某个损友在整他，也不愿接受，成风真的是从零开始学的。

还是直播间的观众，率先开口。

“我怀疑，他在凡尔赛，但我没有证据。”

“还需要证据，先斩后奏，抓走！”

“说真的，有点假，我知道林哥想在直播间整点节目效果，但是不是用力过猛了。

请来的这个演员不太会演啊，第一步还摔跤呢，第二步就飞起来了？

你起码装一下啊！”

林岚还不信邪，他强装镇定：“还算可以吧，但这种简单的绊脚桩，还看不出具体问题，要不要试试更难的？”

“这还简单，我终究是不懂高手的世界。”

“我看，是林哥急眼了，这绊脚桩可不简单。”

“可以！”

成风也想知道，自己的极限在哪里。