京城，一间静室当中。

原本应该清新淡雅的静室当中，此刻弥漫着一股酒香。

静室中央，坐着个邋里邋遢的老者，光洁无毛的头顶周围围着一圈乱糟糟如鸡窝的头发，此刻老者正在对瓶吹。

“师傅！”林岚提着一壶好酒，笑眯眯地走进来。

“笑得这么谄媚，准没好事，另外，我没有你这样的徒弟。

能被洛老头的孙女打成那样，还被丢到厕所里，老子丢不起这个人！”

“师傅您先别生气，我把我爷爷珍藏三十年的仙儿醉给您偷来了，您尝尝。”

“仙儿醉！”老头子眼神一亮，下一刻酒壶已经到了他手里。

老头子尝了一口，咂吧咂吧嘴。

“还行，说吧，什么事。”

“师傅，您看这个。”

林岚拿出手机，之前的直播他都有录像，他点开那段成风身法的切片，开始播放。

老头子一开始还浑不在意，一边敷衍地点头，一边砸吧酒水，直到切片快播放完，他随意瞥了一眼。

只这一眼，他品酒的动作停住了，原本随意的神情一肃。

老头放下酒，将切片拉回到最开始，这一次，他没再品酒，而是目不转睛地盯着手机屏幕，时不时暂停一下，眼中的光芒越来越亮。

直到视频播放完毕。

老头子长出一口气，“艺术，这人，你从哪找来的？”

“师傅，就不能是我吗？”

老头子嗤笑一声，“老子还不了解你，你是我从小看大的，别说是身法了，你身上几根毛，老子都知道。”

“师傅，你这么说就有点恶心了。”林岚搓了搓胳膊。

“行了，别贫，快说，这人是谁。”

“您先说他的身法，跟您比怎么样。”林岚笑呵呵道。

“呦呵，你小子胆子肥了，我说你怎么忽然给我看这个……”老头子捋了捋袖子，“欠收拾了啊？”

老者虽是这么说，可忽然又沉默了。

“论身法，我肯定比他强，但论那种灵性，我不如他。”

“和您口中那几位比呢？”老头子口中的那几位，都是跟老头同时代的人，曾在武道路上走出很远，只是多年前的一场意外，葬送了那一代，老头是唯一的幸存者。

老头想了很久，摇了摇头，“只靠一个视频，比不出来。

当年那几位，可是在各领域都臻至圆满的存在，一生不弱于人，行了，你走吧，别打扰我喝酒。

这人的全程直播录像，记得发我一份。”

老头随意地挥挥手，林岚就已经被丢到百米之外。

“我的手机啊，手机还没给我呢！”

老头子看着那则视频，一遍又一遍，眼中隐隐有了泪光，他仰头，酒水入喉，一饮而尽。

“这混小子，莫不是拿劣质酒水糊弄老夫，怎么这么呛嗓子，呛得我眼泪都出来了。”老头子盯着酒壶，咕哝了一句。

“秦哥，赵兄，还有玲妹，怕是你们当年，都没这种灵动感吧。

不管这人是谁，得找出来，不能埋没了。”

对方开了匿名，所以林岚找不到，但老头子有的是办法。

只见他从怀中掏出三折叠手机，拨打电话。

“喂，洛老头。”

电话那头传来一个平和的声音，“秦老鬼，难得打我电话，什么事？”

“帮我查个人，我知道你有门路……武道平台查不了？我不管，你肯定有办法，视频我一会儿发你一份，等你收到了，就知道我为什么要查他了。”

……

平城郊区，长衫老者放下手机，“这老头，神神秘秘的，还非要我自己看，直接说不就好了。”

“嘻嘻，爷爷，怎么啦怎么啦，难道有什么好玩的？”来人是一个一米六的少女，天使脸蛋，身材玲珑，最引人注意的是那双眼睛，灵动有神，似乎藏着许多小心思。

女孩双手和脚踝上都挂着红绳，鲜红的颜色衬托出白嫩的肌肤。

老头白了她一眼，“你呀，实在闲得无聊，就去帮忙搭一下擂台，遗迹就要开启了，能不能上点心。”

“没事哒没事哒，一个小小遗迹而已，轻松拿捏，”女孩食指大拇指一碰，眨了眨眼。

她跑到老者身后，给老者捶背，“爷爷你就跟我说说呗，跟谁聊天呢，我可听到了，你叫他秦老鬼，比叫我都亲！”

“走走走，我这把老骨头不够你折腾的。”

洛老头挺头疼的，这丫头打了秦老鬼的徒弟，也就是两人关系好，不然以秦老鬼护犊子的性格，早就打上门来了。

为这事，他现在还头疼呢。

老者目光扫过下方，正在运送木料的众人，目光忽然定在一人身上。

其他人都是两两一组扛木料，那少年穿着一件脏兮兮的T恤，一个人扛着木料哼哧哼哧跑，还咧着大嘴笑，嘴里叨念着什么。

老者听力极好，能听见他在念叨，“一百星辰币，两百星辰币，三百星辰币，嘚嘚嘚，一斤大米饭，两斤大米饭，三斤大米饭！”

成风真的很高兴，他刚来就遇到招工，这里要搭建一座擂台，需要人搬运木料，一根木料一百星辰币，放在前世，就是一根木料一千块钱！

而且，这里管两顿饭！

那可是两顿饭！

他和毛球两个，一顿饭能吃20星辰币，这里能管饭，四舍五入他多赚了20！

老者看着少年那副乐观的样子，不由得抚着胡须笑了起来，可看着看着，他又觉得有些不对。

这少年，怎么看着这么眼熟。

老者正想着，他就看到少年把腰一弯，双手向后成环状，以一个无比怪异的姿势，背着木料开始飞奔。

老者的表情彻底僵在脸上，胡子拽下两个都没察觉。

那个姿势，是五禽戏中的山妖，也就是如今万妖榜排名87的驮山君。

这是五禽戏中的姿势！

这小子，是昨天下午撞见的那个少年！

他为什么会五禽戏，还施展的那么熟练！

难不成，他早就会这部功法？

是了，如果不是早就会，怎么会跟自己搭讪，寻常人根本看不出自己练的是什么。

这小子，应该学过老版本的五禽戏，不知道是从哪得来的。

可老头很快又否定了这个想法。

因为他震惊地发现，成风修炼的五禽戏，比他所练的，还要更加精妙，许多细节上，都有所改进。

对方的一招一式，竟给他一种豁然开朗之感，仿佛一只大手拨开重重迷雾。

虽然成风只用了其中几个片段，但老者已经震惊地发现，对方修炼的五禽戏，已经全面超过了他修炼的版本。

这怎么可能，他修炼的，已经是最前沿的版本，是经过无数代人修订，认为改无可改的版本！

老头是真的震惊了，而这时，少女也顺着老头的视线，注意到那个少年。

“咦，五禽戏，爷爷，这难道是你在外面的私生子，我要去告诉奶奶！”