“没想到爷爷您一把岁数了，还不服老，这五禽戏，颇有你的几分神韵，我去会会他。”

少女说完，不等老头反应，已经消失不见。

与此同时，成风并没察觉到有人窥伺。

老者看向他的时候，他心中确实有所触动，却以为是自己脑袋抽抽了，没太当回事。

他全身心放在演绎五禽戏上，他发现，自己能一边搬木料，一边练习五禽戏，他能感受到，自己的力量在以肉眼可见的速度增长。

最开始，他还没办法一个人搬木料，搬一会儿就喘，可现在，他已经能一个人扛着木料，还游刃有余。

又能修炼，又能赚钱，还能管饭，一举三得，成风觉得自己简直是这个世界上最幸福的人。

“笑得这么傻，不知道的还以为你地上捡钱了。”悦耳的女声从耳边传来，成风左看看右看看。

“谁在说话？”

“低头！”洛笑笑感觉头顶有青筋在跳，这家伙，是怎么做到一句话就让人火大的？

这就是爷爷的私生子？血浓于水的亲情没感受到，反倒是感觉拳头硬硬的。

成风低头，这才看到少女。

他朝着少女歉意一笑，“抱歉抱歉，没看到，请问你有什么事吗？”

这家伙刚才好像嘲讽他来着，不过他不跟小女孩一般计较。

别看他这样，他其实是有点小心眼的。

“没有事的话，你最好离远一点，这里都是木料，别砸到你。”

“谢谢，你人还怪好嘞……不对，这不是重点！”洛笑笑猛地摇头，“差点被你糊弄过去了，我问你，你的五禽戏从哪里学的？”

成风愣了一下，很快意识到她说的是什么，两只眼睛往上瞟。

“听不懂你在说什么捏，我要搬木料了，拜拜。”成风说完，转身就走。

“别装，我都看见了，”洛笑笑一个闪身来到成风面前，这速度看的成风眉毛一挑，这家伙不是普通银啊，速度这么快。

可他也不赖。

只见成风一个闪身，径直穿过洛笑笑，继续朝前走去。

洛笑笑瞪大眼睛，刚才……

上方，原本准备把洛笑笑叫回来的老者见此一幕，忽然愣住。

这身法……

洛笑笑的好胜心被挑了起来，她一个闪身，再次来到成风面前，也不用第三境的速度，而是将速度控制在第一境的范畴，伸手朝着少年抓去。

可少年仿佛泡影，明明背着木料，却灵活无比，无论如何也抓不到。

“砰！”

“终于！”洛笑笑长出一口气，她抓住了成风的衣领。

可成风并没看她，而是看着她身后的某样东西。

原来，两人不知何时来到木料堆前，如果成风继续往前，洛笑笑会直接撞到木料堆里去。

放在以往，洛笑笑是绝对会注意周围的情况，可刚才她上头了。

洛笑笑显然也意识到这一点，撇撇嘴，“装什么暖男。”

“不是装暖男，你挡着我放木料了。”成风诚实地摇头，“而且，又没必要非比个输赢，你比不过我的。”

成风这话过于诚实，以至于洛笑笑直接红温了。

这一幕，看的老头子啧啧称奇。

自己这孙女在京都号称小魔女，从小就是，他还从没见过孙女露出这样一副表情。

“我不信，有种跟我堂堂正正比一场，你要是比我强，五禽戏你随便练。”

“你说的？”成风眼神一亮。

“我说的！”洛笑笑用力一拍胸脯，“但若是输了，你得老老实实叫我一声姐！以后遇到我，都要管我叫姐！怎么样，赌不赌！”

她还真不信，自己比不过一个私生子。

一想到自己赢了，就能让和自己老爹同辈分的私生子叫自己姐姐，她就有点小爽。

“成交！不过你得等我搬完木料，”成风但凡犹豫一秒钟，都是对自己的不尊重。

毕竟是自己偷学了五禽戏，还被疑似正主抓了个正着，他其实是不占理的。

五禽戏这种能改易根骨的功法，一看就非常珍贵，把现在的自己卖了恐怕都赔不起。

“可以！”洛笑笑满口答应。

就这样，木厂中多了一道风景。

少女坐在木桩上，撑着下巴看着众人一块一块的运木料，那张天使脸蛋，搭配上那双眼睛，直直地看着你，让许多小伙子感觉脸红脖子粗，手有点软。

洛笑笑并不知道她对众人造成了多大困扰，或者说知道也不在乎。

她注意到，成风不仅是自己在运，还会时不时帮忙。

“你帮别人干什么，别人又不会给你工钱。”洛笑笑感觉对方这种行为很圣母。

“你不懂，”成风摇摇头，“要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，对待朋友要如同春风般温暖，对待敌人要如同寒风般凛冽，而且帮人、收获感谢，本身就是一种乐趣。”

成风说完，继续哼着歌，搬木料去了。

洛笑笑撇撇嘴，真是个怪人，搬木料都能搬得这么开心，不过他施展的五禽戏，怎么看着这么怪异，老头子没教他改良版？

没想到老头子你个浓眉大眼的，对自己的私生子竟然还藏私，枉为副院长！

等比试完，教他一下完整版吧，怪可怜的。

很快，成风搬完木料，这一上午，他总共赚了10000星辰币，搬了整整一百根木料！

“毛球，咱们有钱吃饭了！”

“呜噜！”

“这下，可以开始比试了吧？”洛笑笑双手叉腰，看着他。

“当然可以，你想怎么比，先说好，我连第一境的武者都不是，你的速度如果超了，那就不公平。”

“放心，”洛笑笑从怀中拿出两个挂着铃铛的项圈，一个系在自己脖子上，一个丢给成风。

“自己带上。”这铃铛是磁吸的，剧烈晃动会掉，被别人碰一下也会掉，咱们就比，谁的铃铛先掉，先掉的一方输，如何？

“可以是可以。”成风感受着周围众人说不清道不明的暧昧目光，神色有些古怪，“可为什么是项圈。”

“呵，训狗用的。”

成风：？