（纯手搓）

（征集十元灵感，可以写在评论区，作者会从中挑选一些有意思的或者牛逼的加到文中）

“您有新的喂了吗外卖订单，请及时处理。”

平城，一间饭店。

成风从柜台上拿起外卖，这一单送往的是城郊，送完这一单，他就下班了。

成风穿越到这个世界已经整整十七年了，一切都源自他上一世送外卖时，刷到的低质短视频。

“如果你穿越到高武世界，给你十块钱，你会如何选择？”

1.京城武大录取通知书（6元）

2.最顶级的悟性（8元）

3.10万星辰币（1元）

4.表面禁欲的高冷校花（2元）

5.永远保持健康青春的体魄（4元）

高武世界实力为尊，肯定先把武神级悟性选上，至于剩下的两元，咳咳，成风只能说懂的都懂。

可他刚选完，谁成想一辆大货车急刹车，货车上的钢卷直接将成风压成了二向箔。

再睁眼，就来到这个群魔乱舞的高武世界。

这个世界里，人类的疆域不足世界的百分之一，却已经比前世地球的总面积还要大。

其他疆域，都被其他各族霸占。

是的，这是一个万族并立的世界，有天使、恶魔，有口含天宪，一句话就能令山河倒转的圣灵，有各种各样的强族。

人族势微。

而成风，只是小小人族中最普通不过的一员。

没有像样的天赋，父母双亡，于是十二岁便辍学干起了外卖。

所幸，他因为两世为人，比之同龄人成熟很多，脑子活络。

平常除了送外卖，还会拍一些自己作为外卖小哥的日常，发到网上，也算是小有名气的up主，赚了点小钱。

就在成风骑着小电驴，往城郊走的时候，眼前忽然浮现出一块半透明的光幕。

【十元系统已开启。】

【十块钱你买不了吃亏，十块钱你买不了商店，九折，全场九折。】

【给你十块钱，你要怎么花？】

【　1.京城武大录取通知书（6元）

2.最顶级的悟性（8元）

3.10万星辰币（1元）

4.表面禁欲的高冷校花（2元）

5.永远保持健康青春的体魄（4元）】

成风愣住了，系统！

十七年前的那一幕，再次浮现在眼前，成风的第一个想法竟然是……四处观察，确定周围没有大货车。

实在是被碾出阴影了。

顶级悟性是肯定要选的，这个世界太危险了，也就是成风的根骨和悟性都太差，不然高低要上完高中，参加武考。

这个世界以武为尊，强者为尊，人族就是没有第九境的强者，才会被他族处处打压。

武考和前世的高考很像，普通人想要改变命运，唯有武考。

通过武考，考上一个好的武大，得到名师教导，才能迅速变强。

之后不管是从军还是为官，都是个很好的选择。

如果有的选，谁想当弱者呢。

剩下的两元，要不选十万星辰币？

星辰币是万族通用的货币，十万星辰币的购买力，相当于前世的一百万元，足够他富裕的生活好一段时间。

“系统，我选24。”

咳咳，不要误会，他选4，其实是有自己的考量。

毕竟，成风现在最缺的不是钱，而是一个能教他入门的老师。

许多武道老师，你有钱也请不到……好吧，他自己编不下去了，他好色，他诚实！

他成风心中只有红黄两色，没有违背心中的红色，搞点黄色怎么了！

【叮，兑换成功。】

系统的提示音在脑海内响起，成风只感觉仿佛有洪钟大吕在脑海中回荡，荡开重重迷雾。

他感觉自己的头脑前所未有的冷静与清明，目光扫过路边练功的大爷，脑海中自动开始拆解一招一式。

那大爷穿着一身长衫，胡须垂到胸前，颇有一番仙风道骨。

那大爷注意到成风的目光，朝他温和一笑，“小友，怎么了？”

成风笑了笑，“没事，只是好奇您这练得是什么，倒是跟网上一些种族的形态有些相似。”

大爷嘴角一颤，眼中的精光一闪即逝。

他练的乃是五禽戏，这五禽，并不是五种普通的动物，而是五个如今在万族中前百的种族！

五禽戏，乃是十分高级的一种武学功法，长练可以活络经脉，甚至有轻微改易根骨的作用！极其珍贵！

在久远的过去，人族根据那五族的攻击形态，研究出五禽戏，教给后代。

那时的人族眼中，那五个种族，就是五种禽兽，随手可以拿捏。

人族也曾辉煌，可后来没落了，连带着五禽戏也埋没在历史长河中，很少有人提起。

毕竟，一旦让那五族知道，人族手中这部功法的名字和由来，定然会暴怒，人族危矣。

他很确定，这样一个小地方的少年，不该知道这东西。

这种三线小城的少年人，没理由知道这东西。

可对方竟然只看了几眼，就能点出他练的功法，和一些种族的形态类似。

老者并不知道，只几眼的功夫，成风已经将这部功法学会了个七七八八，他甚至看出其中的一些不足，认为可以加以改进。

要知道，这功法经过无数代人的改进，如今已经被认为已经是最完善，最圆满的状态，改无可改。

可他只一眼，就看出许多不足。

成风没有过多闲聊，骑着电驴继续走，心中还在想，悟性他已经感受到了，可是说好的校花呢？

成风径直来到郊区，从箱子里拿出外卖，下一刻，他的身体僵住了。

只见原本的外卖已经消失不见，取而代之的，是一只圆滚滚的紫色毛球，正揉着肚子，发出满足的“呜噜”声。

另一边，古灵精怪的少女蹦蹦跳跳地来到老者跟前，戳了戳他的脸。

“爷爷，看啥呢？”

老者依旧望着成风离开的方向，没有回神。

“在看一个有意思的小伙子。”

“有意思的小伙子，在哪？

能让您这位京城武大副校长都觉得有意思，我一定要见见。”

“呵呵，没事了，走吧，正事要紧。”

Ps：新人新书，幼苗烦请呵护