下午的时间转瞬即逝，成风脱下上衣，用力拧了一把，汗水哗啦啦。

他感觉浑身发酸，手臂酸胀的厉害。

毛球正趴在风扇上，张开嘴，发出“啊啊啊”的声响，很是享受。

“基础剑招学会了，但是没经历过实战，终究是纸上谈兵。”

成风冲了个澡，拿出自己的破头盔，戴上头盔，成风进入武道空间。

武道空间中，分为好几个板块，有教学板块，有社交板块，也有实战板块。

其中实战板块里，共分为两个小版块，武道争锋和异兽屠城。

只要你付得起钱，你可以和系统模拟出的异族对战。

要是没钱，也有办法。

点击左上角的匹配按钮，系统会自动为你匹配实力相当的对手，这便是武道争锋。

你遇到的并非系统模拟的数据，而是同样戴着头盔，进行匹配的人。

武道争锋板块中有天榜和人榜两个榜单，榜单排名根据两个维度，一个是你的胜率，一个是你的胜利场数。

人榜面向十八岁以下的武者，天榜面向所有成年人，而且，天榜竟然是需要积分解锁的，需要整整500积分！

每赢一次，就能获得一点积分，积分能在商城中兑换一些兵器、丹药甚至功法，包邮到家。

成风在商店里看到许多好东西，如传世三十六剑，护体金刚功，能加快前三境修行速度的炼体丸。

据说人榜前百名，能直接被京城武大录取，也不知道是真是假。

成风打开高中生排行榜，排名第一的，是一个id叫“今月何时照古人”的家伙，胜率81％，胜场8103，第二名和他相比，就差了很多，胜率70％，胜场3400。

这个今月，是住在武道争锋里了吗，为什么会有这么多场次？

成风不再继续往下翻，而是直接开始匹配。

系统弹出提示：请为自己取名。

成风想了想，在框中写入一行文字。

三秒后，匹配成功。

成风眼前一闪，周围的场景已经换成了斗兽场。

对面那人面容模糊，头顶马尾，红色练功服包裹着傲人身材，持剑而立。

也是用剑的！

对方头顶是一行id：剑老师

成风注意到，斗兽场里坐满了人。

武道争锋中，是可以观看其他人比赛的，只要你知道对方的id，且对方没有开启屏蔽功能。

他没有比赛过，自然不可能是来看他的，只能是看这位剑老师的。

“场次0，胜率0，好家伙，是新人啊，新人怎么会匹配到剑老师？”

“好像是为了防炸鱼，有些妖孽不怎么用头盔，忽然玩武道争锋，简直是虎入山林，一番乱杀，据说以前经常出现这种情况。

系统为了照顾菜鸟的游戏体验，只要是0场次的人，第一局都会匹到中高分段的武者，不过新人匹配到排名前百的剑老师，我也是第一次见。”

“你们看对方的名字，一剑平万族，这家伙挺狂啊！”

成风听到周围人的议论，苦叹一声，好家伙，这沟槽的匹配系统，竟然让自己排到了排名第78的剑老师。

名为剑老师的女子没有直接动手，而是盯着成风握剑的手，“握剑姿势不对，太松了。”

成风面色一僵：“诶，是这样吗？”

可他感觉，自己现在是最舒服的状态，握剑太近，他不舒服。

自己的通明剑体总不会骗他吧？

可成风还是按照她说的，握紧了一些，毕竟练剑和实战不是一回儿事，对方是排名前百的强者，愿意指点自己，自然是好的。

成风仿佛一块海绵，贪婪地吸收着武道知识，对方愿意指点，他自然顺杆往上爬。

“这位……女侠。”

“叫我剑老师就好。”

“好的，剑老师，我是第一次进行实战，还请指点。”

“可以，你朝我挥剑。”

“好，”成风欺身上前，一记简单直接的下劈。

“铛！”剑老师抬手格挡，“简单直接，十分流畅，你基本功练的很扎实。”

成风没好意思告诉对方，自己只练了一个下午。

“但是，你眼睛的位置不对，这是实战，你需要时刻盯着我。

另外，你的站姿不太对，这么站，我一个上挑就能让你中门大开，一击直刺就能要了你的性命。”

“羡慕啊，我也想被剑老师这样指点。”

“你那是想被指点吗，我都不好意思说你。”

“不得不说，剑老师人是真好，换做是我见到这么个菜鸟，直接一剑挑飞完事。”

“铛！”剑老师语气有些不满，“你的反应有点慢，不要走神。”

“是！”

成风心中叹息，等有钱了，自己一定要换个好一点的头盔，这头盔的延迟太高了！

“太慢！你可以快慢剑，最开始慢，然后忽然加速，让对方摸不清你的剑什么时候到来。

剑，为君，横扫八方，为贼，直取首级，为奸，反复无常。”

两人的剑越来越快，随着一声碰撞，双方分开。

剑老师满意地点点头，语气赞许，“你学的，真的很快！”

她虽然名为剑老师，也号为人师，但很久没遇到这种值得一教的家伙了。

遇到的人，不是蠢材，就是不适合剑道。

可面前这个少年，仿佛天生就是为剑道而生的。

两人眼前忽然跳出系统提示，“时间即将耗尽，请尽快结束比赛。”

曾经有人见对手是新手，随意玩弄，在不弄死对方的情况下，一刀刀往身上砍。

虽然不会感觉到痛，但还是很屈辱。

从那之后，系统就设置了时间限制。

“十，九……”系统提示在两人耳边回响。

剑老师想了想，“这样吧，你一会儿申请再战，我再教你一会儿。”

她见猎心起，好不容易见到这样一个有天分的家伙，不想放过。

“好。”成风内心感动，对方很认真地在教他，这样的好人不多见。

他抬手，给了自己一剑。

【成风，胜率0，胜场0】

【申请再战，申请通过。】

这一次，成风来到一个静谧的演武场中，周围竹林环绕，没有观众。

“我将他们屏蔽了，来吧，继续，这次，我多教你一点。”剑老师笑了笑，抬起手中剑。

成风不语，剑客之间，不需要语言交流。