“怎样？”剑老师满眼期待地看着成风。

成风睁开眼，挽了个剑花，“老师，请指教。”

这次成风握剑的手法很随意，但剑老师没再批评。

她发现，让他自然一些，反而能发挥出全部实力。

成风持剑杀来。

“来得好。”她笑了，她果真没有看错人，这少年，当真是为剑道而生的，才这一会儿工夫，对方，已经彻底领悟了她的剑道精髓。

双方交战数十招，竟然难分胜负。

“我可要用全力了，”剑老师笑着，刺出一剑，这一剑如游龙潜伏于九渊之下，又在接近的刹那间，杀机尽显！

“老师，这一招你可没教我。”成风横剑格挡。

“废话，教会徒弟饿死师傅的道理我还是知道的！”

“可是老师，我学会了。”成风紧跟着刺出一剑，潜龙在渊，飞龙在天。

“真是个小变态。”剑老师咕哝了一句，“我现在怀疑，你是我的追求者，经常看我对战，不然怎么能这么快上手。”

“老师太自恋了，从来都是别人追我，我从未追过别人。”成风加快了进攻节奏，忽然，成风眼中光芒一闪，变刺为挑。

“铛！”长剑脱手，剑老师看着抵在自己脖颈上的剑，露出苦笑。

“还真是教会徒弟饿死食师傅，而且还是个逆徒！

我已经没有能教你的了，小妖孽，你这种人，肯定会去京都武大，到时候别让我逮到你，不然……哼哼！”

成风收剑，表情郑重地朝剑老师一礼，“到时候我请剑老师吃饭。”

请人吃饭，这对成风来说，已经是最高礼遇了。

他可听说了，京都生活很贵的，一顿饭都能吃出天价。

“呵呵，到时候我吃穷你。”剑老师一甩马尾，扬了扬脑袋。

“自无不可。”成风笑着挥手离开，他屏蔽了观众，继续匹配。

“一剑平万族，好大的口气，让我看看你有没有这个资格！”

“我真草了，你是来炸鱼的吧！官方能不能管管炸鱼狗！”

这一次，再无对手。

等到头盔没电的时候，成风的战绩已然成了：

【成风，胜率99.01％，胜场100】

除了最初的那一场，他是自杀，其余时候，一路连胜。

成风摘下头盔，看着窗外喃喃道：“京城武大吗……”

送外卖的时候，成风总是能收到各种各样的刁难，可走上武道路，他遇到的都是好人，至少目前是。

大家似乎都很无私，明明被偷学了武学，却浑不在意。

明明在比赛，却开始教他用剑。

成风走进厨房，毛球正躺在干瘪的袋子上，抱着肚子。

毛球：(๑´ڡ`๑)

“我刚买的那么多大米呢，高品质兽肉呢？两百星辰币啊！”

“毛，球！我要炖了你！！！”

“嗝~~~！”

说实话，成风晚上睡得不好，睡觉的时候，总感觉有个鬼压在身上，还是个贪吃鬼，让他做了一宿噩梦。

睡醒，就看到毛球正趴在自己脸上，睡得安详。

【给你十块钱，你会如何选择。】

1.烟草酒水的经营执照（3元）

2.最先进的头盔（2元）

3.观天象的能力（4元）

4.远超常人的听觉（6元）

5.剑老师没洗的内衣（3元）

成风：……

系统你够了！

烟草酒水的经营执照先排除，自己需要修炼，没空经营这东西。

自己目前也没有其他能信任的人，这个选项直接排除。

5也排除，只剩下234

头盔并非必须，倒是远超常人的听力。

昨天的战斗，让成风意识到一个问题，敏锐的五感，真的很重要。

而人族的五感跟其他种族相比，真的一点优势都没有。

犬族的嗅觉是人类的1000到10000倍，能够识别多达200万种气味，这还是没修炼神通的犬族，一旦修炼了神通，只会更强。

人类仅能通过红、绿、蓝三种视锥细胞感知颜色，而鸟类拥有第四种视锥细胞，可探测紫外线，修炼神通后，可以看到人类看不到的真气流动。

“系统，我选3和4。”

话音落下，成风忽然感觉周围变的十分嘈杂，隔壁楼最高层的一户人家，大早上就在进行生命运动，远处的广场上，一对情侣正为了该打车还是步行的事吵架。

成风发现，自己可以自动屏蔽一些杂音，只听自己想听的。

嗯……隔壁楼的那户人家完事了，女方很不满……咦，原来是小姨子吗，搜嘎搜嘎。

成风让毛球在家看家，骑上自己送外卖的电驴，一路骑到郊区。

郊区早早围了一圈栅栏，有人守在旁边，冷眼扫视周围，目光警惕。

此时的郊区，已经挤满了各色各样的豪车，成风这样一辆外卖车在这里，着实有些显眼。

果然，还没进去，就被人拦住了。

“抱歉，这里不让送外卖。”两个身穿便装，头戴耳机的寸头青年朝这边走来。

成风从外卖盒中取出自己买的铁剑，挂在身上。

“送剑也不行。”

旁边那人拦住自己的同事，“你要进入遗迹？”

成风点头。

被拦那人皱了皱眉，昨天下午的比试上，他可没见过这人，说明擂台争夺的获胜者，看对方这样子，也不像是内定的。

那些内定的家伙，大都来自世家大族，是一方豪强，不会这么寒酸。

“成大哥，你在这干什么？”洛笑笑跟个鬼一样，突然出现在他身后。

今天的她穿着一身贴身的短衣短裤，露出肚脐和雪白的长腿，少女神态并不傲人，却玲珑有致，腿型更是给人一种腿玩年的感觉。

她被老头子安排在这，等了有一会儿了。

成大哥？

这句话，立刻引起周围一些人的注意。

“笑笑，你说这人是你大哥？”

立刻有一个男子走上前来，上下打量着成风，眼神很是不善。

成风想起自己看的动物世界里，争夺伴侣的公羊，嗯，一个眼神。

洛笑笑笑容不变，“这里没你说话的份哦，不想和马桶亲密接触就走开。”

“你！”那人怒视成风，整的成风都迷了，不是，你瞪我干什么。

洛笑笑抓着成风的胳膊，就往里走。

“快走快走，老头子都等急了。”

成风看看对方抓着他的手，表情默然，这是拿自己当挡箭牌了？

但在洛笑笑看来，成风是自己小叔，亲近一些也没事，虽然这个小叔和自己年龄相差不大。

成风耳朵动了动，听到对方在低声的咒骂他和洛笑笑，说他是找死的小白脸，说洛笑笑是人尽可妻的biao子，既然是biao子，为什么不能让他来。

成风皱了皱眉，这几天的经历，还真让他以为，周围全是好人了。

吓我一跳，还以为中无限月读了，这才正常吗。

参差不齐才是人生常态。

两人很快走到核心区域，成风看到面前是一道口子，口子上，弥漫着惊人的刀意，只是注视，就刺得他眼睛生疼。

更让他惆怅的是，这家伙还抱着自己的胳膊，“能撒开吗？”

“不撒。”洛笑笑的笑容很欠扁，“难不成，成大哥你其实没谈过恋爱？我这样抱着成大哥，未来嫂子不会生气吧？”