卡车那打开的车厢之中，是一个硕大的铁笼。

而里面，赫然是两个【电锯人】！

所谓电锯人，也称【伪人】或【堕落者】。

同为【痛苦】途径，郁鸦青是心中藏着痛苦，然后希望能够利用这些痛苦的情绪，来使得自己一步步成长而变得强大。

所以，郁鸦青觉醒了A级序列【血鸦】，成为了【序列者】。

【堕落者】则截然不同。

他们在感受到痛苦之后，是直接自暴自弃，想着既然这个世界不需要我，我也不需要这个世界。

那么，便干脆毁灭周边的事物，毁灭整个世界。

于是【心魔】诞生，他们失去了理智，身体开始发生异变。

脑袋与双手都变成了染血的电锯，这便是【电锯人】的由来。

可以说，当灾难来临之时，你心中那极端的情绪会在你面前展开两条路。

序列之路与心魔之路。

至于是成为高高在上的【序列者】，还是被全人类追杀的【堕落者】。

这就全看你自己的选择。

……

“我靠！还真是电锯人！”

“等等，序列觉醒之后不是让我们进行切磋吗？抬上两个电锯人什么鬼，不会让我们跟这玩意切磋吧？”

“那肯定打不过啊！这两个电锯人说不定杀过人，在吸收过痛苦之后，痛苦值都说不定达到15甚至16了！”

“是啊，我们才觉醒，情绪值才10或者11，这怎么打？”

学生们议论纷纷。

薄烬这时也抬眸看去。

只见铁笼之中，两个拥有着人类的形体，但脑袋上却顶着电锯的怪物就这样静静的站在里面。

嗯？

薄烬居然感觉这两个电锯人一动不动，还挺乖挺可爱的。

“干！这学校不会让我们打电锯人吧？”

“虽然我的情绪值因为A级序列而达到了12，但一开始就打堕落者，是不是太草率太危险了？”

“对了薄烬，你是S级序列，那你的情绪值开局有多少？”

一旁的不良美少女皱起眉头。

这个世界的【序列者】在开局觉醒序列后，都会得到一个相关途径的情绪值。

序列等级越高，开局的情绪值也越高。

同时情绪值越高，你的战力也越强。

这就好像前世某部蓝银草小说的世界观，战力的等级为1级到100级。

这个世界也是如此，战力的划分就是情绪值的1到100。

成为序列者后，普通等级例如F级D级，开局情绪值只有10。而C级B级，开局情绪值会达到11。

A级例如郁鸦青，开局情绪值会达到12。

至于S级，可能会达到13,14甚至15往上。

整个群星联邦历史上最高的开局情绪值是18，这个S级序列拥有者，如今已然成为了最高战力和权力之一。

旋即，听到郁鸦青的话语。

薄烬看了一眼自己的序列面板。

【当前梦魇值：20】

先天满魂力是吧？

牛逼。

不愧是天选唯一的SSS级。

薄烬认真反问：“我要是告诉你，我开局的梦魇值是20，你信吗？”

闻言，郁鸦青愣了一下。

紧接着偏过头去：“你不想说算了。”

“我还不想知道呢。”

薄烬：“……”

好吧，说实话果然没人信。

……

高台之上。

李校长听着学生们议论纷纷的声音，当即起身解释道：“各位同学，不要担心。”

“你们接下来依旧会进行擂台切磋，然后选出后天参加市级比赛的人选。”

“而这两个堕落者，是留着薄烬这个S级的。”

“当然，这两个电锯人都被李老师封印了，你们想要尝试玩玩也是可以的。”

“今天我开心，随便玩，玩坏都行！”

众人闻言，当即松了一口气。

还好还好，不是让我们上就行。

旋即，他们侧眸看向始终面无表情的薄烬，眸光中有羡慕有嫉妒也有无奈。

跟普通人相比，他们是天才。

但和真正的天才薄烬相比。

他们又明显不够看了。

……

很快。

两个电锯人被李老师从铁笼子里放了下来，旋即抬上了擂台。

操场之上有两个擂台，两个电锯人分别占据一个。

李老师，真名李典，是李校长的侄子。

如今的情绪值达到了35，是觉醒【恐惧】途径A级序列【典狱长】的三阶【窥视者】。

属于是流星一中的王牌老师。

“大家别怕，这两个电锯人已经被我封住了，想要第一次尝试和堕落者战斗的学生，可以上来了。”

“今日的擂台赛，你们的第一个对手就是他们了！”

擂台上，李典高声喊道。

直到两个电锯人从铁笼的阴影中转而暴露到阳光之下，学生们这才看见其血迹斑斑的身体，被黑雾所形成的铁链所牢牢困住。

这便是序列【典狱长】的能力。

难怪刚刚找了个电锯人跟宝宝一样乖巧安静，感情是被老师镇压了啊！

那还怕啥？

“我来！”

很快，就有一个学生主动站了出来。

“不错，江炎同学的勇气值得表扬。”李典笑了。

江炎，觉醒【愤怒】途径的B级序列【火拳】，开局情绪值11，是一阶的【狂怒】。

只见其走上前去直面电锯人，眼眸中都好似燃起愤怒的火星。

能够觉醒愤怒途径的序列，都不是什么胆小怕事的人。

“还有一个电锯人，谁来？”李典环顾四周。

“我来！”

薄烬的身边响起不良美少女的声音。

郁鸦青又拿出一个可乐味的棒棒糖，撕开包装后放进了嘴里，话语有些含糊不清：“薄烬，我又要上了。”

“我倒要和这个和我一样同为【痛苦】途径的电锯人，分一个大小王。”

“薄烬，你会为我加油嘛？”

经历过痛苦的人生后，便会不惧一切。

显然，郁鸦青也是如此。

薄烬这次多看了少女几眼，认真说道：“加油。”

郁鸦青笑了。

上台之前，她又忽然转身问道：“喂，听说S级开局都有两个技能，你呢？”

“你有几个技能？”

郁鸦青说的是对的。

S级以下的序列者，开局只有一个技能。而S级，一般都有两个技能。

旋即。

薄烬看向自己的序列面板，一本正经道：“我有三个技能加一个武器。”

郁鸦青不笑了，从口袋里掏出一个棒棒糖丢给薄烬后转身就走。

“干！”

“你吹牛就行。”

“对了，棒棒糖给你一个，等会你上去的时候边吃边打。”

“这样的话会很帅，配上你的颜值直接迷倒万千少女。”

薄烬接住棒棒糖后低头看去。

菠萝味的。

是他喜欢的口味。