也许是因为江炎用出几个火拳，以及血腥味不断变得浓郁的缘故。

整个操场一下子变得燥热起来。

但没有任何人离开。

因为。

真正的的高潮就要开始了。

流星城几年都未曾出现过的S级VS痛苦值达到16的电锯人！

“来了来了！大的要来了！”

“S级终于要出手了吗？刚刚的两场还真是没看尽兴！”

“岂止没看尽兴啊，都快给我看吐了，那郁鸦青是真生猛啊！”

“没办法，走【痛苦】这条途径的序列者都这样。”

“也是，那就好好看看薄烬的发挥吧。”

“已经期待起来了！”

……

另一边。

高台之上。

李校长和副校长打起了赌。

“老张啊，你觉得薄烬能赢吗？”李校长笑容满面。

“就算打两个电锯人，薄烬也是一定能赢的。毕竟S级和S级以下，那是两个完全不同的等级，之间横跨着不可逾越的鸿沟。”副校长说道。

李校长点了点头。

“是的，肯定能赢，只是需要时间而已。”

“这样，我们赌一把，我赌薄烬需要三分钟。”

副校长略微想了想：“那我赌五分钟。”

忽然，他意味深长的看了李校长一眼：“老李，今天高兴，你敢不敢跟我赌个大的。”

“如果我赢了，你的校长办公室让我坐一天。”

李校长：“……”

“好好好，老张你不装了是吧？”

“行！那如果我赢了，你就让我坐一天！”

“骑马骑腻了，这次骑个人试试感觉。”

副校长：“……”

“好！我赌了！”

“你知道的，我的运气一直都很好！”

……

薄烬抬眸看去。

两座擂台上。

两个电锯人因为渐渐浓郁的血腥味，而变得异常躁动起来。

李典眼看薄烬就要上台，干脆直接放开了一个电锯人的控制。

下一刻，重获自由的电锯人疯了一样在擂台上狂跑了起来，周身的血腥味以及杀气几乎就要凝成实质！

断断续续的嘶吼声从电锯之下的嘴中发出。

其双手也在狂奔的途中异变成了和脑袋一模一样的电锯！

如此一来，三个电锯就这样出现在了电锯人的身上。

撤去锁链后，电锯人巅峰状态开启！

李典朝着薄烬笑了笑：“薄烬同学，我就不跟你这个S级客气了哈。”

另一边。

周围观看的学生们单单是看着，就都有人面色苍白了起来。

这种杀过人的电锯人，压迫感实在是太强了。他们这些刚刚觉醒序列的学生，完全扛不住。

郁鸦青见状，眸底也是涌现出几分担忧之色。

两个火力全开的，痛苦值达到16的电锯人，就算薄烬是S级，真的干得过吗？

……

看着在擂台上跑步的电锯人，再听着李典的话语。

薄烬一脸平静：“好的。”

“反正我也不会跟他客气的。”

李典继续说道：“那行。”

“那你是准备一个一个打，还是一起打？”

薄烬眼尾微微上挑：“一起打吧。”

“我们一人打一个。”

李典点了点头：“一起打也行，那我帮你把另一个电锯人也弄过来。”

下一刻，他忽然反应过来：“等等，你说什么？！”

“我们？”

李典忽然瞪大了眼睛。

只见缓缓走来的薄烬，其身前的空气忽然如同水面般荡漾开来。

不对！

不是水面，是镜面！

一个巨大的，和薄烬身高差不多的镜子就这样凭空浮现在薄烬面前。

清澈如水洗的镜面中映照出薄烬的模样。

下一刻，神奇的一幕出现了。

薄烬朝着镜子轻轻点了点头，而镜面中本该同样点头的“薄烬”居然只是挑了挑眉，旋即嘴角微微勾起。

竟直接从镜面中走了出来！

于是，擂台之下就出现了两个薄烬。

一个一脸平静，面无表情，看上去好似内敛深沉。

一个嘴角掀起，双手插兜，一副不良少年的狂拽模样。

“什么情况，怎么出现了两个薄烬？”

“人家序列的名字叫做【镜】，有一个镜像分身很难理解吗？”

“也是，牛逼啊！”

所有人都惊呆了。

包括高台之上的一众学校领导。

郁鸦青看着那边两个一模一样的薄烬，渐渐的竟然看愣了神。

口香糖因为嘴巴张大而掉落在地，口水缓缓流了出来。

这一次，这个不良美少女看着远处的不良美少年，好看的眸子是真正的变成了星星眼：

“好拽！”

“好帅！”

“好喜欢！”

……

两个薄烬分别朝着两个擂台走去。

就连台上的两个电锯人看着这离谱的一幕，都暂时停止了躁动。

王德发？

什么情况？

咔嚓—

忽然，镜面破碎的清澈声音落在每个人的耳畔。

只见那刚刚映照出薄烬身形的镜子忽然破碎开来，化为无数碎片悬浮在空中。

旋即。

一半的碎片朝着左边的薄烬涌去，另一半的碎片朝着右边的薄烬涌去。

左边晶莹且锋利的碎片在空中化为一杆镜之长枪，璀璨而冷峻。

右边在阳光下闪烁起微光的碎片，在空中化为一个圆形的镜轮，其周身嵌进锋利的菱形碎镜。

长枪落在不良薄烬的手中，而镜轮则被深沉薄烬所握住。

在这一刻。

两个同时站上擂台，直面电锯人。

深沉薄烬朝着对面礼貌的点了点头。

而不良薄烬则抬起镜之长枪，用力的拍了拍电锯人脖子上的染血电锯，笑骂道：“哥们，你这个造型挺别致啊。”

“哪个扫码的理发店给你弄的？”

“说出来让我避避雷。”

见到这有些猎奇的一幕后。

两个电锯人：“……”

李典：“……”

李校长和一众领导：“……”

学生们：“……”

唯有郁鸦青依旧崇拜星星眼：“烬哥哥~”

“好拽好帅好喜欢~”

深沉薄烬：“……”

……

深沉薄烬咳嗽一声：“分身，你差不多得了。”

旋即，又看向李典：“老师，可以开始了吗？”

闻言，不良薄烬这才稍微收敛了一些：“行吧，我给本体一个面子。”

其看向李典：“老师，开干吧！”

“我的长枪已经迫不及待了！”

终于。

李典缓过神来。

“开……开始吧！”