【序列：镜】

【等级：SSS级（唯一）】

【境界：一阶【噩梦】】

【当前梦魇值：20】

【升阶条件：用【镜中世界】在【暗面】之中通关一次【魔域】。】

【基础武器：破镜之刃】

【破镜之刃：“镜”破碎后形成无数的碎片，可凝聚出任何武器。】

【初始技能：【双镜】【折射】【镜中世界】】

【备注：每一次升阶都可以获得一个技能。】

【双镜：“镜”映照本体，并复制出镜像分身。镜像分身与本体所拥有的境界序列技能全都一模一样，且都是SSS级！】

【备注：镜像分身每天只能维持十个小时。】

【折射：创造“镜”将攻击进行折射偏移。】

【备注：创造多个“镜”可以发挥出不一样的效果。】

【镜中世界（SSS级专享）：自你脚下创造并展开一面“镜”，倒映出一个初始面积为100平方米的镜中世界。“镜”中的所有活物都会被复制出序列境界技能与本体都一模一样的镜中分身。】

【备注：所有镜中分身都听你指挥。】

【备注：每一次升阶都可以扩大镜中世界的面积。】

【评价：从镜中世界到映照诸天！】

【【梦魇】升阶途径：噩梦—碎梦者—织梦者—引路之月—梦魇武装—造物—沉沦—永夜—王座】

……

刺目的金光直接将整片天空都染成了绚烂的金色！

眼看S级序列出世。

周围的人群瞬间炸开了锅。

“我靠！S级！我们流星城都多久没有一个S级了？”

“牛逼！”

“薄烬？之前感觉这个名字有点嘉豪，现在一下子就高大上起来了。”

“这就是豪出了不一样的水准！”

“果然每一个人都是潜在的双标小子。”

“我们流星城终于不用在市级比赛里被彗星城踩头了吗？”

“岂止市级联赛啊？你看薄烬觉醒这个动静，比平常的S级都要牛逼，别说什么市级了，就算是省级甚至群星大学的考核都感觉能拼一拼啊！”

“还真是！”

学生们羡慕万分，大喊牛逼。

另一边，郁鸦青也是有些呆滞的看着天空中的异象，嘴巴因为惊讶而情不自禁的张开，口中的棒棒糖掉落在地。

恍过神来后，不良少女抹了抹嘴角的口水，看向那个沐浴着煌煌金光的少年。

即使觉醒了堂堂S级序列，薄烬的神情却也依旧平静。

只是，那漆黑的眼眸似乎一下子变得如寒潭般深不见底。同时，那淡淡的忧郁感也一扫而空。

郁鸦青的眸光忽然变得有些复杂起来。

我经历过不堪忍受的痛苦，这才觉醒了一个【痛苦】途径的A级【序列】。

那你呢，薄烬？

你到底经历过多么惨痛的梦魇？

……

当然，最高兴的还得是李校长。

此刻都高兴的差点手舞足蹈起来。

特么的说来个S级还真就来个S级！

难道我真的要当市长了？

“老张啊，你看看。如此规模的异象，这怕是最顶尖的一批S级了吧？”兴高采烈之余，李校长问道。

这个世界并没有所谓SS级和SSS级的概念，最高就是S级。

只是，S级序列亦有高低与上下。

“的确，流星城从未出现过这样的异象。那薄烬的S级说不定都能上省级比赛，和那些真正的的天才抗衡了。”一旁，副校长也是笑得合不拢嘴。

那可是省级比赛啊！

整个天蝎座省区十三个星城，各种情绪【途径】的天才都会登场。

那时候，便是真正的群星闪耀！

流星城之前因为天天被隔壁的彗星城踩头，所以连上省级比赛的资格都没有。

如今的薄烬的出现，或许会有转机。

李校长思量片刻，说道：“这样的话，让他们把【堕落者】抬上来吧。”

“让薄烬试一下。”

副校长愣了一下：“平常不是让学生们互相切磋吗？”

往年序列觉醒之后，都会让学生们互相切磋，熟悉一下序列的技能，顺便也筛选一下后天市级比赛的名额。

李校长看了他一眼：“你让一个S级去切磋？”

“这不是降维打击吗？”

副校长恍然大悟：“也对啊。”

“那我赶紧通知一下。”

……

“可以啊薄烬，觉醒的序列等级比我都高。”

“人家又心动了呢。”

郁鸦青叼着根棒棒糖，声音哆哆的，好看的眸子都似乎变成了崇拜的星星眼。

“薄烬，你刚刚说的还算数吗？”

“那人家回去凑钱，直接五百万把你买了好不好？”

“好不好呀~”

看着这个不良美少女伪装成甜妹的样子，薄烬是极为别扭：“别别别，你别这样。”

“别夹了，我还是喜欢你刚刚那副桀骜不驯的样子。”

“好吧。”郁鸦青一键恢复成那个不良少女，双手抱肩，眉眼上扬，“你小子真没劲。”

“那我问你，五百万还作数吗？”

“我要睡你。”

一语惊人。

偏偏这人不夹了之后，嗓门还很大，所以直接吸引了周围学生们的关注。

众人震惊的看了过来，纷纷摆出一副吃瓜群众的样子。

A级要睡S级？

这是什么年上剧情？

薄烬：“……”

已经开始后悔认识这个不良少女了。

但真没招，之前缺钱，而郁鸦青的跑腿费又给的非常大方，所以两人就成了比较稳定的雇佣关系。

但谁能想到这人这么彪啊？！

五百万想睡一个SSS级？

这明显不可能。

得加钱！

所以，薄烬干脆直接无视了这个问题，转头认真的看向觉醒之石。

觉醒仪式还没结束。

吃了个闭门羹后，郁鸦青撇了撇嘴。

被无视的感觉还真挺不爽的。

于是，不良少女将口中的棒棒糖当成薄烬，旋即猛咬一口咬得粉碎。

也算是出出气了。

……

觉醒仪式从早上一直持续到临近正午。

但好在现在是深秋，站在阳光下还是比较舒服的。

“杨间！”

“觉醒序列C级【鬼眼】，途径【恐惧】！”

很快，最后一个学生觉醒完毕。

觉醒仪式结束。

这一届一共一千一百人，能够觉醒序列的学生不足一百。

这也说明能够合理利用自己情绪的人，其实很少很少。

但学生们和老师都没走。

因为接下来还有一个学生切磋，熟悉技能的环节。

忽然。

操场外一辆卡车缓缓驶来。

浓浓的血腥味从卡车之上弥漫而开。

车头之后的车厢中，是一个硕大的铁笼。

学生们定睛一看。

有人惊叫一声。

“是堕落者！”

“途径【痛苦】的【电锯人】！”