PS：第八章和第九章是对后续一个大高潮的铺垫，可能会有些无聊。

但我保证后续会越来越精彩。

这本书第一卷的名字，就是【我们终将活出自己想要的人生】，所以从第一章到五十四章，都是一个完整且精彩的故事。

真的很好看，高燃暴爽，不好看随便骂好吧。

希望各位爹妈可以耐心看完，谢谢！！！

……

“叮！”

“您的银行卡账户已到账200000联邦币！”

刚走出校门，手机便震动起来。

薄烬低头一看，嘴角勾起。

还是这样的字体结合起来比较顺眼且有安全感啊。

看来是知道我的开局情绪值后，所以就给了这么一个吉利的数字么？

薄烬会心一笑。

旋即，他看向手中电锯人的【心魔】。

这是刚刚副校长塞给他的，说是他的战利品。

所谓心魔。

当人被情绪所控制裹挟，那么心脏便会异化成【心魔】，从而身体也会发生异变，成为【堕落者】。

其所有的情绪和力量都藏在这心魔之中。

序列者也是同理。

在觉醒序列之后，所有的情绪和力量都会聚集在心脏所化的【心核】当中。

既然有情绪，那就可以吸收。

所以，序列者可以通过吸收心魔来提高情绪值，而堕落者也可以通过吸收心核来提高情绪值。

这便是两者之间互为死敌的原因。

不过，如果不是同一途径的心魔或心核的话，吸收了也提升不了多少。

毕竟痛苦主要还是吸收痛苦，总不能吸收快乐吧？

那不是互相排斥？

如今这两个电锯人【痛苦】的心魔，对于薄烬这个【梦魇】来说作用不大。

不过可以卖给别人换取同一途径的心魔。

当然。

换钱也是可以的！

……

走着走着。

薄烬忽然停了下来。

在他回家的必经之路。

一身黑色水手服的郁鸦青依旧是双手抱肩靠在一棵树上，嘴里含着棒棒糖，一副吊儿郎当不良美少女的模样。

不过这次。

阳光透过重叠的树叶洒下金色的光斑，印在少女白皙姣好的脸蛋，以及柔嫩的小腿上。

微风拂过，柔顺的黑发和百褶裙一起随风扬起。

整个人简直美的发光。

忽然觉得这金主挺好看的。

薄烬心想。

可惜就是太彪了。

打起架来动不动拔指甲，鲜血狂飙，这谁受得了？

与此同时。

见到薄烬走来后，郁鸦青露出好看的笑容，直接捂住裙子，小跑着跑了过来。

“喂，薄烬。”

“你刚刚那个分身呢？”

“他太拽太帅了，我好喜欢！”

“你能不能再把他放出来？”

“不能，我的分身一天只能用一次。”

旋即。

两人就这样一前一后走了三分钟后，薄烬停了下来。

身后郁鸦青没注意到，直接撞了过去：“哎呀……”

“我的头！”

薄烬侧眸看去：“痛苦途径的序列者，还会感受到这点疼痛吗？”

郁鸦青揉了揉自己的脑壳，没好气道：“大哥，我是又爽又痛，不是只爽而感受不到痛。”

“你怎么停下了？”

薄烬：“再有五分钟我就到家了，你不用送了，谢谢。”

郁鸦青问道：“你不请我去你家坐坐吗？”

薄烬没有说话，只是平静的看向她。

对视三秒后。

不良少女败下阵来。

“好吧好吧，我只是觉得你觉醒了S级的【梦魇】途径序列，我认为你内心肯定藏着很深的梦魇。”

“所以，我想了解一下你。”

薄烬闻言直接反问道：“那你先给我讲讲你内心深处的痛苦？”

郁鸦青忽然有些沉默了：“……不讲不讲。”

薄烬转身：“那算了。”

“好了，就送到这里吧，你先回去吧。”

“我们后天的比赛再见。”

阳光下，薄烬的背影逐渐拉长。

两人渐行渐远。

忽然，身后的郁鸦青大喊道：“等等！”

“我出五千！”

“我要买你的一天！”

阳光下。

两人迅速接近。

薄烬微笑着点开收款码。

“哎呀，你怎么不早说呢？”

“走吧，我们先去菜市场，然后去我家，我和妹妹一起做饭给你吃。”

……

“薄烬，怎么从来没听你说过有一个妹妹？”路上，郁鸦青问道。

薄烬本来想回答，难道我不说我就没有嘛？

但忽然想到这是出了钱的金主，不能随便怼。

于是他礼貌微笑道：“等会到我家你就知道了，我妹妹比我小两岁，很漂亮很可爱的。”

话音间，薄烬停下脚步。

不远处。

几个头发染成五颜六色的，看上去流里流气，比郁鸦青还吊儿郎当的混混站在那里，挡住了两人的去路。

“这什么意思？”郁鸦青下意识按住了自己的指甲。

“没事，催债的。你在这等一下，我去处理。”薄烬倒是神色淡然。

……

“薄烬！”

“今天怎么样了？”

“毛哥。”

薄烬来到领头的混混面前，非常熟练的跟他打了个招呼。

旋即，微笑道：“麻烦你跟狐姐说一下，我觉醒了。”

“不出一个月，我就能还清那五百万。”

毛哥身穿花衬衫，染了个红发，在听见薄烬的话后，当即两眼放光：“真觉醒了？”

“什么等级？”

薄烬实话实说：“S级。”

毛哥听着S的前一半发音，还以为薄烬觉醒的是A级，当即兴奋道：“可以啊薄烬，你出息了！”

“A级那多牛逼啊！”

“特么毒蛇帮的老大也就是个臭B级。”

忽然，毛哥反应过来，顿时惊掉下巴，大为震撼：“什么？！”

“S级？！”

“小烬啊，你不会唬我吧？”

“特么那可是S级啊！”

“那怎么可能，我骗谁也不能骗你和狐姐啊？”薄烬说道。

“卧槽卧槽卧槽！那小烬你发达了可不能忘了我们啊！”

“那肯定！”

“行，那我回去就跟狐姐说。”

“好的，麻烦你了毛哥，下次我请兄弟们和狐姐一起吃顿饭。”

……

不远处的郁鸦青看着薄烬和几个混混火热的聊了起来，陷入了沉思。

你确定这是债主和欠债人之间的关系？

亲兄弟都不会这么和谐吧？

亏我刚刚还想动手帮你出头！

……

很快，薄烬和混混们聊完。

各回各家，各找各妈。

“薄烬，你们这是什么猎奇的关系？”郁鸦青和薄烬并肩走在路上。

“债主和欠债人啊。”薄烬一本正经。

“其实我也不知道为什么，可能人都是复杂的吧？”见到金主疑惑，薄烬主动解释道。

“两年前，我向狐姐他们这些放高利贷的借了一百万，如今两年过去，一百万涨到五百万。”

“所以我才会拼命的兼职赚钱，然后给学校的富哥富姐们跑腿，赚点小费。”

“这些人真黑啊！两年都翻了好几倍了！”不良少女当即愤慨道。

“那你现在都S级序列者了，整个学校都是你的后台。直接不还了，看他们能怎么样？！”

“他们还敢上学校讨债不成？”

薄烬摇了摇头：“不，我一定会还的。”

“你知道为什么吗？”

“第一，虽然毛哥他们每天都在放学后堵我，要我还钱。但是，就算我有时候没赚到钱，他们也从来都没有暴力收债过。”

“搞笑的是，甚至有时候还给我买瓶汽水。”

“所以一来二去，我们就把关系混好了。”

“第二。”

薄烬顿了顿。

这一刻，郁鸦青从薄烬的脸上看见了从未见过的神情。

像是悲伤，像是感叹。

又像是在回忆梦魇。

薄烬抬眸看着渐渐暗下的天空，缓缓说道。

“那个时候没有人愿意借我钱，因为我根本还不起。”

“除了街坊邻居凑的一点钱，我甚至连五千块钱都借不到。”

“是狐姐她们，二话不说直接借了我一百万，让我渡过了那个煎熬的夜晚。”

“否则，我和妹妹可能都活不过那一天。”

“所以，哪怕高利贷涨到一千万，我都会想办法把钱还给她们。”

“无论她们的出发点是好是坏。”

薄烬一字一句道：“我都会永远记住。”

“这份无价的恩情。”

……

另一边。

毛哥带着几个混混朝着狐姐所在的地方走去。

“毛哥，这次赚大了啊！”

“没想到狐姐都想到这一层了？难怪人家能当老大！”

有个混混哄笑道。

毛哥转头瞪了他一眼：“闭嘴！”

“你以为狐姐当初借小烬钱，是因为预想到了今天，小烬可以觉醒S级序列？！”

“你特么傻逼吧？！”

“狐姐这么神，怎么就当我们【白狐帮】的老大？怎么不把【毒蛇帮】和【青龙帮】全部兼并了？”

那混混傻眼了：“毛哥，那是因为啥呀？”

“当年的小烬多惨啊，一看就知道没有还钱的希望，而且当时还有季家在里面掺和，就连【毒蛇帮】这种贩卖器官的杂种都迫于季家的压力没借。”

“那怎么偏偏狐姐愿意借呢？”

毛哥压低了声音：

“到底为什么我可以告诉你们，但是，接下来我要说的话，你们不能跟任何人讲。”

“那必须的！”几个小弟小鸡啄米般快速点头。

毛哥点燃一根烟，吞云吐雾间抬眸看向被云层笼罩的天空。

语气复杂：

“你们知道吗？狐姐之前还有个弟弟。”

“当初小烬那绝望凄惨的模样……

“让狐姐想起了她那个死去的弟弟。”

“所以，她才会宁愿得罪季家，都要帮帮那个孩子。”