“37秒……”

“一个刚刚觉醒的序列者，仅仅用了37秒，就干废了两个痛苦值达到16的电锯人……”

“老张，这要是传出去，你信吗？”

校长办公室。

回想起刚刚那逆天的一幕，李校长和副校长同时双手微微颤抖着点燃一根烟，缓缓吐出一口烟雾。

这才稍微平复了一下激动的心情。

“如果刚刚没看见的话，那我肯定不能信。”副校长的手明显更抖一点，都差点夹不住烟头。

“这太猎奇了。”

“可是我刚刚全程目睹……”

“这他妈……”

忽然，副校长爆了句粗口：“草！真给我看爽了！”

“我也是。”李校长的脸上是抑制不住的兴奋笑容，“老张啊，我们流星一中怕是出了一个了不得的人物。”

“一个天才，真正的绝世天才。”

“以薄烬这个战力表现来看，他能够被觉醒之石评为S级，是因为序列最高的等级只有S级！”

“而且，他的开局情绪值估计都是一个我们都意想不到的数字。”

忽然，李校长说道：“老张，那我们的赌约怎么说？谁赢了？”

副校长想了想：“今天我们都高兴。”

“那就双赢吧。”

……

咚咚咚。

薄烬来到校长办公室的门口，敲了敲门。

听到里面的回应后。

他推开门走了进去。

办公室有两个人。

一个坐在校长的椅子上，一个靠窗看着窗外。

两人都背对着他。

于是，薄烬礼貌的打了个招呼：

“校长。”

“张校长。”

下一刻，两人同时转身。

校长的椅子上转过来副校长的脸，而本该是副校长的位置上，却站着李校长。

“哈哈哈，想不到吧薄烬同学，我们打了个赌。”

“所以，今天我是校长。”副校长哈哈大笑。

薄烬：“……”

特么两个神经病吧！

真没招了。

算了，两个老顽童你们开心就好。

很快，李校长步入正题。

“那个，薄烬同学，你应该知道后天我们会和隔壁的彗星城来一场市级比赛吧？”

薄烬点了点头。

“那么，薄烬同学你知道为什么会有这场市级比赛，而为什么比赛就在序列觉醒日之后第二天就开打吗？”

薄烬眸露疑惑。

说实话，这个他还真不知道。

因为流星城连续七八年都被彗星城碾压抽陀螺，所以包括他在内的大多市民群众，都已经懒得关注这些比赛了。

爱咋咋地吧。

生活本来就已经很绝望了，这一看比赛……

结果更绝望了。

“不了解是正常的，没关系，我来告诉你。”李校长温声细语，格外耐心。

“我们所在的一个大的区域，叫做群星联邦。”

“而联邦分南北，北边是北斗七星行省，南边为十二星座行省。我们脚下的流星城，便是【天蝎座】行省的十三座星城之一。”

“群星联邦有四所最顶级的序列大学，几乎囊括了整个联邦最好的资源。”

“四所大学南北平分，而我们所在的南边，便分到了【银河大学】与【天师府】。”

“天师府的招生比较单一，我们暂且不提。”

“重点说一下这个银河大学。”

李校长顿了顿，喝了一口茶润润嗓子。

“每年序列觉醒日之后的第一个月底，便是银河大学的招生日。”

“银河大学的招生条件极为苛刻，几乎就是只招S级，而且还是最强的那批S级。”

“那么怎么证明你是最强的那批呢？”

“比赛，比赛，还是比赛！”

“每一个行省之中的十三座星城两两进行1V1市级对决，胜利的那方与抽签轮空的那座星城，一共七座星城参加省级比赛。”

“省级比赛中脱颖而出的星城，再代表行省参加银河大学与天师府举办的，【十二星座】最终之战。”

“银河大学会亲自挑选出最强的那批S级，然后再与【天师府】【日月大学】【天穹大学】的那批顶尖S级，于云端之巅，决出整个群星联邦的最强新生序列者！”

“所以，从觉醒日开始，到决出联邦最强新生之中的两个月。”

“将会是整个联邦的狂欢与高潮！”

“怎么样，听着有没有热血沸腾起来？”

“我都已经燃起来了！”

李校长讲着讲着面色都开始潮红，神情激动万分。

想当年他也替流星城参加了这全联邦的狂欢，但结果在第一关就被淘汰，只能艳羡的看着那些同龄人一步一步攀上云端之巅。

如果这次薄烬能够参加的话，以这次秒杀电锯人的逆天表现来看，起码都能在省级比赛上大放异彩！

对此。

薄烬眼眸微微眯起，甚至眸光开始发亮。

他的确对这个全联邦的狂欢产生了兴趣，但，其关注的却不是怎么打爆同龄人，然后一步一步向上攀爬。

而是……

只见薄烬好奇的问道：“校长，那这么牛逼的比赛。”

“想必奖金一定很高吧？”

没办法，现在还欠着五百万呢。

他是个现实的男人。

李校长和副校长对视一眼。

两人：“……”

喂喂喂！能不能不要在我们高尚的畅想之际，提金钱这种庸俗的东西啊！

堂堂一个S级序列者，以后能差钱吗？

但薄烬终究还是他们的宝贝心肝。

于是，李校长继续温声细语道：“薄烬同学，奖金肯定是有的。”

“市级比赛的奖金是一百万，省级比赛的奖金是五百万……”

话音间。

薄烬听见五百万这个词后，直接条件反射：

“这还说啥了？”

“那我干了！”

“就如校长你所说，我也已经开始燃起来了！”

李校长：“……”

副校长：“……”

听见钱就燃起来了，你特么赏金猎人是吧？！

不过现在不再平静的薄烬，倒是像刚刚深沉薄烬和不良薄烬的结合体。

有点意思哈。

李校长说道：“那行，后天我们的车会专门来接你。”

“还有，我们刚刚也看过你的资料。”

“现在你是和妹妹一起住，想必生活有些拮据，所以需要钱我们也能理解。”

“这样，为了提高你比赛的热情。”

“我等会就让财务给你转账十万，同时，如果你打赢市级比赛，赢得奖金的同时，学校也会再给你一百万。如果你打赢省级比赛，那学校就再给你五百万！”

“如果……”

李校长深吸一口气，似乎和荒天帝一样，看见了什么了不得的未来。

说话的速度开始放缓。

“如果省级比赛之后的比赛，你还能够脱颖而出……”

“那么比赛方出多少奖金，学校就出它的十倍给你！”

“就算学校出不起，我和老张就算砸锅卖铁甚至去借，去搞网贷，都要凑出来给你！”

李校长的想法很简单。

你薄烬不是赏金猎人吗，那我就疯狂砸钱勾起你的热情和潜力！

反正薄烬要是真走到了那一步，这些钱也会以另一种方式流回他和学校的口袋。

此话一出，副校长嘴巴张了张。

啊？我也要出吗？

但最终，他还是什么都没说。

这太疯狂了。

不过，他也想在人生中的后期，最后疯狂梭哈一把。

“那太好了！”

“谢谢校长”

李校长说完后又喝了一口茶，结果杯子还没放下呢，就看见薄烬把银行卡塞了过来。

“校长，你把这个拍个照发给财务吧。”

“记得拍清晰一点。”

温和的阳光透过窗户洒在了薄烬的身上。

俊逸的少年眼眸清澈，语气认真：“既然校长都这么说了，那我也勾一下两位校长的热情。”

“我想说的是。”

“联邦最强新生。”

“我薄烬要定了！”

……

临走之前。

李校长和副校长一起问出了那个最想知道的问题。

“薄烬，你的开局情绪值是多少？”

薄烬没有藏着，实话实说。

随后。

薄烬走后五分钟。

校长办公室传来两个中年男人的狂吼！

隔壁的教导主任还以为出啥事了，连忙推开门。

却见到李校长坐在副校长的身上，表演起了骑马小游戏，开心的就像两个孩子。

一边骑还一边狂吼着：“20？”

“20？！”

“20！！！”

“我靠！妈妈！我们流星城要起飞了！！！”

教导主任人都懵了。

“我靠？”

“校长和副校长疯了？！”