人群中议论声此起彼伏，有人甚至已经红了眼眶。

一个补给点对于这些人来说，就是活下去的希望。

车队在一处相对开阔的路面停下。

老周爬上自己那台灵魂战车的车顶，用他那个用铁皮卷成的简易喇叭朝身后喊道：

“接下来我们要在城中停留半天六个小时！六个小时后就得离开，迟到不候！”

“不要一个人行动，至少三四人结伴！注意安全，发现有不对劲的地方立刻撤回来。”

人群呼啦啦地散开，三三两两结成小队，沿着街道两侧的店铺和建筑开始搜索。

苏晓也准备出发了，但他这架势跟其他人比起来就差得太多了。

三尊凶煞战灵从影子里升起，呈三角形将他护在正中央。

远远地，有不少幸存者悄悄地跟在他身后。

他们也不敢靠太近，隔着十几二十米的距离，亦步亦趋地跟随着苏晓的路线。

之前苏晓麾下这些战灵的实力，车队里所有人都有目共睹。

一斧一个劈杀膜面行者的画面至今还印在不少人脑子里。

还有今天苏晓那台漆黑霸气的战车，所有人都知道，苏晓是如今车队里最强的人。

跟着他，至少安全更有保障。

苏晓自然也注意到了身后缀着的那群尾巴，但他并不在乎。

在有足够实力的情况下，他并不介意庇护一些没有能力自保的幸存者。

当然，要是真的遇到危险，他依旧会毫不犹豫地选择自保。

走了一段距离，他的目光扫过街道两侧，最终锁定了一家规模不小的大型超市。

这样的地方在末日初期必定是众人争抢的目标，但说不定还能剩下些被人遗漏的好东西。

毕竟黑雾降临，不少运气差的当场就死了。

他迈步走入其中。

刚一踏入超市大门，苏晓便看到了一幅无比混乱的景象，倒塌的货架横七竖八地躺着，散落的商品铺了一地。

这片狼藉之中，苏晓的目光敏锐地捕捉到了不少完好无损的物资。

果然还有不少物资。

不过……貌似有些小老鼠啊。

苏晓的眼角余光捕捉到一道黑影从货架后方一闪而过，速度极快。

但在如今加持了众多召唤物力量、共享了百分之五十力量的苏晓眼中。

这速度……太慢了。

“喵！！”

一道黑影猛地从前方坍塌的货架后冲出，利爪闪烁着冰冷的寒光，直扑苏晓的面门！

前面的凶煞战灵反应极快，手中战斧瞬间抡起，裹挟着蓝黑色的火焰重重劈下！

轰！

战斧砸在地面上，瓷砖炸裂，碎石四溅，原地砸出一个大坑。

但战斧落下的瞬间，那道黑影已经消失不见了。

劈空了。

凶煞战灵无论是力量、防御还是攻击力都十分强悍，但速度……就是它唯一的短板。

那黑影的速度太快了，快到战灵的斧头追不上它的移动轨迹。

那黑影停下，落在三米外的收银台上，弓着背，毛发炸起，猩红的双瞳死死盯着苏晓。

苏晓也终于看清了它的真面目。

一只黑猫。

但它绝不是普通的黑猫。

它的体型比普通猫大了整整一圈，跟大型犬差不多了，浑身毛发漆黑如墨，最显眼的是它那双猩红色的竖瞳，还有身后轻轻摆动的两条尾巴。

“这怕不是只猫妖吧？这年头，连猫都成精了。”

黑猫死死盯着苏晓，嘴里发出低沉的嘶吼声，毛发耸立，眼神凶狠。

它显然对苏晓也充满了警惕，刚刚那一斧若是直接劈在它身上，绝对能要了它的命。

“上。”

苏晓淡淡下令。

“吼！！”

三尊凶煞战灵怒吼，呈合围之势朝黑猫扑了过去。

巨盾封堵退路，战斧横扫劈砍，蓝黑色的火焰在空气中拉出一道道轨迹。

黑猫的速度实在太快了。

它的身形在战灵的攻击之间闪转腾挪。

轰轰轰的声音在空旷的超市回响不断，地面上被砸出一个个大坑，却始终碰不到它。

当然，黑猫的攻击落在战灵身上也造不成丝毫威胁，根本破不开铠甲。

但若是战灵打到它一下绝对非死即残。

黑猫嘶吼一声，猩红的瞳孔收缩，它似乎意识到跟这几个笨重的铁疙瘩纠缠下去毫无意义。

目光一转，瞬间锁定在了三米外神色平静的苏晓身上。

下一瞬它动了。

它的身影在空中拉出一道残影，如同离弦的箭矢，直扑苏晓的咽喉而来！

速度之快，空气都被撕裂出尖锐的破风声！

“哦？”

“看来智慧不低，知道要先攻击召唤师本人。”

“可惜，挑错了对手。”

就在黑猫扑至身前、跃起半空、利爪对准苏晓脖颈挥出的瞬间。

苏晓动了。

他的掌心猛然冒起一层蓝黑色的焰光，与凶煞战灵身上燃烧的火焰一模一样。

火焰在掌心跳动、凝聚、延伸，一柄漆黑的长刀瞬间从火焰中伸出，被他稳稳握住。

噌！

刀光一闪。

快得甚至看不清他出刀的轨迹。

噗呲一声，黑猫的头颅飞起，猩红的瞳孔中还残留着最后一瞬的惊愕。

身躯瞬间失去力量，在空中瘫软。

但这还没完。

苏晓手腕翻转，又是数道刀光挥出。

蹭蹭蹭蹭！！

黑猫的身躯在半空中被肢解成十几段，散落一地，乌黑的血液溅在白色的瓷砖上，格外刺目。

【叮！击杀二尾黑猫，能量点＋50】

苏晓淡漠地看着这一切，手中那柄漆黑的刀再次化作火焰消散。

“虽说是召唤师，但我这个召唤师可比召唤单位强得多啊。”

他共享了所有召唤物百分之五十的力量，体魄、反应、感知都远超常人。

召唤物越多越强，他本身就越强，并且未来会远远超越自己的召唤物。

苏晓蹲下身，仔细打量了一下黑猫的尸体碎片。

这东西和膜面行者那种怪异的家伙不同，它有血肉、有骨骼、有温度，更像是一种活物，或者说，妖魔。

苏晓的目光在碎片间搜寻了片刻，忽然注意到其中一块较大的肉块下面，有什么东西在微微反光。

苏晓伸手拨开肉块，一枚紫色的菱形晶体露了出来，大约拇指大小，表面光滑冰凉，内里流动着若有若无的暗光。

原本只是猜测，象征性地找了一下，没想到居然真翻出了类似晶核的东西。

苏晓把紫色晶体捡起来，在指间掂了掂，能感觉到里面有一股微弱的能量在流动。

这东西到底是不是晶核还未必，先带着吧，回去再研究。

站起身来，又环顾了一圈，并没有再感知到其他活物的存在。