【大脑寄存处，请将诸位新鲜的大脑献给伟大的万灵之王吧，桀桀桀！】

……

【恐怖末日第一定律：千万不要离开公路，一直走下去，这是你活下去的最后机会。】

【恐怖末日第二定律：不要长时间停留一处。】

【恐怖末日第三定律：不要随意脱离车队，独行意味着死亡。】

……

……

蜿蜒无尽的公路上，一行车队缓慢的前行着。

周围是一望无际的荒野以及永远无法驱散的黑雾，唯有人群聚集的地方黑雾才会稀薄些许。

“好饿，我快要饿死了，怎么还不到下一个补给点。”

“我的食物和水快用完了，呜呜呜。”

“这条路……还有多长？好远…好远…看不到尽头。”

“那小子的背包…一定有很多食物吧，好想要……”

一阵又一阵低吟四处传来。

苏晓淡漠的走在车队末尾的人群之中，听闻这些声音他默默攥紧了手中的砍刀。

目光逐渐变得冷冽，随意扫视四周，对视上他有些瘆人的目光这些人纷纷移开视线。

苏晓收回目光，没有理会这些人，继续跟上队伍。

三个月前，蓝星各地忽然升腾起诡异的黑雾，黑雾逐渐笼罩世界，黑雾所过之处，生灵涂炭万物灭绝。

黑雾之中会出现各种原本只有神话之中才会存在的怪物。

诡异、妖魔、禁忌……

人类的文明在短短的时间内便土崩瓦解，那些原本的大型城市一个个沦陷，幸存的人类唯有背井离乡抱团取暖，在四处游荡艰难求生。

黑雾降临后发生了许多无法被科学所解释的事。

世界的面积扩大了无数倍，出现了大面积的荒野和未知区域。

不过既然连诡异都出现了，再发生些什么也都不足为奇了吧。

环顾周围黑雾。

诡异生存在黑雾之中，黑雾永远不会消散，但人多的地方黑雾会稀薄一些。

但稀薄的黑雾也会吸引黑雾之中的存在。

唯有不断的移动才能生存下去。

苏晓握紧手中的砍刀，现在的世道，秩序已经崩坏，弱肉强食。

这把砍刀是他唯一可以相信的依靠。

距离上一次遇到城市已经是半个月前了，半个月时间大部分人手中的物资已经消耗殆尽。

甚至不少人已经只能依赖塑料瓶中泛黄的液体苟活，也有人选择出卖自己的肉体只为换取一口食物。

这就是现在的世道，物资就是生命，物资就是一切。

车队走走停停又是半天，直到天色快要彻底黑下来才停下。

黑雾笼罩世界，无时无刻都是一片黑暗，但即便如此依旧有白天和黑夜之分。

白天世界是灰黑色的，而到了夜晚就是完全的漆黑一片。

车队在夜晚不到万不得已是不会移动的。

苏晓所在的车队主要分为两部分，前半截是有载具的幸存者，最前面的是一辆军用吉普越野车，中间还有些家用汽车甚至自行车。

而后半截则是没有载具的，苏晓就是其中一员。

好在车队的速度不能太快，后面的人也不至于跟不上。

伴随着夜幕降临，幸存者们开始三三两两的休息扎营，取出仅存的食物充饥。

苏晓也来到一处角落坐下，从背包中取出一小块面包和小半瓶水吃了起来。

心念一动，一个面板浮现在眼前。

【人物：苏晓】

【性别：男】

【序列：召唤师】

【技能：召唤：（可消耗能量点进行召唤），共享（共享召唤物百分之五十力量）】

【能量点：99】

……

面板十分的简洁，说起来当初末日刚刚降临的时候，苏晓便觉醒了一个召唤系统。

没错，就是系统。

只是系统不知道发生了什么变故，与他的身体融合之后成了现在这个样子。

召唤系统变成召唤师序列了，但是依旧保留了系统的功能。

系统每次召唤都需要消耗能量点，一次召唤需消耗能量点一百点。

苏晓一直没搞清楚能量点的来源，不过每过一段时间能量点都会自动增加一点。

今天，就是今天，终于要满一百点了！

终于要召唤自己的第一个召唤物了。

思索间，能量值果然又上涨了一点，到了一百点。

【人物：苏晓】

【性别：男】

【序列：召唤师】

【技能：召唤：（可消耗能量点进行召唤），共享（共享召唤物百分之五十力量）】

【能量点：100（可召唤）】

【叮，满足召唤条件，是否消耗 100 能量点开启召唤。】

“是。”

【叮，消耗 100 能量点，召唤成功！】

【恭喜宿主召唤：凶煞战灵（一阶）】

【图鉴功能开启：“凶煞战灵”已解锁。】

【注：图鉴已解锁召唤物可一半能量点重复召唤。】

瞬间，苏晓只觉得从体内突然涌出一股强大的力量！

他的意念也瞬间连接到了一个全新的意识。

一个浑身燃烧着蓝黑色火焰，身穿一身漆黑战甲的高大身影形象瞬间浮现在脑海中。

其手中还一左一右持有两把武器，右手一柄漆黑狰狞的战斧，左手一面漆黑的战盾。

这就是凶煞战灵？好强大的力量！

苏晓只觉得自己浑身充满了力量，共享技能自动共享了凶煞战灵的一半力量。

所有的召唤物在没有得到指令的情况下都会隐藏在自己的影子之中。

而影子则连接召唤空间。

苏晓低头看向身下，他能感觉到，只要自己心念一动，凶煞战灵就能瞬间出现在自己面前！

不过现在还没必要暴露凶煞战灵的存在。

心中对战灵下达了保护自己的指令后，他终于可以松口气了。

这几个月苏晓的意识几乎一直紧绷着，提防黑雾之中的袭击，还要随时防备周围其他人的暗算。

现在有了凶煞战灵的保护，至少短时间内是安全的。

也就在苏晓一边吃东西一边研究着系统之时，在他身后两个男子正在缓慢靠近。

苏晓早就察觉到了他们的存在，缓缓侧过头用冰冷的目光看着他们。

那两个男子一人手中拿着一把菜刀，另外一个拿着一根棒球棍，见被发现他们干脆也不装了，直接走到苏晓面前。

“这位小兄弟，我看你这背包鼓鼓囊囊的，应该还有不少食物吧？”

“不知道能不能跟我们换些食物，我们花钱买，绝不会亏待你的。”

“你看，这些钱买你这个包绰绰有余了吧。”

说着其中一个男子掏出一沓纸币，就这么粗略一看怎么也得有上千块吧。