苏晓心里有了数，这位看起来清冷的女人恐怕就是整个车队最强的战斗力了。

见两人都已介绍完，苏晓也开口：

“我的序列叫'召唤师'，可以召唤各种强大的存在为我作战。”

老周拍了拍桌子：“苏兄弟的召唤物我刚刚看过，那是真叫一个气势凶悍！两米多高，一身黑甲，手里提着战斧和盾牌！肯定不比沈小姐弱！”

沈月闻言，眉梢微微挑了一下，目光落在苏晓脸上，语气里带上了一丝若有若无的兴致：

“有机会切磋切磋？”

苏晓笑着点了点头：“可以。”

老周打了个哈哈：“行了行了，切磋的事以后再说，别一上来就把新兄弟吓跑了。”

苏晓心里默默把这些人记了下来。

老周，观星序列，车队的精神支柱和导航员。

沈月，斩月序列，车队的最强武力。

江白、李青、王磊，三个普通但训练有素的退伍军人，在末日里能活到现在而且成为核心成员，想必也不是简单人物。

老周又开口道：“咱们车队之前有规矩，个人物资归个人，若是集体获取的物资则由大家按贡献平分，苏兄弟你刚进入核心层，还没有遇到城市，我做主这段时间你要是缺物资就直接找我拿。”

其余人也没意见。

苏晓是序列超凡，天然便比普通人要高一个档次。

诡异无法被常规手段杀死，只有部分序列者以及禁忌物品拥有伤害诡异的能力。

众人聊了聊后就各自散去，他们通常是一人一辆车，五个人就是五辆车，苏晓因为暂时没有个人载具。

老周直接让他坐在自己的车上。

老周的车就是最前面的那台吉普，也就比沈月的房车稍微差了点。

苏晓想了想也没有拒绝，他也倒不怕老周会对他不利，等到后续遇到合适的载具再离开。

上了老周的车，苏晓坐在后排，凶煞战灵随时待命。

“苏兄弟，今晚应该不会遇到什么危险，你早点休息，等到天亮我们再出发。”

苏晓点头：“好。”

他靠在椅背上闭目养神，但意识并没有完全放松。

老周透过后视镜看了苏晓一眼，见他已经开始休息便没再多说。

他抬头透过车窗朝天上看了几眼，片刻后他收回目光，靠在驾驶座上，也同样开始休息。

时间一晃来到第二天一早。

车队在灰蒙蒙的天色中重新启动，车轮碾过路面发出规律的声响。

苏晓早早醒来，昨晚算是他这三个月来少有的睡了一个好觉。

之前在后头跟着走的时候，连个正经睡觉的地方都没有，能找到一块碎石子少点的地面铺层衣服躺着就不错了。

还不能睡的太沉，否则醒来说不定什么都没了。

昨晚虽然也只是坐着休息，但那好歹是软的呀。

苏晓活动了一下有些僵硬的脖颈，转头望向车窗外。

灰黑色的世界一如既往，车队两侧是无尽的荒野和浓稠不散的黑雾。

车队像一条蜿蜒的长蛇缓缓向前蠕动。

老周回头看了他一眼，咧嘴笑道：“醒了？精神怎么样？”

“还行。”

“那就好。”

老周转回身，拍了拍方向盘，探出车窗朝后面喊了一声：“兄弟们，继续出发！今天咱们加快速度，再有两天应该就能到下一个城市了！”

后面传来几声回应的吆喝。

车队继续出发。

行进了小半日，车速不算快，苏晓透过车窗看着外面一成不变的景色，偶尔能看到公路旁废弃的车辆残骸，有的已经被烧得只剩骨架，有的车门大开，里面空无一人。

老周偶尔会下车观察一番，手里拿着几颗石子抛来抛去，嘴里念念有词。

这应该就是他的序列能力了吧。

又走了一段路，老周忽然踩了一脚刹车，吉普猛地顿了一下。

“不对。”

苏晓眉头微皱：“怎么了？”

老周没有立刻回答，他推开车门跳下去，蹲在路边又捣鼓了一阵，手里的石子被抛起又落下，反复好几次。

“嘶……”

老周站起身，拍了拍手上的灰，脸色有些凝重。

他快步走到后面那辆白色房车旁边，敲了敲车窗。

“沈月，还有哥几个，都过来一下。”

沈月推开车门下来，江白、李青、王磊几人也纷纷从各自的车上下来，围拢过来。

“怎么了？”

老周沉声道：“后面的路程，我们很可能遇到诡异或者怪物的袭击。大家做好准备。”

沈月皱了皱眉：“避不开吗？”

老周摇了摇头：“避不开，已经是最优路线了，其他路线我刚才都看了，凶险程度只会更高，有几条路甚至是大凶之兆，走进去恐怕就出不来了。”

这话一出，几人的脸色都沉了几分。

没有人怀疑老周的能力，怀疑也就活不到今天了。

沈月握了握手中的唐横刀，神情倒是没什么变化，只是平静地说了句：“知道了。”

老周点了点头，又看向苏晓。

“苏兄弟，沈小姐，这次就麻烦你们了。”

“嗯。”

苏晓也点了点头。

要面对诡异了吗？

他脑子里浮现出之前三个月里遇到那些东西时的场景。

车队四散奔逃，尖叫、哭喊、鲜血，跑得慢的人被拖进黑雾里消失不见。

那时候他只能跟着人群拼命跑，手里的砍刀对那种东西完全没用，唯一能做的就是在被追上之前跑得更快一点。

跑的慢的就只能等死了，也能为前面的人吸引火力。

但现在不一样了。

苏晓攥了攥拳头，正好试试凶煞战灵的实力如何。

老周见两人都没有退缩的意思，脸上露出一丝欣慰的神色，还好苏晓没有退缩，在他看来苏晓战力绝对不弱。

要是是个怂包可就麻烦了，好在是他想多了。

也对，能随手杀两个人的家伙怎么可能胆小呢？

“好！那大家各自上车，保持队形，前后照应，如果遇到袭击，不要慌乱，听指挥。”

众人纷纷点头。

车队继续出发。

苏晓来到副驾驶位置坐下。

又行进了一段距离老周拿起手中的对讲机。

“马上到了做好准备。”

“收到。”

放下对讲机老周看向苏晓。

“苏兄弟做好准备。”