接下来该干正事了。

苏晓示意三尊凶煞战灵散开搜刮，自己也走到货架之间开始翻找。

只要是能吃能喝的，无论饼干、罐头、矿泉水、方便面，全都往盾牌上堆。

凶煞战灵把盾牌取下来平放在地上，巨大的盾面像一张移动的平板车，很快三尊战灵便一个端着一大堆的物资站着。

他自己也背了一个鼓鼓囊囊的大背包。

就在他搜寻的时候，后面那些一直跟着的幸存者也跟了进来。

见苏晓已经动手，而超市里确实还剩下不少物资，他们也立马兴奋地散开搜刮起来。

苏晓并不在意。

这么多物资他一个人也带不走，让这些人捡点边角料也无所谓。

可惜没有储物空间之类的能力。

影子里的召唤空间只能容纳召唤物，装不了其他东西，否则他真想把这家超市里所有的东西全部带走。

做完这一切，苏晓便带着三尊战灵走出超市门外。

灵魂战车自动从街角开了过来，稳稳地停在门口。

车门无声滑开。

苏晓心念一动，车内的空间在他意念操控下开始变形，后排座椅折叠下沉，地板下陷扩展，很快便开出了一个宽敞的存储空间。

三尊凶煞战灵依次上前将盾牌上堆满的物资倾斜着倒进车厢，黑雾自动整理，一箱箱矿泉水、一袋袋食品、几箱罐头，整整齐齐地码放在存储格里。

苏晓自己也把背包卸下来丢了进去。

他看了看车厢内堆得满满当当的物资，里面还有不少物资，正好车内也还有空间。

“再跑一趟。”

三尊战灵得令，转身又返回超市。

片刻后，它们进去很快又弄了一大堆物资出来。

全部装上车后，苏晓看了一眼剩余空间，已经塞了大半，差不多了。

关上车门，苏晓没有返回集结点。

通常情况下幸存者在寻找到足够物资后，便会回到车队停驻的地方，等待出发。

但他不一样，苏晓想要变强，就必须尽可能多地召唤召唤物，而召唤需要大量的能量点。

现阶段他只有杀戮这一条途径能获取能量点，因此即便稍微冒些危险也是值得的。

当然，苏晓还记得老周的叮嘱，城东有大凶之兆，他不会往那边凑。

但城西、城南这些区域，老周并未特别警告过，应该值得探索一番。

他沿着街道继续往城中深入，沿途经过的店铺大多已经被搜刮得干干净净，偶尔能看到一些残破的尸体和干涸的血迹，空气中弥漫着一股淡淡的腐臭味。

“要是能刷出来个拥有侦查能力的召唤物就好了。”

现在自己战斗力是不缺了，三尊凶煞战灵加一头影流暴熊，正面战斗力，只要不是太倒霉，都是足够应付的。

但没侦查手段就很麻烦，走哪儿都得靠肉眼去扫，遇到隐蔽性强的东西说不定一脚踩进陷阱里都不知道。

苏晓脚步忽然一顿，目光前移，嘴角微微勾起。

果然，末世就是不缺少你们这些诡异啊。

前方街角处，十几道灰白色的身影正在缓步游荡。

它们关节反向弯折，走路时发出咔咔的骨骼摩擦声，光滑无脸的头颅微微转动，像是在嗅着空气中的气味。

膜面行者，又遇上了。

这不巧了吗？这种最为弱小的诡异，苏晓是最喜欢的。

“杀。”

苏晓淡淡吐出一个字。

三尊凶煞战灵怒吼一声，蓝黑色的火焰轰然腾起，迈开大步朝着街角的膜面行者群冲了过去。

战斧横扫，盾牌猛撞，那些灰白色的身影在战灵面前毫无还手之力，像被收割的麦子一样成片倒下。

苏晓继续朝前走着，面色平淡。

当他走到街角时，那些膜面行者已经被屠杀殆尽，地面上散落着乌黑的血液和碎裂的灰白残肢。

脑海中系统提示音接连响起，能量点不断入账。

【能量点：+20】

【能量点：+20】

【能量点：+20】

……

苏晓心情十分愉悦，果然能量点入账的声音是最好听的。

他正要继续往前走，忽然脚步顿住。

有什么声音。

“呜呜……”

“呜呜呜……”

“呜呜呜……”

苏晓皱了皱眉，偏过头仔细听。

是哭泣声，小孩子的哭泣？

他循着声音望去，街道对面一栋倒塌的店铺门廊下，一个身穿粉色连衣裙的小女孩正蹲在角落。

她背对着苏晓，双手抱膝，小小的身体微微颤抖着，发出低低的啜泣声。

幸存者？

车队途经城市遇到幸存者并不算太奇怪的事。

黑雾降临三个月，总有些运气极好的人躲在城市的角落里未被发现。

但问题是……那些仅存的幸存者一般都会藏在一些极其隐蔽的地方，怎么会直接蹲在大街上哭？

不对劲。

“呜呜呜呜呜……”

哭泣声还在继续，连绵不绝，像一根细细的针在往耳朵里钻。

苏晓皱了皱眉，听着这连绵不绝的哭泣声，他心中竟生起一丝烦躁，一股莫名的焦躁感从胸口涌上来，想走过去看看，想把那个哭声止住。

他猛然警觉，不对。

苏晓压下那股莫名的烦躁，指向身边最近的一尊凶煞战灵：

“你，上去看看。”

这里是末世，绝对不能放松丝毫警惕。即便眼前这个小女孩看起来很像人类，但也不是没有诡异拥有拟人的能力。

战灵踏着沉重的步伐，一步步靠近那个小女孩。

每走一步，地面都微微震动。

很快，它来到小女孩身前。

二者的体型差距极大，蹲着的小女孩甚至还不到凶煞战灵的小腿高。

战灵将手中巨斧重重往地上一杵，强大的力量直接将水泥地面砸出一个大坑，战斧就这样立住。

随即它弯下腰，伸出一只覆盖着漆黑战甲的手缓缓探向小女孩的肩膀。

指尖触碰到了小女孩的肩膀，依旧没有反应。

小女孩依然蹲在原地，仿佛根本没有察觉到身后这个两米多高的漆黑巨物。

苏晓皱了皱眉，他已经确认了，这女孩绝对有问题。

正常的幸存者，别说一个孩子，就算是成年人，见到凶煞战灵这种与诡异相差无几的恐怖存在走到自己面前，还伸出一只手来，早就该吓得尖叫逃窜了。

怎么可能还蹲在原地若无其事地哭泣？

除非……她根本就不是人。

“退回来。”