“嘶……苏兄弟，你这召唤师序列也太逆天了吧！”

老周也忍不住惊叹，他忽然想起了什么，正色道：“话说这么厉害的序列，你的消耗怎么样？有没有什么副作用？”

苏晓头顶冒出一个问号：“副作用？什么副作用？”

老周解释道：“序列超凡者觉醒序列过后，获得强大力量的同时，也会带有一些副作用，比如我，我的观星序列副作用就是脱发。”

他摸了摸自己日渐稀疏的头顶，一脸哀愁。

“唉，我的秀发啊，越来越稀疏了……，我才 26 岁啊……”

苏晓不禁莞尔，又看向沈月。

沈月面无表情地道：“我的副作用是情绪，我的情绪在脸上表现不出来。”

俗称面瘫脸。

苏晓内心吐槽：居然还有这种副作用。他还以为沈月是高冷，原来是因为面瘫。

沈月像是猜到他在想什么，补充道：“别误会，我只是面上表达不出来，不是没有情绪，你的副作用呢？”

“我？”

苏晓愣了一下。

他还真没察觉自己有什么副作用。

虽然面板上显示自己是召唤师序列，但能力貌似来源是系统，跟那些自然觉醒的序列者可能不太一样。

硬要说什么副作用的话……

嗯，最近身体越来越好了，下面那兄弟最近倒是变大了点。

他下意识地低头看了一眼。

众人顺着他的目光一齐朝下看去。

场面安静了一秒。

王磊脸上露出复杂的表情：“嘶……苏老大，你该不会是那方面不行了吧？”

李青叹了口气，一脸同情：“没事的，兄弟我懂你，咱们男人嘛，获得力量总得牺牲些什么，你看老周，变秃了，也变强了。”

江白沉痛地点头：“苏老大辛苦了。”

连老周都拍了拍他的肩膀，语重心长：“没事，能活下来就行，别的都是小事。”

苏晓额头瞬间冒出几条黑线：

“滚你喵的！老子身体好着呢！我是想说老子下面变强了，变强了懂不懂！男人怎么能说自己不行！”

众人恍然大悟：“哦～，原来是这样啊！”

沈月目光不自觉地往下瞟了一眼，随即飞快地撇开目光。

她的脸明明没有任何表情，但耳根处却微微泛起了一层淡淡的红晕。

“牛氓。”

老周一只手搂住苏晓的肩膀，压低声音，脸上带着几分讨好的笑容：“苏兄弟，咱问个事，你这车，还能召唤更多辆不？”

今天他可是亲眼看着苏晓从影子里升起来三尊凶煞战灵，后来又搓出这么一台变形房车。

按照这个逻辑，车这种东西，说不定也能来好几辆吧？

苏晓挑了挑眉：“可以。”

“太好了！”

老周一拍大腿，眼睛都亮了。

“打个商量呗，能不能帮老哥也搞一台？”

苏晓这灵魂战车简直帅的过分，哪个男人能拒绝这样的神车？

苏晓一笑，原来是打这主意。

“当然没问题。不过嘛……”

“我懂我懂！”

老周连连点头。

“苏兄弟你想要什么？尽管说！”

苏晓想了想：“就各种食物，一百斤吧。”

他也没漫天要价。

一百斤食物在这个末世虽然珍贵，但对于老周这个车队核心人物、观星序列超凡者来说，应该不至于拿不出来。

自己这灵魂战车只收他 100 斤食物，那可太划算了。

“没问题！”

老周一拍胸脯，一口答应下来。

他也是这么想的，一百斤食物要是能换来这么一台战车，那可太划算了！

这买卖怎么做都不亏。

“正好我车上还存着些备用的食物，我去看看！”

他三步并两步来到自己的越野车后面，打开后备箱就开始翻找。

片刻后，只见他抱着一口大箱子走了过来，箱子边缘还挂着一根黑黝黝的腊肉。

“苏兄弟，这箱子里大概有八十斤各类食物，压缩饼干、罐头、真空包装的面包，老哥储存的也不多了。”

老周放下箱子，又把那根腊肉拎起来。

“剩下二十斤，我用这根腊肉抵可以吗？这腊肉是途经上一个城市找到的，我藏了这么久没舍得吃，应该也能有个八九斤上下。”

苏晓一见这腊肉，眼前顿时一亮，末日，你这东西可不多见。

他也没矫情，点了点头：“可以。”

说着他走到旁边的空地上，心念一动，面板浮现在眼前。

【能量点：60】

今天之前还剩260点，刚才召唤影流暴熊和灵魂战车花掉了200，现在剩余60。

再召唤一尊灵魂战车需要消耗50点，自从图鉴解锁后，重复召唤只需要一半的能量点。

“系统，消耗50能量点，召唤灵魂战车。”

【叮，消耗50能量点，召唤成功！】

脚下的阴影再次扩散开来，一团漆黑的液态能量从阴影中升起，迅速凝固、塑形。

苏晓按照自己那台灵魂战车的车型，1:1给老周复制了一台一模一样的。

很快，一辆与苏晓刚刚那台灵魂战车一模一样的房车便从阴影中升了起来。

老周眼睛放光地看着战车，伸手摸着那冰凉光滑的角质外壳，嘴里不停地念叨：“卧槽……卧槽……这手感……绝了……”

苏晓站在旁边，抱着胳膊道：“老周，可别说我没义气，我这灵魂战车不需要消耗燃油，无限能量，你可是赚大了。”

“哈哈哈哈！”

老周转过身来，一张脸笑得跟开花似的。

“赚大了赚大了！这回真是赚大了！苏兄弟，算我老周欠你一个人情！往后有什么事你尽管开口，我老周绝不二话！”

苏晓笑着摆了摆手：“行了行了，你的人情我先记着。”

虽说是将灵魂战车给了老周，但实际操控权还在自己这里。

苏晓只是赋予了老周这台灵魂战车的二级操控权限。

老周迫不及待地拉开车门钻了进去，在里面东摸摸西碰碰，不时发出惊叹声：“这座椅也太舒服了！这内饰……卧槽还能自动驾驶？苏兄弟你这车也太逆天了吧！这玩意居然有脑子！”

他刚一进战车，就感觉什么东西钻进了自己脑子。

很快便察觉到，这居然是这台车的意识。

苏晓点头：“这可是我召唤出来的战车，本质上来说它可是活的，当然有脑子。”

“嘶……，召唤师序列真的不是开挂吗？”

王磊在旁边疯狂点头：“我也觉得是挂。”

苏晓没有理会他们的吐槽，走到那口大箱子面前蹲下，掀开盖子看了一眼。

压缩饼干、肉罐头、真空包装的面包、几袋方便面，满满当当塞了一箱。

再加上那根腊肉，少说也有九十斤出头。

他满意地点了点头，把箱子搬上了自己的灵魂战车。

终于不用再担心饿肚子了。

老周从车窗里探出脑袋，笑得合不拢嘴：“苏兄弟！这车太棒了！这回我可占了你大便宜，不行，回头到了补给点，我再补你 100 斤食物。”

“你要送我我可不会拒绝。”