陈阳面色如常，根本没有半点被人戳穿底牌的慌乱。

他只是静静地看着胖老板表演。

这种时候，不承认也不否认，保持沉默就是最强的心理压制。

果然，看着陈阳油盐不进的模样，胖老板心里更加没底了，索性直接把话挑明。

“兄弟别误会，我老张绝对没有探你底细的意思！我只是想提醒你一句，大宗黄金变现，里面的水很深！”

胖老板拍了拍自己的大腿，表情夸张起来。

“你拿个一两百克的黄金，我这小店随便就给你吃了。但你要是往外散几十万，几百万，甚至上千万的大货。光靠走街串巷找我们这种小当铺，走到猴年马月去？”

陈阳心里动了一下。

他有一百公斤的黄金，真要掰成小碎块满大街去当，麻烦不说，暴露的风险呈几何倍数增加。

胖老板见陈阳没有打断自己，赶紧趁热打铁。

“退一万步讲，就算你找了几家大型金楼把货全出了。钱怎么算？直接打进你的银行卡里？”

“现在银行的风控严得吓人！你一个平时流水只有几千块的普通账户，突然涌进来几百万甚至上千万的巨款，反诈中心半小时内绝对给你打电话！”

“先直接单向冻结账户，然后叫你去局子里交代资金来源，拿不出正规的发票和税单，钱直接按不明来源查扣！”

“这叫有命赚，没命花！”

听到这里，陈阳终于开口了。

“风控这道坎，你既然提出来，就说明你有路子绕过去。”

“嘿嘿，兄弟是个明白人。”胖老板搓了搓胖手，笑得眼睛都挤没了，“我这破当铺确实吃不下大件，但我认识几个老板，专门做这种过桥洗白的生意。”

“不管是实体现钞，还是海外不记名账户，或者是换成高净值的古董字画。只要货真价实，多大的盘子我们老板都能接，而且保证不留半点尾巴。”

陈阳打量着对方：“你图什么？”

“大家求财嘛。”胖老板搓着手，“我帮忙牵个线，做成一单，我从老板那边抽一分利当茶水费。你安全拿钱，我安稳拿提成，双赢！”

陈阳在脑海中快速盘算着。

他现在极度渴望大量的现金。

当了这么多年牛马，手握价值几千万的黄金，变现之后必须得买房买车享受生活。

而且后续万界交易网络还会继续开启，想要获得更多稀奇玩意儿，就需要大量的启动资金。

这次遇到的安德鲁需要木头，万一下一个交易对象就需要钻石呢。

一百公斤黄金，按市场价大概八千多万。

一次性全拿出来，太扎眼。

先套一部分现金出来应急，剩下的慢慢变现，这是最稳妥的方案。

“明天下午，我联系你。”陈阳伸出手。

胖老板喜出望外，连忙双手奉上一张纯黑色的烫金名片，上面只有一个电话号码和一个名字：张发财。

“兄弟，明天准备带多少货过来？”张发财试探性地问道。

陈阳接过名片看了一眼，随手揣进口袋，推开当铺的玻璃门。

雨后的潮湿空气迎面扑来，陈阳背对着张发财，抛下了一句轻飘飘的话。

“五百万。”

……

离开当铺，陈阳走在老城区的街道上。

兜里揣着刚买的最新款手机，卡里躺着将近十万块钱。

这是他这两年来最有底气的一刻。

路过巷口那家常去的卤味摊，陈阳停下脚步。

平时每次加班到深夜路过这里，他最多只敢买五块钱的鸭脖解解馋，连个鸡腿都舍不得拿。

“老板，切一斤卤牛肉，再拿一只烧鸡，两个大猪蹄，全部打包。”

陈阳语气十分轻松。

摊主麻利地切好肉装进塑料袋，递了过来：“一共九十六，扫这里就行。”

陈阳扫码付款，提着沉甸甸的袋子拐进通往地下室的阴暗楼梯。

没走两步，一阵刺耳的叫骂声就传了过来。

“动作快点！把这些没用的破烂全给我扔到外面垃圾桶里去！今天必须把屋子给我腾出来！”

陈阳眉头皱起，加快脚步走过去。

王大妈正站在陈阳那间出租屋的门口，双手叉腰，大声指挥着两个收破烂的大爷。

陈阳的旧被褥、缺了腿的折叠椅、还有一个洗脸盆，全都被扔在了满是积水的走廊上。

旁边还站着一个染着黄毛的年轻小伙。

这是王大妈那个游手好闲的儿子，王小龙。

此时王小龙正叼着烟，手里拿着陈阳用来记账的笔记本，胡乱翻看着。

“我人还没走呢，谁让你们动我东西的？”

陈阳大声喊了一句，直接走到自己的出租屋门前。

王大妈转过头，上下打量了陈阳一番，脸上满是嘲弄。

“哎哟，小陈啊，你还晓得回来？”

“你看看这都几号了？三个月房租六千六，你拖了整整一个星期！”

“我给你发了那么多短信你一条不回，我就当你是自动退租了！”

王小龙把烟头往积水里一吐，上前两步，歪着脖子抖着腿。

“没钱交租就赶紧滚蛋，这破屋子明天就有新租客要搬进来。”

“你这些垃圾堆在走廊上碍事，收你两百块钱清洁费不过分吧？”

陈阳看着满地的私人物品，只觉得一阵好笑。

换作昨天，他可能还会低声下气地求王大妈通融几天。

但现在，看着这两人丑恶的嘴脸，陈阳心里没有半点波澜，甚至觉得有些滑稽。

“收我的清洁费？”陈阳反问。

王小龙听到这话，以为陈阳怕了。

他吊儿郎当地走上前来，一脚踢翻了走廊积水里的一个塑料脸盆。

脸盆翻倒，里面装着的牙刷、毛巾和几双旧袜子散落一地，全泡在了黑乎乎的泥水里。

“两百块，少一分你今天都别想把这些破烂拿走。”王小龙吐掉烟头，伸手就要来推陈阳的肩膀。

陈阳侧身避开那只手，掏出刚买的最新款手机。

“支付宝到账，六千六百元。”

清脆的电子提示音在走廊里突然响起，音量极大。

原本正准备叉腰骂街的王大妈愣住了。

她赶紧从兜里掏出自己的手机，盯着屏幕上弹出来的转账信息，反反复复数了三遍。

确实是六千六。

一分不少。