老板按住手机屏幕，上下打量了陈阳一番，看着他那略显单薄的休闲外套，从躺椅上慢吞吞地爬起来。

“剪多粗的钢筋用？”老板走到最里排的货架，抽出一条将近一米长、重达十几斤的大号液压断线钳，往地上重重一立，发出铛的一声。“一百二。不过小伙子，这玩意儿你一个人干活够呛，一般得俩人配合，或者你得把一头踩在地上，全身压上去才行。”

陈阳没搭茬，单手抓住断线钳的橡胶握把，直接将其从地上提了起来。

十三四斤重的铁家伙，在陈阳手里跟拿了把小剪刀似的，手腕连抖都没抖一下。

老板看得一愣。

陈阳视线扫过旁边工作台上的一根废弃角铁，拿着断线钳凑过去。

刀口卡住角铁边缘，手臂肌肉微微发力。

“咔哒！”

一声清脆的金属断裂声响起。

那根角铁被齐刷刷剪断，半截铁块掉在地上滚了两圈。

老板眼睛都直了。

这可是角铁！

这小子就这么跟剪张纸一样给弄断了？这特么是什么手劲！

“扫过去了。”

陈阳扬了扬手机屏幕，拎着断线钳转身走出店门。

回到快捷酒店。

陈阳在门外挂上请勿打扰的牌子，拉严实窗帘，将房间门反锁。

意念微动。

沉闷的撞击声中，那块重达五十公斤的高纯度金砖平稳地落在房间的地毯上，金黄色的光泽在昏暗的房间里格外耀眼。

陈阳蹲在地上，拿起那把刚买来的大号断线钳，对准金砖的一个边角，张开钳口狠狠咬住。

虽然黄金的延展性好，硬度不高，但这块金砖的厚度极其夸张。

想要生生剪切下来，需要的爆发力依然是一个恐怖的数值。

陈阳深吸一口气，双手握住断线钳的长柄。

胳膊上的青筋一条条浮现，基因优化带来的狂暴力量尽数灌注在双臂之上。

“嘎吱——”

金属扭曲摩擦的声音在安静的房间里极为刺耳。

伴随着陈阳持续发力，断线钳的合金刀口硬生生嵌进纯金内部。

几秒钟后，一块形状不规则的金疙瘩掉落在地毯上。

陈阳捡起来掂量了一下，重量在六七百克左右。

有戏。

接下来整整二十分钟，房间里不断响起令人牙酸的金属撕裂声。

陈阳围着这块金砖一通操作，生生从四个边角切下了七八个大小不一的金块，原本四四方方的金砖硬是变成了缺胳膊少腿的模样。

把剩下的大金砖收回储物格，陈阳找到房间里称体重的电子秤，将切下来的金疙瘩放上去。

数字不断跳动，最终停留在6.12公斤。

按照目前的国际金价大盘，一公斤黄金大概能卖八十多万。

这六公斤出头，套现五百万绝对绰绰有余。

陈阳把这价值五百万的金块叮叮当当地丢进双肩包里，随意地拎在手里。

这重量对他来说轻若无物。

拿出手机，从口袋里翻出昨天那个当铺老板给的烫金名片。

拨通号码。

嘟了三四声，电话接通，那头传来极其嘈杂的洗牌声和几个男人的大声吆喝。

“喂？哪位？”张发财的声音有些漫不经心。

陈阳走到窗边，拉开一丝窗帘缝隙看着楼下的街道。

“昨天被对折的那根螺纹钢，还有印象吗？”

电话那头嘈杂的背景音瞬间安静了下来，紧接着就是一阵急匆匆的脚步声和关门声。

很明显，胖老板找了个安静的地方。

“哎哟！兄弟！”张发财的声音立马提高了八度，语气里透着难以掩饰的激动，“您看我这脑子！怎么样兄弟，货备齐了？”

昨天陈阳临走前抛下那句“五百万”，张发财半信半疑，一晚上没睡踏实。

干他们这一行，要是真能牵线一笔五百万的现货交易，光是过桥抽水他就能吃得满嘴流油。

而且从陈阳的表现来看，五百万的货远不是极限。

“备好了。”陈阳看着手里的塑料袋，“六公斤出头。在哪碰面？”

张发财呼吸猛地一滞。

真有人能随随便便拿出六公斤没有钢印编号的高纯度金块？

这兄弟是哪来的过江龙啊？

“兄弟，你确定是昨天那种纯度的好货？”张发财咽了口唾沫确认。

“再废话，我直接换人。”陈阳准备挂电话。

“别别别！就在南城！”张发财急得大喊，“南城这边的‘水云间’茶楼！这是唐爷的产业，也是我昨天跟您提过的中间人！”

陈阳挂断电话，把包往肩膀上一甩，出门拦了辆出租车直奔南城。

水云间茶楼坐落在南城的一条老街尽头。

三层仿古小楼，青砖黑瓦。

门口没挂什么醒目的招牌，只在红木门头上挂着两盏半新不旧的红灯笼。

陈阳刚下车，就看到张发财正在台阶下来回踱步。

这胖子平时看着圆滑，现在额头全是油汗，连衬衫领子都湿透了。

“哎哟我的祖宗，您可算来了！”

张发财赶紧迎上来，盯着陈阳肩膀上那个有些鼓囊囊的双肩包。

“东西带齐了？”

“全在里面。”陈阳拍了拍包。

张发财咽了口唾沫，压低声音提醒。

“兄弟，里面那位唐爷，黑白两道都有人。待会儿进去了，咱们按规矩说话，千万别冲动。价格要是觉得不合适，咱们好商量。”

陈阳没搭理他，直接迈步往台阶上走。

进门是仿古的屏风，绕过去，一楼大厅空荡荡的，连个服务员都没有。

张发财带着陈阳顺着木楼梯上了三楼，停在走廊尽头的包厢门前。

门口站着两个穿黑西装的壮汉，腰间鼓鼓囊囊，显然带了家伙。

壮汉伸手要搜陈阳的身，陈阳肩膀一晃，避开那只手。

“想碰我包，除非你手不想要了。”陈阳语气很平。

壮汉脸色一沉，刚要发作，包厢里传来一个沙哑的男声。

“让客人进来，别丢了咱们的待客之道。”

包厢门推开。

里面空间极大，红木茶台后头，坐着个干瘦的老头。

穿着对襟大褂，手里转着两枚通体乌黑的狮子头核桃。

旁边站着个戴金边眼镜的年轻人，正在摆弄一台小巧的光谱仪。