“啥？！”

林恩也是当场愣住。

不是。

把自己拖进房间，神神秘秘关上门。

结果就为了说这个？

哈基妹。

你果然还是个没长大的一抹多啊！

然而，周希却丝毫没有开玩笑的意思。

“再怎么说。”

“我也是你的义妹。”

“我不想让哥哥和不认识的异性接触！！！”

她又重复了一遍，语气比刚才更加认真。

“所以……”

“以后哥哥接触的陌生异性，需要由我来决定。”

“不不不是？？？”

林恩感觉自己的CPU有点烧了。

“等一下。”

“为什么要你决定？”

“因为我了解哥哥。”

“因为我不会害哥哥。”

“因为外面的坏女人和灾厄一样的多！”

“因为……”

说到这里，周希忽然停顿了一下，随后若无其事地补充道。

“反正就是不行。”

林恩：“………”

好有说服力的理由。

完全没听懂。

就在这时，周希忽然掏出了手机，低头翻找起来。

“你看。”

“什么？”

“我给哥哥筛选的名单。”

“哈？”

林恩一脸懵逼地凑过去。

下一秒，整个人都沉默了。

因为那根本不是什么名单，而是相册，满满一整个相册！

全部都是周希自己的自拍。

有日常照……

有校服照……

有居家照……

还有各种角度各种表情的照片。

甚至还专门建立了分类。

林恩的嘴角疯狂抽搐。

“不是……”

“你给我看这个干什么？”

“筛选啊。”

周希理所当然的回答。

“哥哥以后认识新的异性之前。”

“先参考一下标准。”

“标准？”

“嗯。”

哈基希点头，随后伸出手指，指了指照片里的自己。

“最低标准。”

“至少要和我差不多吧！”

“………”

房间里陷入短暂沉默。

数秒后，林恩终于忍不住开口。

“哈基妹。”

“有没有一种可能。”

“整个银河联邦都没几个能达到这个标准？”

“那不是正好吗？”

周希露出满意的笑容。

“这样哥哥就不会被骗了。”

林恩：“？？？”

总感觉哪里不对。

但一时间又不知道该从哪里开始吐槽。

与此同时，距离别墅数公里之外。

数辆印着银河联邦徽记的悬浮车正缓缓停下。

车门开启，数道身穿黑色制服的身影走出。

胸前统一佩戴着银白色徽章。

【裁决】。

顾名思义。

这是银河联邦专门负责处理灾厄事件的官方超凡队伍。

凡是安全区出现灾厄踪迹。

最先赶到现场的，往往便是他们。

而此刻，裁决小队众人的面前，却站着一个身穿燕尾服的中年男人。

头发梳理得一丝不苟。

神情温和儒雅。

像极了古老贵族家族中的职业管家。

事实上也确实如此。

作为联邦至高审判长与群星商会名誉会长的好大儿。

林恩身边怎么可能没有护道人存在。

只不过平日里，大多数事情都轮不到他们出手。

毕竟家里养着一条三阶巅峰的大黑狗。

已经足够解决绝大多数麻烦。

“情况已经确认。”

管家微微躬身，声音平静。

“灾厄事件结束了。”

“诸位辛苦。”

裁决小队众人互相对视一眼，然后队长走了出来，和管家聊着什么。

毕竟……

其他人的地位太低了，甚至都没有见过管家等会要掏出来的东西。

片刻之后。

【裁决】的第9527号小队倒也没有怀疑，毕竟对方的身份摆在那里。

而且现场残留的灾厄气息也确实已经消散。

“明白。”

领队点了点头。

“既然如此，我们就先撤离了。”

“感谢配合。”

“应该的。”

管家露出标准的职业微笑，目送众人重新登上悬浮车。

很快。

车队调转方向，消失在夜色之中。

直到所有人彻底离开，管家这才缓缓低下头。

看向自己手中的通讯终端。

屏幕之上。

正静静躺着一条刚刚收到不久的信息。

来自少爷。

内容极其简洁。

【江湖救急，见机行事！】

“………”

管家沉默数秒，随后无奈地扶了扶眼镜。

脸上第一次露出几分头疼的神色。

他有种预感，今天晚上，真正需要处理的麻烦。

恐怕根本不是灾厄啊！

………

………

画面一转，别墅门外，忽然传来一道熟悉的声音。

“少爷，小姐。”

“那个……”

“我刚刚注意到附近似乎残留着灾厄活动的痕迹，所以特意过来看看情况。”

房间内，原本还在接受周希审讯的林恩猛地抬头。

眼睛瞬间亮了。

救星！

我的救星来了！！！

下一秒，房门打开。

林恩直接冲了出去，张开双臂。

“许管家——！！！”

门外。

许管家也是眼眶微微一热，同样快步迎了上来。

“少爷——！！！”

下一刻。

两人紧紧拥抱在一起，场面十分感人，不知道的人还以为失散多年的亲人终于团聚。

“管家！”

“少爷！”

“管家！”

“少爷！”

“………”

“你终于来了啊！”

“少爷受委屈了！”

“你不知道我刚刚经历了什么！”

“少爷不用说，我懂！”

“您真的懂？”

“我懂！”

“那太好了！”

“少爷放心，一切交给我！”

“………”

两人一唱一和。

短短十几秒，便完成了某种不可告人的眼神交流。

片刻之后。

客厅内，沙发上。

林恩正襟危坐，沐沐恩正襟危坐。

许管家同样正襟危站着。

三人宛如正在接受联邦最高法庭审讯。

对面，周希双手抱胸，目光来回扫视，最终落到沐沐恩身上。

“所以。”

“这位是？”

许管家轻咳一声，露出职业级的微笑。

“是我的远房大侄女。”

“远房？”

“是的。”

“有多远？”

“非常远。”

“哦。”

周希点点头，随后看了看许管家，又看了看沐沐恩。

再看了看许管家。

再次看了看沐沐恩。

陷入沉思。

数秒后，她终于忍不住开口。

“许爷。”

“嗯？”

“你这远房侄女……”

“和你长得也不像啊。”

空气忽然安静，许管家推了推眼镜，神色镇定。

“正因为远房。”

“所以不像。”

“………”

“………”

“………”

逻辑十分严谨，严谨到没有任何漏洞。

周希沉默良久，最终缓缓点头。

“行吧。”

“我接受这个解释。”