林恩：“？？？”

什么玩意？

系统是不是把神通名字取错了？

然而下一秒，神通信息浮现而出。

【我们玩家就是超标：当玩家击杀超凡生物、灾厄、特殊生命……等等后，有概率掉落对应战利品。】

【掉落内容包括但不限于：序列碎片、灾厄材料、特殊血液、技能结晶、地图信息、超凡素材等。】

【品质越高，掉落越珍贵。】

看完介绍。

林恩沉默了，随后倒吸一口凉气。

“不是……”

“这不就是打怪爆装备吗？！”

【玩家的理解十分正确。】

【玩家，本就是如此超标。】

林恩顿时乐了。

乐得嘴角都快压不住了。

这能力。

太符合玩家的序列了。

就在这时。

重新拥有精神力的林恩忽然想起一件事。

“对了。”

“差点把这些宝贝忘了。”

他立刻起身，朝地下储藏室走去。

很快。

一个个封存严密的金属箱被翻了出来。

若是让外人看见，恐怕会当场惊掉下巴。

因为里面装着的，全部都是收容物。

所谓【收容物】。

本质上类似于古籍记载中的灵器，法器，极道帝兵……什么的武器类似。

只不过在银河联邦，它们拥有统一的官方名称。

那就是……收容物！

超凡者击杀灾厄，而锻造师的序列这类，则利用特殊手段。

将灾厄或者超凡力量收容进某件物品之中。

最终形成拥有各种特殊能力的装备。

因此。

收容物既可以是刀剑。

也可以是戒指。

甚至可能是一副眼镜，一座精神病院，或者一张纸牌！

而林恩身为曾经的联邦第一天才。

哪怕序列被封印。

也早早给自己准备好了一整套扮猪吃老虎的装备。

“让我看看……”

“先戴哪个比较好。”

说话间。

他从箱子里取出一只银灰色手环，缓缓戴在手腕之上。

下一秒。

原本属于一阶超凡者的精神波动瞬间被压制得干干净净。

整个人再度变成了毫无超凡气息的普通人。

林恩满意地点了点头。

“很好。”

“还是熟悉的味道。”

林恩满意地点了点头，随后又从箱子里翻出一件收容物。

那是一枚银白色手环。

作用和自己手上的差不多，都拥有隐藏精神波动与境界的效果。

“来，把手伸出来。”

沐沐恩乖乖抬起小手，哈基恩则是顺势替她戴上手环。

下一秒。

属于一阶超凡者的气息迅速消失。

彻底收敛。

从外表看去，俨然就是个普普通通的萝莉。

“不错。”

“完美。”

林恩满意地点了点头，随后下意识捏了捏沐沐恩的小手。

软软的。

温温的。

触感真实得不像话！

“不是……”

“我的手居然这么软？！”

沐沐恩同步眨了眨眼。

“………”

房间里陷入短暂沉默。

总感觉哪里怪怪的。

就在这时，屋外忽然传来熟悉的狗叫声。

“汪汪汪！”

波奇叫得格外欢快，林恩脸上的笑容瞬间消失。

坏了。

这种叫法……

他太熟悉了。

每次周希回家的时候，这狗子都是这个动静。

明明自己才是他的主人啊喂！

“哈基妹回来了？！”

林恩脸色顿时一变，本体有遮蔽，不会暴露玩家序列倒还好说。

可分身怎么办？

总不能解释自己凭空变出来一个萝莉吧？

于是他立刻在心中询问。

“统子！”

“分身怎么收回去？”

【尊敬的玩家……】

林恩刚准备听着下一步该怎么办！

下一秒。

一道带点不高兴的声音忽然从身后响起。

“老哥。”

“o(￣ヘ￣o＃)你干嘛？”

“！！！”

林恩浑身一僵，整个人差点原地起飞。

什么时候？！

他猛地回头，只见周希不知何时已经站在了房间门口。

脸上挂着温柔灿烂的笑容。

一如既往。

阳光。

可爱！

充满亲和力。

但不知道为什么？

林恩总感觉后背有点发凉，甚至隔着好几米，都能感受到一股若有若无的危险气息。

“希希希希希希希希希……希希？”

“你什么时候回来的？”

“刚刚。”

周希笑眯眯回答，目光却缓缓越过林恩。

落到了后方，落到了沐沐恩身上。

空气忽然安静下来。

这一刻。

周希脑海中闪过无数念头，今天修炼的时候，系统突然提醒，说哥哥身上出现了短暂的精神力波动。

吓得她差点心脏加速，还以为封印出了问题。

一路风驰电掣赶回家。

结果……

封印有没有问题她还没来得及确认。

先看见了一个陌生萝莉。

一个从来没有见过，却出现在哥哥……不对，自己家里的陌生萝莉。

“………”

“………”

周希依旧在笑，只是笑容越来越灿烂。

而林恩则莫名感觉，房间里的温度正在飞快下降。

甚至连空气都变得有些危险起来。

与此同时。

脑海中，救世系统也发出了提示。

【警告。】

【检测到救世主情绪波动异常。】

“系统你给我闭嘴！！！”

周希的目光缓缓落到沐沐恩身上。

在玩家的控制下，沐沐恩也抬起头，两萝四目相对。

空气忽然安静下来。

“你好。”

周希露出甜美的笑容。

“我是老哥的义妹，周希。”

“你好。”

沐沐恩礼貌地点了点头。

“我叫沐沐恩。”

“沐沐恩呀。”

周希笑容愈发灿烂。

“真是个好听的名字呢。”

“谢谢。”

“………”

另一边，操控分身谈话的林恩额头冒出冷汗，希希你问题怎么这么多啊。

周希依旧保持着笑容，只是笑容越来越和善。

越来越温柔。

温柔得让林恩后背发凉。

于是。

趁着两人聊天的空档，林恩连忙把手伸进裤兜。

开始盲打给谁发送消息。

也就在这个时候，周希忽然转过头，眯眼望向林恩。

“老哥。”

“这位是？”

“呃……”

林恩的大脑开始疯狂运转。

“……朋友吧！？”

“朋友？”

“远房朋友。”

“远房？”

“特别远。”

“有多远？”

“银河另一边那么远。”

“哦！！”

周希若有所思地点点头，随后缓缓走了过来。

一把抓住林恩的胳膊。

动作轻柔。

声音温和。

“哥哥。”

“我突然想起来。”

“有件事情想和你单独聊聊呢。”

“啊？”

林恩本能察觉到不妙。

下一秒，身体已经被拖着向房间走去，路过沐沐恩的时候，周希还十分礼貌地停下脚步。

露出一个无可挑剔的微笑。

“不好意思呀。”

“麻烦稍微等我们一下，我和哥哥交流一点事情。”

“很快就好。”

“很快……”

砰！！！

两秒半不到，房门关闭。

你看，又不可爱了！

下一秒，房间里传出林恩惊恐的声音。

“等等！”

“君子动口不动手！哈基妹你冷静一点！！”

“听我解释！！”

“我我我我我真能解释……”

但是。

周希却直接和他对视，那双和沐沐恩同样漂亮的眸子没有半点躲闪。

反而格外认真。

“我……”

“我不想让哥哥和不认识的异性接触！”