【另外一本爱你老哥也是哈基作写的。】

【哈基作有时候会左右脑互搏！】

【传奇海帕杰顿娘投喂点。】

“万一有的话堕掉就好了！”

“序列这东西，就不该落在老哥你身上！”

“哥哥这辈子……老老实实待在安全屋里就够了！”

周希望着屏幕里，一派慵懒躺平的少年，勾起抹安心的笑意。

很好！

“今天也是救世主守护愚笨老哥的至福一天！”

不过，系统提示音准时在脑海响起。

【救世主，您今日的自律打卡尚未完成，请即刻打卡，维持封印能效，持续禁锢邪神权柄……】

“知道了知道了，别催了！”

周希敷衍地啧了一声。

【救世主，或许你始终觉得难以置信，但这是既定的未来轨迹。】

【你，周希，天选之女，完美诠释了何为主角光环。】

【开局自带父母双亡祭天BUFF，幼年流落福利院，被未来的至高邪神带回抚养，是对方自幼呵护长大的童养媳……】

“打住！紧急更正！”

周希立刻反驳，眉眼带着几分较真。

“什么童养媳，太难听了！我们是正经的青梅竹马！”

【………】

系统短暂沉默，选择性跳过了她的辩解。

【您已觉醒序列012的「娲皇」。】

【而未来的邪神则是序列009「魔药之主」，位列世间第十三位支柱，更是第一灾厄海帕杰顿的饲主！】

“可统子，你三年前不是已经封印了老哥的序列吗？”

周希微微蹙眉。

【未来灾厄不止一种，隐患从未彻底根除，请宿主切勿懈怠，坚持修行守御！】

【生命从非平庸沉沦，当如烈火燎原，热烈燃烧！】

“你看你……”

“遇到难回答的问题，又不说话了！”

周希无奈扶额，彻底被这套鸡汤说辞整无语了。

“每次答不上我的问题就开始灌大道理，装哑巴是吧？”

“行行行，我打卡还不行吗。”

她望着屏幕里的少年，眼底笑意慢慢收敛，多了几分坚定与执拗。

“但我告诉你，那个满目疮痍，灾厄遍地的未来，绝对不会发生！永远不可能！”

“………”

周希，重生者。

上一世，世界的支柱们联手破界，撕碎了银河联邦镇守的星空防线，灾厄们席卷星海。

而她身为唯一的娲皇序列持有者。

倾尽毕生神力浴血死守，最终陨落于星空战场，可以说是燃尽了。

一朝重生。

她意外绑定救世系统，系统抢在一切悲剧发生之前，封印了老哥的序列。

视线落回屏幕里安然无恙的少年身上，周希低声喃喃。

“未来的魔药之主，十三支柱邪神，海帕杰顿的饲主……”

“抱歉老哥。”

“为了全世界，也为了你自己……就安安稳稳在安全屋好好沉淀，当个普通人就够了。”

三年来。

系统的封印从未间断，而维系这份禁忌封印的唯一办法，就是她日复一日的自律打卡，一丝一毫都不能松懈。

周希点开聊天框。

对着那头的少年发去消息，语气傲气。

“哈基哥，我出门了！晚上回家，我要看到一份铺满火腿，卧两个溏心煎蛋的超大份蛋炒饭！”

“懂我的意思？”

“不然……你也不想浏览记录被发到家族群里吧？”

另一边，密闭的安全屋内，光线柔和静谧。

窗边的书桌前，林恩正垂眸静坐读书。

若是世间的颜值亦有超凡序列。

仅凭哈基恩这张脸，便能在数万超凡序列中稳居前十，碾压一众天之骄子。

毕竟……

对于作为【读者】的他来说，这种颜值只是最不值一提的日常标配。

摊开的书页上，《抡语》二字格外醒目。

他低声默念。

“子曰，不学礼，无以立。”

翻译成人话就是。

不懂规矩，不懂尊重，那就打到你站不起来！

只可惜。

他如今空有理论，毫无实力，根本无从对周希施展。

聊天框弹出提示，林恩指尖轻点，慢悠悠回了个【收到.jpg】的表情包。

放下手机。

他仰头靠在椅背上，望着纯白的天花板，满脸生无可恋，内心疯狂吐槽。

“十八年！整整十八年了！”

“别人穿越开局自带金手指，我的系统呢？我的老爷爷呢？！”

“陨落天才模板倒是稳稳焊在我身上了，前置条件全部拉满，后续奖励呢？半点影子都没有！”

作为实打实的穿越者，十八岁的人生里，完美踩中了所有开局buff。

被大运送到这个超凡璀璨，灾厄横行的星际时代，开局便是顶配身世。

老爹是银河联邦的至高审判长，老妈是群星商会名誉会长，富可敌国。

有房有存款。

还有个黏人又护短的义妹，人生开局堪称圆满！

而且三年前。

他更是自主觉醒了历史上的顶级序列，也就是009的【魔药之主】。

曾经的天才少年……

一度惊艳整个联邦，被奉为千年不遇的绝世天才。

可辉煌不过转瞬，天才体验卡光速到期。

无人知晓缘由。

他刚刚觉醒的序列本源莫名溃散，彻底沉寂，从此沦为毫无超凡之力的普通人。

身为联邦顶层的父母遍查古籍，寻遍名医，耗尽资源………终究没能查出半点端倪。

这是一个序列为王，超凡为尊的时代。

广袤星海，万族林立，无数超凡者撑起了银河联邦的万年荣光。

没有序列……

没有超凡之力……

哪怕有滔天背景，也不过是星海之中微不足道的一粒尘埃。

“三年了啊……”

林恩长长叹了口气，心中依旧不死心。

“三年之期已满！吸了我三年精神力的老爷爷，差不多该出关认主了吧？！”

屋内寂静无声，唯有微风拂过窗沿，回应他的只有一片死寂。

“汪汪！！”

急促又嚣张的狗叫声骤然响起，打破了屋内的静谧。

“波奇，一边玩去。”

林恩看向擅自把狗碗甩到他脚边的大黑犬，抬手就是一记轻巧的飞踢。

下一秒。

原本乖巧憨厚的大黑狗瞬间哈气，浑身毛发倒竖，蛰伏的气息不再刻意掩饰，轰然散开！

三阶巅峰！

超凡气息席卷全屋，沉稳强悍，远超寻常低阶超凡者。

众所周知。

超凡的境界分一至九阶，阶位越高，实力越恐怖。

不过？林恩取出个特殊遥控器，准备重新调到一的档位……

瞬间，波奇动作一顿，熟练地自己从储物道具里面，掏出满满一大袋精致狗粮，笑容温和。

“汪（哦）……”

“汪汪汪（主银！适才相戏尔，何故如此？波奇自己来就好）！”

“汪汪（笑）！”

大黑犬瞬间收敛威压，摇着粗壮的尾巴，美滋滋低头干饭，乖巧得不像话。

就在此时。

“我是主持人冰冰，现在是每日新闻时间……”

播报音清晰回荡在屋内。

“特别新闻报道！特别新闻报道！”

“大川♠市疑似有灾厄……”