【尊敬的玩家……】

【本源中枢：序列具象化为系统本身！】

【虚空藏界：专属储物空间，存放万物，完好无损！】

【数据视界：解析目标信息，查看敌我血条！】

【武备玄格：一键穿戴，自由切换各类装备！】

【分身衍形：缔造分身，可独立成长与行动！】

【灵躯永续：分身陨落后可无限重塑！】

【世界经验化：击杀目标获得经验值！】

【技道升华：消耗经验，强化技能与能力！】

【鸿蒙商墟：开启交易商城，兑换各类物资！】

“嘶……”

看完系统面板之后，林恩忍不住倒吸一口凉气。

随后迅速总结起来。

“豆包AI辅助、储物空间、看见血条、一键换装、创建小号、小号无限复活、经验升级、技能强化、商城兑换......”

说到最后。

林恩的表情逐渐变得古怪起来。

“怎么感觉......”

“有点阴啊？！”

这玩意怎么看都不像正经序列。

别人超凡者拼死拼活觉醒一个能力。

自己这边直接开始玩游戏了。

而且还是带外挂的那种。

随后。

林恩回到别墅客厅，顺手打开房门。

“波奇，出去溜达会儿。”

“汪！”

刚吃完夜宵的大黑狗精神抖擞，甩着尾巴就冲出了门。

直到波奇离开。

林恩这才重新将注意力放回系统上。

“统子。”

“既然你都激活了，那我现在能修炼了吧？”

【尊敬的玩家，当然可以！】

系统的回答没有丝毫迟疑。

不过下一秒。

祂的话锋忽然一转。

【但是，根据系统推演。】

【以玩家目前的处境来看，若直接暴露高位序列的存在......】

【极有可能遭受未知势力的针对与迫害。】

“确实。”

林恩微微点头。

三年前。

曾经的天才少年，自己的序列【魔药之主】莫名其妙被封印。

老爹和老妈几乎把整个联邦翻了个底朝天。

结果连幕后黑手是谁都没查出来。

现在要是突然恢复超凡。

那跟主动把脑袋伸进陷阱里没什么区别。

想到这里。

林恩顿时警惕起来。

“所以呢？”

“你有什么建议？”

【尊敬的玩家，为此系统将为您推荐最直白、最安全、最隐蔽、最符合玩家身份的成长方案！】

【启动能力……】

【分身衍形！！！】

【玩家创造的分身，可与本体共享境界与成长进度！】

【作为玩家的衍生个体，分身同样能够使用系统辅助功能！】

【即便分身陨落，也能够无限重塑！】

【风险极低，收益极高！】

【堪称居家旅行、杀人越货、探索遗迹、招惹灾厄之必备能力！】

“哦？！”

林恩眼前顿时一亮。

原本他还以为所谓分身，只是简单创造一个傀儡。

结果没想到含金量居然这么高。

共享境界。

共享成长。

还能无限复活！

这特么的哪是分身？

这分明就是开小号！

而且还是官方允许的无限复活小号！

“这还用选？”

林恩果断开口。

“原……启动！”

【正在构筑玩家分身当中……】

【正在载入基础模板……】

下一秒。

一块巨大的虚拟光幕缓缓展开。

林恩微微一怔。

“这么正式？”

【请玩家选择种族。】

【当前可选种族如下……】

【人族】

【………】

林恩沉默了。

系统沉默了。

空气也沉默了。

半晌。

林恩忍不住开口。

“统子。”

“你管这叫选择？”

【尊敬的玩家。】

【选择的本质，在于给予希望。】

林恩：“？！”

【虽然目前只有一个选项，但未来玩家可以通过探索、副本、任务、击杀特殊目标等方式获取种族模板。】

【获得模板后，可自由切换分身种族。】

【例如：精灵、龙族、机械生命、星灵种、银河魅魔等等。】

林恩眼前微亮。

这倒是不错。

相当于后续还能换号重练！

于是他果断伸手一点。

“选择人族。”

【收到。】

【开始构筑人族模板。】

光幕轻轻荡漾。

随后新的界面弹出。

【请选择分身性别。】

林恩想都没想。

“男。”

然而下一秒。

系统忽然发出提示。

【警告。】

【检测到当前玩家为男性。】

【为了保证隐蔽性、安全性、成长性以及未来发展前景。】

【系统强烈推荐选择女性模板！】

“哈？”

林恩愣住。

“为什么？”

【请玩家思考。】

【若未来出现一名和玩家长相相似，年龄相近，地域相同，实力同步增长的男性超凡者。】

【是否容易引起怀疑？】

林恩微微点头。

有点道理。

【但如果是一位女性。】

【谁会将其与玩家联系起来？】

“好像也是。”

【而且女性模板体型较小，更容易隐藏身份。】

【行动便利。】

【伪装便利。】

【潜入便利。】

【生存能力更强。】

【容错率更高。】

林恩越听越觉得合理。

不过总感觉哪里怪怪的。

“统子。”

“你是不是特别想让我选女号？”

【没有。】

【系统保持着绝对的中立。】

【只是给出了最科学、最理性、最安全、最符合玩家利益的建议。】

【仅此而已。】

“………”

不知道为什么？

林恩总感觉自己正在被诱导。

而且证据确凿。

但仔细想想。

似乎又真的很有道理。

最终。

林恩还是点下了确认。

“行吧。”

“女性模板。”

【收到。】

【正在生成玩家第一具分身。】

【构筑中……】

【构筑完成。】

嗡！

淡淡的白光于房间中央缓缓凝聚。

纤细的轮廓一点点成型。

最先出现的是柔顺的黑色长发，随后是白皙精致的小脸，娇小的身躯赤足落地。

黑发垂落腰间。

那是一名约莫十几岁模样的萝莉。

五官与林恩隐约有几分神似。

但整体气质却截然不同。

最引人注目的还是那双眼睛。

漆黑的瞳孔中央。

一道淡淡的十字星痕静静悬浮！

仿佛将整片星空都锁进了眼底。

少女缓缓睁开双眼，与林恩四目相对。

房间陷入短暂的安静。

数秒后。

林恩眼睛微微一亮。

“卧……去！”

“还挺可爱。”

下一秒。

少女同步开口。

“卧……去。”

“还挺可爱。”

林恩：“………”

少女：“………”

两个人大眼瞪小眼，空气忽然变得有些尴尬。

因为他们同时意识到了一件事情。

这具分身……

好像和自己共享意识。