“哦？！”

看着再度凝形的八尺夫人，林恩眼底没有半分慌乱，反倒浮起浓浓的新鲜感。

这还是他活了十八年，第一次撞见活蹦乱跳，能动能闹的灾厄。

往日里他见过的灾厄，全都是裁决小队肃清后，只剩残骸的尸体，鲜活的高阶灾厄活体属实稀奇。

他对着脚边跃跃欲试的大黑犬淡淡开口。

“波奇，出去加餐吧。”

银河联邦灾厄第三定律，早已是人尽皆知的铁律。

【唯有超凡，方能抹杀灾厄！】

热武器？

还是物理轰击什么的，皆为虚妄，唯有序列的力量，才能真正覆灭灾厄。

得到指令。

波奇浑身黑毛微微炸开，悄无声息转身，熟练地从墙角的狗洞一蹿而出，动作利落又嚣张。

门外的八尺夫人正死死盯着监控。

满心都是被凡人戏耍的暴怒，结果下一瞬，只见黑漆漆的狗洞里钻出来一条平平无奇的大黑狗。

八尺夫人：“？？？”

空洞漆黑的瞳孔骤然呆滞，整张惨白的脸写满了极致的荒谬与屈辱。

她是实打实的二阶灾厄。

游走都市猎杀人类，哪怕低阶超凡遇见她都要避其锋芒！

结果这个人类，炸她没用就算了，居然派一条土狗来跟她对决？

这是压根没把她的灾厄的尊严放在眼里！

一瞬间，积压的怒火彻底冲破底线。

八尺夫人周身阴冷黑雾疯狂翻涌。

压抑的二阶灾厄气息毫无保留彻底爆发，空气都变得冰冷刺骨，死死锁定眼前的大黑犬。

就在她准备一掌拍杀这条不知天高地厚的狗子时。

“汪……”

对面的波奇，人性化十足地咧开嘴，扯出一个极其嘲讽的歪嘴笑。

无需蓄力铺垫。

漆黑的犬齿微张，一口晦涩的虚空光晕在喉间酝酿迸发。

嗤！

无声的虚空之力瞬间穿透黑雾，精准命中八尺夫人的身躯。

下一瞬，令人头皮发麻的一幕骤然发生！

八尺夫人引以为傲，可以极速自愈的灾厄躯体，胸前的大雷处骤然炸开一个狰狞恐怖的漆黑巨洞，贯穿前后，阴气本源疯狂外泄！

“呃？？？！”

她僵直在原地，极致的剧痛与震惊瞬间淹没心神。

最让她绝望的是。

萦绕在伤口处的力量，死死封锁着她的本源修复！

往日瞬息就能复原的伤势，此刻半点愈合的迹象都没有，本源之力飞速流逝。

超凡！

这只狗是超凡！还是三阶的！

震惊之间。

波奇周身黑光暴涨，身躯肉眼可见地膨胀拔高，体型直接壮大整整一圈。

周身萦绕起霸道，吞噬一切的恐怖威压。

“吼吼！”

它再次抬头张口，漆黑的旋涡在嘴间缓缓成型。

疯狂拉扯着周遭，吞噬万物的恐怖气场铺天盖地。

“这种吞噬的能力，这种层级的威压……序列前三百的【吞日神君】？！”

刺耳的惨叫骤然响起。

在吞噬旋涡的撕扯之下，八尺夫人的身躯连同本源一同被彻底吞灭，转瞬便消散得无影无踪。

风波落幕，波奇慢悠悠收拢周身威势，体型恢复如常。

它踱步到一旁，不知从哪儿叼出一根细牙签。

姿态优雅地叼在嘴边，慢条斯理地清理着牙齿，一副吃饱喝足的模样。

也在这时。

林恩的脑海中突然响起阵提示音，打破了长久以来的沉寂。

【尊敬的玩家，系统激活成功！】

【恭喜玩家间接击杀二阶灾厄，获得49点经验！】

【检测到玩家状态异常，是否启动全面自检？】

林恩瞳孔骤缩，整个人激动得身子都微微一颤。

来了！

整整十八年，他盼星星盼月亮，心心念念的金手指系统，终于现身了！

几乎没有半分迟疑，他立刻在心中应声。

“彳亍！”

短暂的静默过后，系统声音再度响起。

【自检完成。】

【是否查看个人面板？】

“还用问？赶紧打开。”

林恩按捺住激动，催促道。

下一刻，一行行清晰的信息浮现在意识之中。

【玩家：林恩】

【境界：无】

【经验：49】

【状态：优质】

【序列：001 玩家，009 魔药之主（封印）】

林恩脸上的喜色瞬间僵住，满脑子都是问号。

序列？

自己居然有两个序列？而且魔药之主后面还标注着封印二字？

他连忙在心中发问。

“统子，这到底是怎么回事？给我解释清楚。”

【收到！】

【我将用最直白，最直接，最不绕弯子，最真实，最不卖乖的方式告诉你……】

【尊敬的玩家，你的序列009 魔药之主，目前处于完全封印状态。】

林恩瞪大双眼。

“不是？？？好好的序列，为什么会被封印？”

【系统不清楚该封印的来源。】

林恩顿时纳闷。

“你不就是绑定我的系统吗，怎么会不知情？”

【纠正：我并非外来系统，而是001玩家序列衍生的能力。】

“长话短说，简单讲。”

【作为唯一的玩家序列，觉醒后会自动生成配套功能，也就是你感知到的系统。】

林恩瞬间理清脉络。

合着他盼了十八年的金手指一直都在，只是形态和预想的完全不同，所谓系统，本就是自身序列的一部分。

他随即追问。

“那为什么等到现在才激活？”

【激活条件：积累到经验值。】

林恩闻言默然。

三年前魔药之主序列莫名被封，他彻底沦为普通人。

没法斩杀灾厄，得不到半点经验，序列衍生的系统自然一直沉寂。

今天借着波奇出手，总算拿到经验，这层阻碍才终于被打破。

“所以，统子，你这样的激活方式还是太吃操作了，有没有其它的作用，简述一下？”

【有的，有的玩家……】

【作为系统，当然是不止一个能力了！总共有九个能力，都是当前版本强势的能力！】

【………】