林恩眼睛瞬间亮了。

“这个好啊！”

前世无数游戏经验告诉他，什么职业最容易活到最后？

答案很简单。

奶妈！

众所又周知……

输出太浪容易死。

刺客当老六，死不死一样。

战士爱装，包死。

但奶妈往往能活到最后。

更何况，这可是序列049。

历史排名前五十。

放在银河联邦，已经属于真正意义上的顶级序列。

最关键的是……

这是【魔药之主】同一条体系的序列，之前林恩做过调查，银河联邦里面，就有不少的【夜医】。

可以用游戏转职这个理念来解释。

【夜医】有机会转职成为【魔药之主】！

想到这里，林恩嘴角逐渐上扬。

“决定了。”

“先看看多少钱。”

下一秒。

他点开兑换界面。

然后笑容僵在脸上。

“………”

“统子。”

【我在。】

“你管这个叫售价合理？”

【玩家有什么疑问吗？】

林恩指着那个天文数字，陷入了长久沉默。

“………”

“………”

“这么多零？”

他甚至认真数了一遍，然后发现一个很恐怖的问题。

把整个大川♠市的人口全部加起来。

都没这个数字离谱。

“五十万马克一个的面包我没见过。”

“但是五十亿积分一个的序列……”

“我还能说些什么？”

林恩默默竖起大拇指。

“给你得了！”

“你赢了。”

然而，嘴上这么说，眼睛却迟迟没有从【夜医】上面挪开。

毕竟那可是序列049。

整个银河联邦都能排进前五十的顶级序列。

谁看了不心动？

更何况。

自己本来就拥有双序列的先例。

再多一个。

似乎也不是不能接受。

而且未来的联邦超凡大考，他肯定是要参加的。

之前不敢暴露，那是因为【玩家】属于序列001。

之前搞自己的幕后黑手，怎么可能不接着做局？

但如果换成其它序列……情况就不一样了。

只要不是太离谱，并不会引起过多关注，毕竟也有二次觉醒同一体系序列的先例！

【不愧是玩家，想法和系统的推荐一样！】

“………”

不过，林恩忽然察觉到了什么。

“等等。”

“积分？”

“这玩意儿是什么？”

“经验值？”

系统立刻给出回答。

【积分不等于经验。】

【经验用于成长。】

【积分用于交易。】

“那积分怎么获得？”

下一秒。

系统界面缓缓展开。

【玩家积分……】

【名气的具象化。】

林恩愣了一下。

“名气？”

【正确。】

【尊敬的玩家高于世界一切。】

【玩家的行为，将影响世界。】

【而世界众生的情绪反馈，则会转化为积分。】

“………”

林恩的眼角微微抽搐。

这描述怎么越来越像邪教头子了，系统还在继续解释。

【震惊。】

【崇拜。】

【敬畏。】

【恐惧。】

【愤怒。】

【嫉妒。】

【好奇。】

【………】

【这些情绪皆可产生积分，情绪越强烈，获得积分越多。】

【影响人数越多，获得积分越多。】

林恩瞬间听懂了。

“情绪值？”

【可以这样理解。】

“信仰值？”

【也可以这样理解。】

“人前显圣系统？”

【理解正确。】

林恩顿时乐了。

好家伙。

原来如此，经验靠刷怪，积分靠搞事。

想到这里，林恩忽然陷入沉思。

“等等……”

“按照这个逻辑……”

“如果我在联邦大考现场一拳打爆星球？”

【预计获得海量积分。】

林恩默默关掉了系统。

“统子。”

【我在。】

“以后少给我这种危险建议。”

【系统从未建议玩家。】

【系统只是在陈述事实。】

想到这里，林恩也是陷入了沉思。

五十亿积分。

这是什么概念？

按照系统的说法，积分来源于情绪。

震惊、崇拜、敬畏、恐惧……

情绪越强烈，人数越多，积分越高。

那么问题来了。

“五十亿积分……”

“到底得影响多少人？”

林恩掰着手指开始计算，大川♠市常驻人口数千万。

哪怕全城的人都被自己震惊一次。

估计都不太够。

那么……

一个行省呢？

数亿人口。

似乎有戏。

但依旧差得有点远。

林恩的目光逐渐危险起来。

“如果是整个祖星呢？”

祖星。

银河联邦人类文明发源地。

人口数以千亿计。

无数超凡学院。

无数财团势力。

无数媒体机构。

若是能够在祖星范围内造成轰动……

五十亿积分。

似乎也并非完全没有希望。

就在这时，讲台上传来老师的声音。

“好了。”

“距离下课还有一分钟。”

原本趴着睡觉的学生们纷纷抬起头。

准备迎接放学，然后跑去食堂干饭。

老师翻看了一眼终端，忽然开口。

“顺便通知一件事。”

“第一万两千四十九届祖星文学赛正式开始报名。”

“有兴趣的同学可以自行参加。”

话音刚落，整个高四一班一片死寂。

众人满脸无所谓。

“文学赛？”

“谁去啊，鼠鼠你去吗？”

“有那时间不如修炼精神力。”

“就是。”

“又不能提升序列。”

“没意思。”

“完全没意思。”

讲台上的老师推了推眼镜，似乎早就料到了这个反应，于是慢悠悠补充了一句。

“首先不说取得名次，这次优秀奖的奖金也有五百块。”

刹那间。

整个教室轰然沸腾。

“卧槽？！”

“多少？！”

“五百？！”

“班长！！”

“班长我报名！！”

“别挤啊！！”

“先来的！！500块够买鼠鼠们的命了啊！”

“老师我现在就写！！”

“我从小就热爱文学！！”

“其实我一直有个作家梦！！”

前排几个刚刚还说没意思的同学，此刻已经冲到了讲台前，场面一度极其混乱。

林恩看得目瞪口呆。

“………”

“你们刚刚不是还说没意思吗？”

旁边一个同学理直气壮。

“废话。”

“那可是五百块。”

“能买几支精神恢复药剂了！”

“文学算什么？”

“我今天就是文曲星转世！更何况，找傻包AI帮我写一篇放过去不就可以了嘛！！！”

林恩：“………”

好。

非常真实。

与此同时，原本还只是随意听听的林恩。

忽然动作一顿。

文学赛？

祖星级赛事？

覆盖整个祖星？

应该有媒体转载吧？

下一秒，一道灵光骤然划过脑海。

林恩缓缓坐直身体，眼睛越来越亮。

“这不就是个刷积分的路子啊？”

系统同步给出回应。

【检测到高传播性事件。】

【预计覆盖范围：星级。】

【符合玩家获取积分需求。】

【建议参与。】

林恩摸着下巴，若有所思，论起制造话题，身为一个穿越者。

他可太懂了！！！