听到这句话，林恩和许管家同时松了口气。

成功了！

然而下一秒，周希又补充了一句。

“不过。”

“既然今天沐沐恩准备暂时住我们家。”

“……那我这个地主，怎么也得来来照顾她，不管怎么说，我们先聊一聊吧。”

“噗！”

林恩刚喝进嘴里的水当场喷了出来，许管家眼镜都差点掉了。

客厅里。

唯有周希笑容灿烂，仿佛刚刚做出了一个十分合理的决定。

随后，房门关闭，林恩也是看着自己的小号被周希拉到屋子里面。

客厅里，他和许管家面面相觑。

“少爷。”

“嗯？”

“小姐看起来心情不太稳定。”

“我也这么觉得。”

“随夫人……”

“嗯！”

林恩也是绷不住开口。

“川！渝！暴！龙！啊！”

另一边，房间内。

随着房门彻底关上，原本还保持着礼貌微笑的周希，脸上的笑容瞬间消失。

她先是偷偷趴在门上听了几秒，确认林恩没有偷听，这才松了口气。

随后转过身，双手叉腰，摆出一副大姐头的架势。

“喂！”

“你！”

“沐沐恩……小朋友！”

林恩控制着沐沐恩眨了眨眼，好奇老妹要干什么？

而周希则是伸出手指，指向客厅方向。

“外面那个大傻哥。”

“是我罩着的！”

“懂？”

与此同时。

客厅里，共享视角的林恩嘴角微微抽搐。

虽然称呼有点问题。

但不知道为什么。

还有点暖心？

然而下一秒，周希忽然掏出手机。

飞快翻找起来。

很快，她将手机屏幕直接举到沐沐恩面前。

神情严肃！

“首先。”

“我要声明一件事。”

屏幕上，赫然显示着银河联邦婚姻与亲属关系相关律法。

林恩：“？？？”

周希小脸微红，耳根都开始发烫，但还是硬着头皮继续说道。

“我……我可不是老哥的亲妹妹！”

“也不是法律意义上的妹妹！”

“只是从小叫习惯了而已！”

林恩：“？？？”

不是。

你为什么突然开始普法了？！

周希继续翻动屏幕，越翻越快。

“而且！”

“我们在律法上是完全合法合理的！”

“没有任何问题！”

“联邦法也没有禁止！”

“历史案例也有很多！”

“还有文学作品作为参考！”

说到这里，她似乎想起了什么，立刻补充。

“斗萝大陆看过吧？”

“人家也是天天喊哥的！”

“这很正常！”

“非常正常！”

“特别正常！”

林恩：“………”

为什么越解释越可疑了？

周希明显也发现自己越说越乱，说到最后，已经开始结巴。

“总……总而言之！”

“言而总之！”

“反正就是那个意思！”

她的小脸已经红得像熟透的苹果，最后干脆一闭眼。

大声说出了那句话。

“义妹和青梅竹马这些身份是能共存的！”

房间里，瞬间安静。

沐沐恩面无表情地站在那里，共享意识中，林恩的大脑已经停止运转。

数秒之后，周希缓缓睁开一只眼，发现沐沐恩还是没有反应，顿时有些急了。

“你到底有没有听懂啊？”

沐沐恩依旧没有说话，只是静静看着她。

周希愣了一下。

这才后知后觉反应过来。

对哦。

从进门到现在，这萝莉好像一句话都没主动说过。

“奇怪……”

“怎么感觉傻乎乎的？”

客厅里，林恩额头青筋暴起。

你才傻乎乎的！

还有！

你到底是在宣示主权还是在普法啊？！

房间内，气氛陷入诡异的安静。

周希双手抱胸，努力维持着大姐头的气势。

沐沐恩安安静静站在原地。

面无表情。

一动不动。

一言不发。

像个精致的人偶。

两秒半。

三秒。

五秒。

十秒。

周希渐渐有些绷不住了。

“你怎么不说话？”

“………”

“难道没听懂？”

“………”

“还是说你觉得我说得不对？”

“………”

依旧没有回应，周希忽然有种一拳打进棉花里的感觉。

而另一边，林恩正通过共享视角观看现场直播。

“不是。”

“你让我说什么？”

“那本来就是我自己啊！”

“自己和自己讨论这种问题是不是有点怪？”

许管家默默喝茶，好奇林恩这个少爷怎么忽然表情变了。

而另外一边的房间里，周希深吸一口气，重新整理语言。

“总之。”

“我的意思很简单。”

“哥哥这个人吧。”

“虽然长得不错。”

“性格也不错。”

“做饭也不错。”

“脑子……偶尔也不错。”

“但是！”

“特别容易被骗！”

说到这里，周希明显认真起来。

“尤其是漂亮的女孩子。”

“那些坏女人最喜欢骗这种傻乎乎的人了。”

客厅里的林恩瞬间不服。

但是房间内，周希越说越顺。

显然积攒已久。

“比如送个礼物。”

“说两句好话。”

“再装得可怜一点。”

“老哥说不定连银行卡密码都交出去了。”

林恩：“………”

好像有点道理。

不对！

什么叫有点道理！完全没有好吗！

就在这时，周希忽然凑近几分，压低声音，像是在进行什么秘密谈判。

“所以。”

“作为交换。”

“以后如果有坏女人接近我哥。”

“你要第一时间告诉我。”

“懂吗？”

沐沐恩眨了眨眼，依旧没有回应。

毕竟。

林恩目前可以做的，那就是装入机这方面了！

此情此景，周希顿时满意地点点头。

“很好。”

“看来你同意了。”

客厅里的林恩差点喷出来。

“她根本没说话啊！”

然而。

周希已经完成了单方面协商，并且单方面达成共识。

甚至单方面签订了战略合作协议。

她心情明显好了许多，随后从抽屉里摸出一袋零食，递给沐沐恩。

语重心长了起来。

“以后跟着你希姐混。”

“姐姐罩你。”

“别学外面那些坏女人，尤其别打老哥的主意。”

“他看起来聪明。”

“其实很好骗的！”