不错。

非常不错。

望着桌上那份铺满火腿，卧着两个溏心煎蛋的超大份蛋炒饭。

周希满意地点了点头。

“100分！”

看来老哥还是有救的。

至少知道谁才是这个家的主人。

随后吃饭，洗漱，睡觉。

一夜无话。

………

第二天，清晨。

当周希迷迷糊糊睁开眼睛的时候，总感觉哪里不太对劲，房间很安静，客厅很安静，厨房很安静……

整个别墅都很安静。

“嗯？”

周希揉了揉眼睛，慢悠悠坐起身，然后看向床头的电子时钟。

下一秒，整个人直接清醒。

【08：47】

“………”

“………”

空气安静了两秒。

轰！

恐怖的精神波动瞬间炸开。

“不对！！！”

周希猛地从床上弹起来。

“今天周一！！！”

“该上课了啊！！！”

这一刻。

她终于意识到发生了什么。

林恩跑了，而且还没有叫她起床！

好！

好得很啊！

林恩！你长本事了！

作为银河联邦现行教育制度的一部分，大多数超凡者都会在十八岁左右觉醒序列。

随后进入高四阶段。

完成最后一年的超凡理论与基础修行课程。

备战全银河联邦的超凡大考。

而现在距离大考，已经不到一年。

也就是说，她周希，未来救世主，序列012【娲皇】拥有者。

堂堂年级第一！

迟到了！

想到这里，周希差点把牙咬碎。

然而，更让她破防的是，脑海中忽然浮现出一个画面。

林恩和沐沐恩，两个人并肩走在上学路上。

甚至可能有说有笑，甚至可能一起进教室。

甚至可能……

咔嚓！

牙刷当场被捏成两半。

“哈基哥！！！”

………

与此同时。

大川♠市，安全区，第一中学。

校门外，许管家正挥舞着手帕，满脸不舍。

“少爷——！”

“路上注意安全——！”

“放学早点回家——！”

不知道的人，还以为是在送孩子出远门。

林恩满脸黑线，自己明面是小富背景，在一中算是普通，毕竟这里超凡者的子嗣不少。

“知道了知道了。”

“赶紧回去吧。”

“少爷放心！”

许管家擦了擦根本不存在的眼泪。

“我一定会把您的朋友，当成小姐一样照顾！”

说完。

他缓缓转过头，看向旁边的沐沐恩，脸上的慈祥笑容逐渐收敛，神情也变得认真起来。

不知道为什么。

共享视角中的林恩忽然感觉后背有些发凉。

“管家……”

“你想干嘛？”

“少爷误会了。”

许管家推了推眼镜，露出标准职业微笑。

“既然是少爷亲自安排的人。”

“那么我自然会认真培养。”

“培养？”

“当然。”

许管家语气平静。

“在我看来。”

“少爷应该已经意识到自己目前无法修炼。”

“所以。”

“准备提前培养属于自己的力量。”

“而您选择了她！”

“说明她值得信任，底细也足够干净。”

林恩：“………”

不是。

你到底脑补了什么东西？

然而许管家显然已经形成了一套完整逻辑。

“所以。”

“沐沐恩小姐。”

“说说看吧。”

“需要我帮你做些什么？”

话音落下，一直安静站立的沐沐恩缓缓抬起头，十字星痕般的瞳孔微微闪烁。

共享意识中，林恩迅速进入状态。

下一秒。

沐沐恩平静开口。

“很简单。”

“带我接触超凡世界。”

“嗯？”

许管家眼神一凝。

“具体一点。”

沐沐恩微微歪头。

片刻之后，缓缓吐出一句话。

“就从……狩猎灾厄开始？”

空气忽然安静下来。

数秒之后，许管家的嘴角缓缓上扬，露出了满意的笑容。

“看来。”

“少爷的眼光，果然一如既往地优秀。”

………

………

画面一转。

第一中学，高四（一）班。

后排靠窗，王的故乡。

讲台两旁，陨落的王。

而林恩的位置，无疑属于前者。

阳光透过窗户洒落，少年懒洋洋趴在桌子上。

看似正在认真听课，实际上意识早就沉入系统界面之中。

【玩家：林恩】

【境界：一阶】

【经验：39】

【二阶所需经验：39/1000】

【进阶仪式：经验达到要求后发布】

“啧。”

“差得有点多啊。”

林恩摸了摸下巴，不过问题不大。

有许管家在，沐沐恩那边完全可以跟着刷怪。

自己负责挂机收经验就行。

作为玩家，小号获得的一切成长，都能同步反馈给本体。

这意味着什么？

意味着别人辛辛苦苦修炼。

自己直接双开练级。

效率直接翻倍，甚至还不止。

不过。

相比经验条。

林恩此刻更在意另外一个东西。

没错，【鸿蒙商墟】。

也就是系统商城。

伴随着念头一动，琳琅满目的商品顿时浮现眼前。

各种收容物，特殊道具，稀有材料，超凡药剂，异火丹药……

看得人眼花缭乱。

然而，看着看着，林恩忽然失去了兴趣。

“这个有。”

“这个也有。”

“这个仓库里还有一箱。”

“这个上个月老妈刚送过来三件。”

“………”

翻了半天，林恩发现一个残酷的事实。

自己居然没什么购买欲望。

没办法。

家里太有钱了。

银河联邦最大商会，【群星商会】的名誉会长是自己老妈。

什么没见过？

什么没用过？

普通超凡者梦寐以求的宝贝，在他家里甚至只能算日用品。

就在林恩准备关闭商城的时候。

忽然。

他的动作停住了，瞳孔微微一缩。

“等等……”

“这玩意儿也卖？”

系统商城最上方，赫然出现了一栏特殊商品。

【序列】

没错。

序列。

超凡者安身立命的根本，灾厄纵横星海的力量源泉。

整个银河联邦统计在册的序列足有上万种。

虽然其中绝大多数都属于普通层次，但从序列五千开始，便已经能称得上强力序列。

而前一千。

更是无数超凡者梦寐以求的存在。

至于前百，已经足以撑起一个庞大的超凡家族。

前五十，更是战略级资源。

可如今。

这些东西居然被摆上了货架。

虽然商城里面没有前四十的序列。

但即便如此，依旧堪称离谱。

“不愧是001的序列啊……”

林恩忍不住感慨。

“玩家这序列是不是有点超模了？”

别人觉醒序列靠命，自己直接进商城买。

这合理吗？

这很不银河联邦！

随后，林恩开始认真浏览起来。

序列087，【天工】。

序列123，【真武】。

序列514，【九头虫】。

一个个序列从眼前划过。

直到某一刻，他的目光忽然停住。

再也挪不开了。

序列049，【夜医】。

【介绍：行走于黑夜之中的医者，执掌病痛与生机，隶属魔药之主的九条途径之一。】