“特别新闻报道！特别新闻报道！”

“近日有低阶灾厄流窜至大川♠市境内游荡。”

“在此提醒全体市民，单身男性请勿在夜间独自外出闲逛。若遭遇险情，请立刻拨打应急专线，【裁决】小队会第一时间抵达现场肃清灾厄，请各位安心。”

播报声落下，林恩挑了挑眉，低声嗤笑吐槽。

“专挑单身男性下手？合着这灾厄是真饿坏了，还挑口味呢。”

虽然林恩是父母双王的背景。

放在整个联邦都是顶尖家世，可他并未住在富丽堂皇的古堡或是顶级庄园里。

双亲常年驻守星海各处，极少返回祖星，平日里只靠全息影像联络家常。

偌大的住处，大多时候就他和周希两人相伴，住在哪里本就无所谓。

于是，哈基妹就决定搬家！

为什么搬家？

林恩也不知道，毕竟他揍不过一抹多，没有属于自己的一票否决权。

再者说，新闻里标榜的各类安全核心区，他早有耳闻。

那些看似守备森严的地界，反倒频频遭到灾厄侵袭，危险程度未必比普通街区低。

更何况林恩心态坦荡，压根没把这则警示放在心上。

如今的他就是个失去序列的普通人，灾厄再饥不择食，也犯不着盯上自己。

这也是银河联邦针对灾厄研究得出的三大定论之首。

【超凡者本身，对灾厄有着极强的吸引力。】

灾厄循着超凡气息而动，寻常凡人，反而不在它们的狩猎目标之内。

………

………

暮色彻底吞没天际，黄昏散尽，夜色悄然笼罩整座屋子。

厨房里油香四溢。

林恩正颠着锅翻炒蛋炒饭，耳畔忽然传来一阵细碎又沉闷的声响。

“啵啵啵……啵啵啵……”

他头也没抬，手上动作不停，随口嘟囔。

“哪来的动静？”

敲击声并未停歇，反倒一下比一下急促，像是有东西不停拍打着玻璃窗。

林恩这才抽空抬眼望向窗边，目光扫过去的瞬间，动作猛地一顿。

呼呼！

窗外悬着一顶宽大的女士礼帽，帽檐低垂，遮住大半轮廓。

帽檐之下是一张毫无血色的苍白脸孔，两颗漆黑空洞的瞳孔直直盯向屋内，正一下接一下用力撞着玻璃。

“啵啵啵……”

沉闷的撞击声还在持续，隔着一层玻璃，那道诡异的身影死死守在窗外，不肯离去。

手机镜头轻响，咔嚓一声定格画面。

林恩飞快划动，调出联邦灾厄图鉴检索信息，一眼便辨明来路。

“【八尺夫人】，序列五百名开外的灾厄，不过属于特殊类的嘛？”

灾厄分有许多的类型，特殊类的就是那种有自己的杀人规则的。

“不过境界才二阶嘛。”

他低声自语。

“规则特性倒是和新闻对上了，专挑单身青年下手。”

“汪汪汪！”

一旁的波奇毛发竖起，压低身子不住狂吠，浑身三阶巅峰的气息隐隐躁动。

“安分点，波奇，Sit down（坐下）。”

林恩随口安抚了大狗一句。

穿越十八年，苦等金手指无果，他早已摸出一套歪理。

越是险境当头，越容易触发奇遇，觉醒机缘。

眼下这不就是送上门的机会？

他侧身拉开抽屉，随手摸出一支黑色签字笔，迈步走到窗边。

这扇玻璃本就是特制材质，足以硬抗高阶灾厄冲击，二层屏障将内外彻底隔绝。

林恩隔着玻璃，坦然与窗外那张惨白面孔，漆黑瞳孔对视，神色半点波澜无存。

下一刻，他抬手执笔，在光洁的窗面上慢悠悠勾勒起来。

寥寥数笔之后。

一张夸张滑稽的奶龙脸跃然玻璃之上，正好正对窗外的灾厄。

敲击声陡然一顿。

窗上那一张歪歪扭扭的奶龙脸，像是一记赤裸裸的嘲讽，狠狠戳爆了八尺夫人最后的底线。

“啵！！”

她空洞漆黑的瞳孔猛地一缩。

整张毫无血色的惨白面皮骤然绷紧，僵硬的五官扭曲出极度诡异，暴怒的神态，像是从未受过如此羞辱的灾厄凶物。

不是(╬▔皿▔)？？？

区区一个普通人！

区区个毫无序列，没有超凡气息的普通人类！

居然敢在她的面前画小丑羞辱她？！

这一刻，八尺夫人彻底炸了。

“啵——！啵啵——！！啵啵啵啵！！！”

原本轻柔试探的敲击彻底变味。

带着灾厄那种狂暴蛮横，不要脸的疯狂撞击！

实际上确实如此。

不要脸，把脸当成头槌来撞击。

同时修长惨白的五指狠狠拍砸在钢化玻璃上。

每一次落下都发出沉闷震响，指尖擦过玻璃，带出丝丝阴冷的黑雾纹路。

一下比一下重，一下比一下急！

哐啵！哐啵！！

透明的窗面微微震颤，窗外那双黑沉沉的眸子死死锁定林恩。

满是阴冷的杀意。

“怎么这么结实？！”

八尺夫人反反复复拍打冲撞，试图震碎玻璃，撕碎这层屏障。

可足以抵挡高阶灾厄的特制窗户纹丝不动，坚硬得令灾厄绝望。

几番狂暴轰击全部落空，所有威慑尽数无效。

“啵……”

八尺夫人僵在原地，漆黑瞳孔剧烈收缩。

随后。

她缓缓挺直佝偻的身躯，原本半俯在窗前的高挑身姿彻底舒展。

两米有余的恐怖身高骤然展露无遗，长裙垂落，身形挺拔，独有的阴森压迫感。

林恩看着对方硕大的欧派缓缓从窗边挪开。

阴沉沉的目光依旧死死锁着屋内的他，极致不甘的模样。

下一秒。

八尺夫人放弃了窗户，缓缓转向一楼房门的方向。

“咚——咚——咚——！！”

沉重蛮横的拍门声轰然响起，比刚才的叩窗声狂暴数倍。

不过依旧没有用。

数分钟之后，动静消失。

不过门外忽然穿插进来一道极其清脆，无辜的青年喊声，完美打乱了恐怖氛围。

“您好！您点的超大份火腿双蛋炒饭外卖到了！麻烦开一下门！”

“………”

门内，林恩无语，还会欺诈骗人啊？

可惜。

“我还没有这么蠢吧。”

于是，狂暴的拍门声持续轰鸣。

高智慧的【八尺夫人】很清楚，眼前的房屋布满高阶防护屏障，硬闯徒劳无功。

她骤然停下所有动作。

空洞的黑眸微微转动，褪去了几分暴怒，似乎在思考接下来怎么办。

不过。

门口狭窄的信封口被轻轻顶开，一本封面素净，看起来毫无异常的薄册，顺着缝隙轻轻滑落，落在门外地面上。

“给我的……”

“情书？？”

八尺夫人垂眸看向那本书，惨白长的手指拾起书页。

身为拥有完整自我思维，远超普通低阶怪物的智慧型灾厄，她能感知里面并没有超凡的气息。

反倒透着一丝莫名的平和。

八尺夫人漆黑的瞳孔微微凝滞，心底生出一丝异动，低声喃喃。

“救赎之道……就在其中？”

她缓缓掀开了书页。

下一秒，书页夹层之间，一枚早已拉开保险，嗤嗤冒着白烟的高爆手雷赫然滚落。

毕竟林恩不是超凡者，有些东西防身很合理吧？

八尺夫人：“nmmd……”

冰冷的金属外壳贴着地面，危险的气息瞬间炸开！

“轰隆——！！”

刺眼的火光瞬间吞噬整片门口。

剧烈的爆炸声震得整栋房屋微微震颤，纷飞的黑雾与碎屑四处飞溅，磅礴的冲击力将八尺夫人的身躯彻底笼罩。

常人碰上这等威力的手雷爆炸，瞬间便会尸骨无存。

可硝烟滚滚散去之后，惊人的一幕缓缓浮现。

破碎的黑雾缓缓聚拢，翻涌重组，方才被炸得支离破碎的身形一点点复原拼接。

那张惨白无血色的脸庞再度清晰浮现，除了周身稍稍紊乱，竟没有留下半点实质性伤势，依旧静静伫立在门前。

屋内。

安全无比的监控屏幕前，林恩单手撑着下巴，全程淡定围观完这场闹剧。

他轻轻吐出一口气，低声感慨。

“银河联邦对灾厄第二定律，果然从来不会出错。”

“纯粹的物理热武器，杀伤力再强，爆破威力再大，也无法真正斩杀任何一头成型灾厄。”

虽然热武器能摧毁血肉，震碎躯体，却奈何不了灾厄本身。

充其量只能短暂击溃她们的肉身，根本无法彻底根除。

窗外夜色沉沉。

门外那道高挑阴森的身影，再度抬起漆黑的眼眸，死死盯住了屋内监控的方向。

“啵啵！找到你了！啵啵啵……”