在东煌共和国的帝都异能大学，有一个奇妙的故事正在发生着………

“师弟，从今天开始，我们就是一个大学的校友了。”白发的男生说着，重重的拍了拍一位黑发红瞳的少年的肩膀。

少年抬头看了看学院门上金碧辉煌龙飞凤舞的学院名称，有些不屑的撇了撇嘴。

“这里都是些家族子弟官僚子女，很明显是用来镀金的学院吧？老登为什么偏偏把我往这里塞？这不是显得我很废物吗？还不如把我丢回林子里去……”

杨野吐槽道。

“呐，虽然你说的我并不反对，但这里也确实是师资资源比较好的了。”

白茶否认了杨野的想法，但肯定了他的认识。

“哦，对了，师父说让你找个女朋友，然后赶快生个孩子，不然他就去再捡个老七回来让你带。”

“哈？”杨野“啥玩意，老东西终于疯了吗？你要不听听你在说什么？”

他稍微思考了一下，脑后仿佛有一道白光闪过。

“不对，有问题！按照排行来说我是老六，师父催婚怎么也不可能直接催到我身上，所以是你假传师父旨意！是你和师兄师姐们被师父压力了，结果你们还想快活一阵子，所以来压力我！这就是答案！”

白茶：“………”

白茶把脸转了过去：“虽然我并不否认，但你怎么突然就开智了？这野人开智了，是个智人。”

杨野：“你倒是给我否认一下啊，混蛋！”

白茶：“诶嘿～”

“没办法嘛～大师姐和三师姐是百合，二师兄天天对着他的灵兽发癫让它化形，五师妹虽然很温柔但流露出来的气质总让人觉得她是个S，咱们亲传六人组里面只有你最像人类了。”

“所以为了师父的愿望，对你未来的女朋友使用传宗接代吧！”

白茶对着杨野做出了一个人类应该做不出来的表情。

杨野：“呵…烽火殿要丸集八丹了…”

“那你呢？你总比我一个野龙正常吧？”

“我？”白茶撩了一下头发“我自然是万花丛中过片叶不沾身～”

杨野“恍然大悟”：“那他宝贝的不就是渣男嘛？！！给我向被你渣过的女生道歉啊喂？！！”

白茶：“我有给分手费的，也有认真道歉了！再说了，我现在也对得起自己的出生地好吧！”

杨野面部表情直接失控，咧着一口尖牙，恨不得自己把自己的四师兄咬死！

“不要因为自己是被师父从红灯区捡来的而感到骄傲啊喂！！！”

“嗯，你终于像一个从现代社会出来的人了，师兄感到很欣慰啊。”

白茶真的表现出了一脸欣慰的表情。

“好生硬的话题转移……”

杨野终于再次看向了学院大门：“总之，先开始新生活吧。”

白茶：“师弟长大了，我好高兴。”

“真的，别逼我咬你，麻溜点带我去办入学。”

“哦，好的。”

至此，杨野本就不平凡的生活将变得更加不平凡。

“姓名杨野，异能为EX级【滔天龙怒】，修为启明中期，分配到战斗异能A班，好了，杨小友你的信息已经录入了，报到结束，等明天开始可以正式上课了，这是你宿舍的地址。”

负责录入信息的老师将钥匙和校园身份积分卡递交给了杨野。

【修为划分：星夜→ 破晓→ 启明→ 旭日→ 炽阳→ 天正→ 大曜→ 流金→ 归墟（每一个阶段分为前期，中期，后期）】

出了办公室后，杨野把玩着那把钥匙：“听说帝都学院的学生宿舍都是小别墅，还真是有钱啊。”

白茶：“还行吧，但我敢肯定，肯定比小时候睡树上舒服，话说你小子不会真的是天选之人吧？”

“正常人类觉醒异能都是九岁，你六岁就觉醒了，还是最高级别的异能，而且你还成功，在满是异兽的森林里活到了十岁，最后还被不经常出门的师父恰好碰到了并且收为了六弟子。”

白茶越说越感到离谱。

杨野：“你以为林子里很好活吗？不过说起来，我有时候自己都不知道自己怎么活下来的。”

白茶：“算了，不说这事了，对了，我跟你说对宿舍要有点期待哦，因为宿舍都是小别墅，不可能一个人住，所以你是有室友的。”

“但是我必须补充道，帝都学院的宿舍是混住的，男女生都有，学校的本意是让入学的学生们互相交流，毕竟我们都知道能入学，这里的都不简单。”

“但是！”白茶突然加重语气“如果能在宿舍里碰到条件好的美女，那可就是幸福四年啊！”

杨野有些无语的看向了自己的四师兄，不过他也没法说啥，毕竟四师兄的异能就决定了，他注定这辈子和女人脱不开。

A+级的【玫瑰狐媚】就证明了这家伙不简单，毕竟人类掌握异能，异能也会影响人类的性格。

白茶的异能是非常强而有力的控制型，但这也影响了他的性格，让他成为了一个多情的浪子，也就是他的人品比较好，总是一个一个的谈，谈的时候也很用心，而不是像其他渣男一样，一群一群的聊。

而杨野的【滔天龙怒】对他性格的影响，则是把他野性的一面放大，这让本就是半个野人的他更加狂野，所以，不论是生活中还是战斗里，他的风格都带了一点莽夫的气质。

不过他也没觉得有什么不好的，因为有的时候野路子虽然不是最好的方法，但一定是最快的方法，没有那么多，弯弯绕绕，只有直来直去的最纯粹的对撞！

当然，以上是杨野自己的狡辩，至于真实情况……他的师父师兄师姐们一致认为，这头野龙就是一个纯粹的二哈，毕竟他们这群亲传弟子里面没有谁刚见面就给了师父一口的。

“对了师弟，等你去放完行李了之后，可以去学院格斗场那边，按照帝都学院的传统，每年有新生入学，都会组织一场新生交流切磋赛。”

白茶说道“有好几个擂台，你可以上去玩一玩，虽然没什么奖励，就图个热闹，但也是个热闹，不是嘛？”

杨野：“彳亍，我会去看看的。”

两人说着说着，走到了一栋小别墅前，杨野对了对自己手上的钥匙。

“我到了，师兄你可以回去了。”

“OK，以后有事可以叫我或者五师妹，她也在这个学校，不过她是学生会的会长，今天比较忙，所以没来接你。”

“知道了。”

杨野摆了摆手，拉着一堆行李走进了小别墅内………