第一次全体聚餐，众人没有选什么高档酒店，而是选择了校区附近一家口碑非常好的烧烤大排档。

毕竟不要一想到帝都就是车水马龙的刻板印象，这里还是有烟火味的，更何况，帝都中心还有一大堆老古董，而且据说这家烧烤大排档的老板也不简单，是个天正后期的大佬，可不要小瞧了这第六段的修为档次。

这个世界的修行可不像各种小说里那样简单，九个阶段每隔三段都是一道大鸿沟，天赋不佳者，可能卡几年至几十年，甚至终身无法突破。

而像杨野师父杨烽那样的存在，整个星球明面上恐怕不超过100个。

而就算只是第四段的旭日境，也可以成为一个地区有头有脸的存在。

所以这个烧烤大排档的老板，来这里根本不是为了钱，这是他的乐趣，他就喜欢看别人对他的手艺赞不绝口的表情。

所以在这个烧烤大排档里，菜是最新鲜的，肉是最高级的，酒是最好的，价格是最亲民的，找茬的人是最完蛋的。

“老板，那我们就先去包间了哈！”

柳夜和系着围裙顶着一颗能反射炉火光亮的的脑袋的老板打了声招呼后，就带着几人准备前往他定下的包间。

光头老板炎焱刚想抬头答应，就看到了杨野那张脸。

“行啊，一会儿我亲自给你们送过去！”

他爽朗的说道。

杨野注意到他的目光，指了指自己有点不确定的开口说道。

“你认识我？”

炎焱笑了笑，开口道：“你的师兄师姐是我这的常客了，他们偶尔聊过，而且还给我看过你的照片。”

炎焱说着，看向了他身旁的众人：“你们是小野的朋友吧？我跟你们说小野这孩子小时候……”

“停！老板，这就不用说了……”杨野满头黑线的开口。

“啧……”一旁的于琼和柳夜毫不掩饰自己的失望之情。

“那个，老板……”

“哎，别那么生分，跟你师兄师姐一样，叫我五火大叔就好。”

“行，五火大叔，你能告诉我那些照片和那些往事，具体是我哪个师兄师姐告诉你的呢？”

炎焱听到这句话之后，稍微思考了一番：“白茶。”

杨野皮笑肉不笑：“好的，谢谢您，对了，这单的账算在我那该死的四师兄身上，麻烦你转告他一声，如果他不答应结这账，我就让他这辈子都交不到女朋友。”

此时正带着第21代女友，准备去酒店过夜的白茶突然打了个寒颤。

“亲爱的，怎么了？”

“没什么，只是感觉被不干净的东西盯上了……”

画面回到五火大排档。

炎焱点了点头：“没问题，你们先去等着吧，一会大叔再额外送你们一箱啤酒和一盘烤鱼。”

六人对炎焱表示了感谢，之后就前往了包间。

进了包间之后刚落座于琼和柳夜就顶着一脸欠揍的表情，凑到了杨野面前。

“阿野啊，你小时候到底发生啥事了？”

“别藏着掖着，把黑历史说出来，让兄弟们乐呵乐呵。”

杨野左右看了两人一眼，嘴角扯出了一抹笑：“想知道啊？”

“嗯嗯！”

“来来靠近点。”

两人不疑有他，纷纷靠近。

“砰砰！”

“嗷嗷！我的眼睛！”×2

杨野：“呵。”

两分钟后，柳夜和于琼坐在自己的位置上，他们的左右眼凑成了一对熊猫眼，愤愤不平的看着杨野。

两人想着一定要在一伙的酒局上找回面子，同时，于琼还多想了一个布局……

桌子另一端的女生们看到这三活宝的开胃表演，全部都带了点笑意在脸上。

只是蕾欧娜为了维持礼仪，而雾岛纱织和伊洛娜两人本身表情都比较淡，所以她们三个才没笑出声。

不久之后，五火大叔炎焱一手端着一大盘烧烤，一手提着一箱啤酒，来到了包间外用餐盘敲了敲门。

“小野，你们的烧烤好了。”

离包间门口较近的蕾欧娜起身开了门，炎焱进门之后将烧烤和啤酒放在了桌子上。

“这一批比较容易熟的先给你们端过来，还有这酒你们先喝着，喝完了再找大叔拿，如果一会不够吃再继续点，大叔给你们打折。”

说完这句话之后，他挠了挠自己光溜溜的头皮：“不对，小野，你刚刚说今天这账单记阿茶身上是吧？那今天先不打折了，你们接着吃。”

说完，他就风风火火的回去了。

“五火大叔真是个实在人啊。”

柳夜称赞道，有如此强的实力去窝在这里做烧烤，真是个妙人，然后他看向了桌子上用料丰富，色泽鲜艳的烧烤。

舔了舔嘴唇，在心里补充了一句：也是个大好人啊。

六个人各自拿起了一瓶啤酒，共同举杯。

“庆祝我们的相遇！干杯！”

“干杯！”……

餐桌上蕾欧娜，捧着啤酒小口小口的喝着，看着已经在拼酒的男生们，她的眉头下意识的皱紧。

长久养成的对礼仪的执念，让她下意识的想去苛责他们，但是面前这副热烈而真挚的画面，让她实在开不了这个口。

其实，从种种迹象也可以看得出来，蕾欧娜有挺严重的强迫症，强迫症和她对礼仪的执念结合起来，最终造就了这个看着对面哄闹的场景，就全身上下感觉不得劲的少女。

正在左右开弓抽两边的杨野注意到了蕾欧娜的样子，看着她的样子，又联想到白天的对战，他想起了曾经跟白茶的对白。

……

“你今天怎么这么……对称？”

“新女朋友有强迫症，对对称的东西有一种非同寻常的执念，我不把自己搞得对称一点，她都不让我靠近。”

“强迫症？强迫症不是只是看到不整齐的东西不舒服嘛？”

“我一开始也是这么想，后面才了解到，不同人的强迫症有不同的样子，有的人什么东西一定要什么颜色，什么地方一定要什么摆设，而我现在的女朋友强迫症里最固执的病根就是对称。”

“真麻烦啊……”

……

“所以，她的病根是长期养成的礼仪习惯？”

喝了酒的杨野不知道为什么龙脑开智，一针见血的揭开了蕾欧娜不对劲的问题所在。

于是，他对着蕾欧娜举杯，吸引了她的注意。

蕾欧娜下意识的回应，也举了一下啤酒。

随后，杨野将啤酒一饮而尽，对她笑了笑，然后重新拿了一瓶，继续左右开弓抽两边，和柳夜于琼喝的有来有回。

和蕾欧娜这边也不知道为什么看到了杨野的动作之后，稍微有了些放松感，她笑了笑，在心里想着，这是和同伴们的第一次聚会，自己不能弄得太僵。

于是她一直挺直的腰稍微松了一点，打算和旁边的两位同伴开始聊一些女生的事情，结果却看到了他们不对劲的一面。

雾岛纱织直勾勾的盯着柳夜，像是在看着已经上钩的猎物。

而伊洛娜则是眼神有点迷离，向来平静的脸上出现了两朵红云。

蕾欧娜下意识的意识到了，和未来同伴们的第一次聚餐，看来是不会平稳落地了。