在聚餐结束的第一天，也就是正式开学的日子。

杨野起个大早，稍微把自己整理了一下就出了房间门，他有晨练的习惯。

说起来，他以前还在林子里生活的时候就起的很早，因为森林里很多鸟型异兽都是在大早上出来觅食的，一大早叽叽喳喳的吵得他睡不着。

这也就导致了他每次听到早起的鸟儿有虫吃，这句话都会不由自主的露出厌烦的眼神。

刚走出房间，他就和正在下楼梯的蕾欧娜对上了视线。

“早安，杨野同学。”

“早，蕾欧娜。”

两人的服装风格意外的统一，都是运动短裤加运动背心。

“你也有晨练的习惯？”

杨野挑了挑眉。

蕾欧娜点了点头。

“晨起的锻炼是骑士不得不进行的修行。”

“那，一起？”

“好。”

随后，两人便一起前往了学院的操场，在锻炼时两人还较起了劲，甚至最后两个人都上头了，连异能量都用出来了。

于是，很多早起晨练的同学都看到了操场上的奇观，一红一蓝两道流光在操场上窜过来窜过去的……

晨练结束之后，两人带了一些大众口味的早餐回了宿舍，众口难调只能选一些大部分人都不排斥的了。

二人刚一进门，就看见了雾岛纱织穿戴整齐的从柳夜的房间里走了出来。

“早上好，二位。”

雾岛纱织看到两个人也是面色平静的给他们打了个招呼。

“早上好。”

杨野倒是很平静的回了一句。

“早，早安……”

蕾欧娜倒是有点羞涩。

在雾岛纱织去厨房之后，杨野朝着柳夜的房间里看了一眼。

哦哟，还被捆着呢。

……

不多时，所有人都在餐厅聚集了，经过昨晚荒唐的聚餐，众人也倒算是初步向其他人敞开心扉了。

就连之前一直顶着个冰块脸的伊洛娜，在昨天晚上在众人面前释放出自己的第二面之后，今天早上脸上也是多了不少的属于活人的温度。

“柳少，怎么这么萎靡不振啊？”

“对啊对啊，今天可是正式上课，要精神一点哦～”

杨野和于琼看着气色有些不佳的柳夜关心的说着。

柳夜咬牙切齿：“你们两个罪魁祸首还真是没有一点自知之明啊，混蛋！”

面对被害人的指责，两位犯人没有一点羞愧之情。

“拿人钱财替人办事，怪不得我们。”

“没错，错的不是我们，也不是你，是这个世界啊……”

柳夜太阳穴青筋狂跳，在他调查的资料里，两人也没这么混蛋啊。

难不成这帝都学院真的有点说法？

早餐结束之后，六人便准备前往各自的教学区。

在帝都学院，为了方便管理每一个年级的学生都会被分成五个大班级，每个大班级中又分为五个小班级。

五个大班级分别是A到E班，小班级则是分为一到五班，其中ABC三个大班级是战斗异能班，DE两个大班级是辅助异能班，分别负责培养战斗型的异能者和辅助型的异能者，不过，学院传言说，还有一个学生自发组织的F班，也不知道是不是真的。

10号宿舍的六个人，全都是战斗异能班的，只是班级不同罢了。

杨野和蕾欧娜在A5班，柳夜和于琼在B2班，雾岛纱织在B3班，伊洛娜在C1班。

见雾岛纱织死死的盯着于琼，柳夜虽然很想笑，但是为了自己的小命他还是开口说道。

“纱织啊，你就别想着跟老于换了，都是定好的，咱不能给别人添麻烦不是，对吧。”

于琼：“其实我……”

柳夜捂住他的嘴：“不，你不想。”

雾岛纱织的眼神稍微落寞了一会儿，随后又看向柳夜：“那夜要保证每节课下课都来找我……不然，我也不知道我会做出什么事呢……”

纱织的眼神突然变得空洞落寞。

柳夜被吓到了，连忙保证下课一定会去找她。

“每节课？”

“每节课！”

“夜，最好了……”

……

战斗班A5班，杨野和蕾欧娜到指定班级时距离开学第一课还有十多分钟，而教室里已经坐了不少人，两人选了一个中间稍微靠后的位置坐下等待上课。

不多时，一个看上去快30岁的女老师走到了讲台上。

女老师看上去保养的不错，不过在场也没有人敢随便猜测她的年龄，毕竟从旭日境开始异能者自身的时间流速就变得非常慢了。

“我叫曾曦，从今天开始担任A5班的辅导员，异能是A+级的【山河之心】，你们以后叫我曾老师，曦姐，或者直接叫导员都可以。”

曾曦自我介绍道。

“我相信，能够坐在这里的都是未来能够为我们东煌做出贡献的栋梁之才，是强大的，能够独当一面的异能者。”

“所以这第一课，我先祝在座的各位同学在今后的人生中武运昌隆，直达巅峰。”

台下响起了一片掌声，这个环节也算是过去了。

曾曦用手压了压，示意掌声停下。

“咳咳，现在我们开始正式的环节，由于理论的教材还需要整理，所以今天我们真正正式的环节是选出班委。”

曾曦指了指身后的异能量大屏显示器，手指一划拉，便出现了几个班委职位而每个职位后面都有一个空着的括号，像是在等待着它们真正的归属。

“下面我先简单介绍下各个班委的职责。”

“领班，也就是常说的班长，负责协助辅导员管理班级秩序，协调班级活动。”

“实战派遣员，说通俗点也就是实战课程里负责充当擂主的同学，负责安排同学之间的切磋战斗，以及接受同学的挑战。”

“……”

接着曾曦又零零散散地介绍了几个班委的职位，最后她总结道。

“接过了这些班委的职位，并不仅仅是让你们承担了责任，你们会享有一部分的特权，以及按月获取一定量的额外修炼资源，简称就是有工资可以拿。”

曾曦侧身，将显示器上的所有职位全面展现给在场的所有人观看。

“现在根据你们自己的意愿决定是否要参加这次班委的竞选，当然如果有同学的目标冲突，我们异能战斗班是支持用战斗解决纷争的。”

在曾曦的最后一句话落下之后，班级里传来了叽叽喳喳的讨论声，随后不断有职位被选择，争论竞选邀请战斗的声音不绝于耳，最后除了几个需要用战斗解决的职位之外，显示器上只有两个职位，没有决定归属了。

‘领班’和‘实战派遣员’。

这两个班委职位，一个需要肩负巨大的责任，一个需要拥有过硬的实力，因此一时之间没有人去竞选这两个职位。