杨野进了宿舍之后发现没人，他是最早到的一个，整栋小别墅被校方保洁收拾的很干净，但就是没有生活气息。

小别墅有两层，按照通知书上的说法，男生住一层，女生住二层，每层的每间卧室都有独立卫浴，每层也单独配备了洗衣房和烘干房，条件确实不错。

不过对于杨野这个半个野人来说，其实怎么样的住宿环境都没差，毕竟就算是在被收养之后，他这几年也经常被师父杨烽以历练的名义丢到了原始异兽森林了好几次。

杨野在一层转了转后，就找到了自己的房间，房间门上挂着个小牌子，上面写着他的名字。

同时，他也想到了刚才看到的两个名字。

“于琼，柳夜……”

不出意外的这两个人就是他未来四年里同居一室的男室友。

打开房间后，目入眼帘的房间设施很基础，双人床，电脑桌，书桌，衣柜，书架之类的家具一应俱全，不过，宿舍房间后续的建设还得看学生自己添砖加瓦。

简单布置了一下这个房间，便充满了活人的气息，当然，最瞩目的还是那台高配置的电脑。

杨野步入现代社会以来，最接近现代人类技术巅峰的就是他的电竞游戏技术，因为他发现打游戏可以尽情抒发他的野性，就是有点废账号。

杨野的游戏技术有多好呢？

就这么说吧，白茶曾经为了追一位电竞女苦练了三个月的游戏技术，随后便自诩为电竞游戏高手，结果被入坑那款游戏一个月的杨野打哭了。

白茶还因为这件事告诉了杨烽那边去。

白茶：吾告吾师矣！

杨野：莫出此言。

至于后续发展，就是烽火殿多了一条规矩，不许用电竞游戏技术把师兄打哭。

虽然后续白茶拼命想让师父把这条规矩给删了，但这条规矩还是在杨野的拼命保留下留存了下来。

再把房间布置好之后，杨野给自己出了一个选择题：是去看一看白茶所说的新生交流切磋赛，还是坐下来打一把游戏。

“好，决定了！”

杨野坐到了电竞椅上。

……20分钟后……

杨野脸色微红的走出了房间，走出了别墅，向着学校的格斗场走去，嘴里还嘀咕着什么……哔哔队友，垃圾游戏之类的……

帝都学院学生竞技格斗场，采用当今世界上最前沿的异能科技和材料建造而成，资金花费巨大，因此，在世界上这座格斗场的质量也是名列前茅。

在提交了学生证明之后，杨野也是顺利的进入了格斗场内部的观战席上。

新生切磋赛没那么多规矩，一般都是看对眼了直接上擂台，也可以在擂台上直接邀请看台上的同学邀战，同理，看台上的同学也可以直接向擂台上的同学发起挑战。

至于排名没那么多讲究，开学第一天先战个爽再说！

现在格斗场的擂台模式是单人对战小型切磋模式，场上一共有七个擂台，六个擂台将一个擂台包裹在中间。

这种擂台模式常用来进行新生交流赛和个人淘汰赛一类的比赛，等到了以后，有大型团队比赛的时候，七个擂台会合成一个大型擂台。

只能说科技改变战斗方式了。

杨野刚刚入座看台没多久，就被一个擂台上的人给注意到了。

他直接喊话杨野：“oioi！兄弟！那个红眼睛的兄弟！来来来，我们打一架！”

杨野看着那个擂台上的寸头肌肉壮汉，站起身，有些不确定的指了指自己。

“我？”

“对！就是你！”

杨野能怎么办呢？别人都邀请他了，那就只能战了啊！他已经好久没有打架了！

在杨野站上擂台，准备摆出作战架势的时候，对面的壮汉却先行一步叫停了他。

“等一下，兄弟，在开打之前我要问你一个问题。”

杨野疑惑的歪了歪脑袋，但还是开口道：“你问吧。”

壮汉扯出一个笑容，做了一个奇怪的姿势，问道：“你……喜欢什么样的女人？”

壮汉的这一发言引起了不少人的注意，他们的这个擂台也成为了关注度最高的那个。

“这是什么问题啊？”杨野虽然有些疑惑，但还是打算认真回答他的问题。

他仰头思考：“硬要说的话……成熟稳重一点的吧？我的性子比较野，需要这样性格的人中和一下，当然，如果是单马尾就更好了。”

擂台外传来了不少呼应声…

“看来我们是挚友啊！”

“这种人我通常直接喊妈妈。”

“洲学长这招太狠了。”

“会吃兄弟，会吃。”

……

而擂台上，壮汉的表情则是阴了一下，他啧了一声：“看来我们终究不是一路人。”

杨野抱胸期待着他的发言：“那你有何高见？”

壮汉则是兴奋的大吼了一声，上衣被肌肉撑到爆炸，壮硕的肌肉在阳光的照耀下闪闪发光。

他一手指天，一手指地庄严的喊出了两个字：“萝莉！”

一时间，全场鸦雀无声，就连其他擂台的激烈打斗声都掩盖不了这里的寂静。

杨野气笑了：“我真得电你了。”

擂台外也是讨论声四起。

“这种的不用说，直接电！”

“这种的我直接喊妈妈。”

“你更是该电！”

“冷知识电流不论是从发电厂出来，还是从异能者的招式里发出来，它们诞生的时间都很短，所以电也是萝莉口牙！”

“帝都学院要丸集八丹了……”

xp不投机的人聊半句都嫌多，两人直接摆起了各自的战斗起手式，至于互报姓名异能和修为，那是毫无意义的事情，事到如今，只要战斗就可以了啊！

杨野的身上燃起了阵阵紫红色的火焰，手臂上方涌起阵阵鳞甲，头上蜿蜒的龙角生长，身后有力的龙尾凭空出现。

【滔天龙怒】：可以使自身半龙化和龙化，有西方龙和东方龙两种选项，大幅度提高基础数值，并且点亮所有龙族技能，自带特性狂化，可大幅度提升攻击力的同时丧失一点微不足道的理智。

半龙化的杨野咧着一嘴鲨鱼牙，属于龙的竖瞳死死盯着对面的壮汉。

“来！战个痛快！”

对面的壮汉肌肉上也泛起了阵阵金光，做好了应战的准备。