巨龙与骑士同框，这一幕带来的史诗感狠狠的震撼了看台上的观众们。

“能看到如此震撼的对决，今天就算是死了都值回票价了口牙！”

“大家伙都拍照干嘛，愣着啊！”

“好漂亮俊美的龙啊，这鳞片，这犄角，这尾巴，充满力量感！让我为此深深着迷。”

“唉，龙性恋…”

“帝都学院已经没有人类了……”

擂台上，杨野依旧以口吐烈火作为起手式，只是以巨龙之躯喷吐出来的火焰范围更大，威力也更加可怖。

然而，这一次蕾欧娜没有选择以冰盾去抵抗烈焰，少女猛地向前冲刺避开了烈焰的攻击范围，随后顺势靠近了巨龙的躯体。

手中长枪猛地一挥，一道巨大的寒冰平地而起，卡住了杨野巨大的龙躯，长枪周围数道冰刺缓缓浮现，随着蕾欧娜一记枪击，冰刺也连携着长枪的进攻，在杨野的鳞甲上炸开朵朵冰花。

随后，蕾欧娜狠狠地一脚踹在了杨野的身上，借着力在空中划过一道优美的弧线，稳稳的站在了他的身后。

落地之后，蕾欧娜长枪直指杨野裸露在外的后背，她的周身缓缓凝聚了数百道由寒冰构筑的长枪。

数百道长枪齐齐而出，直接将杨野扎成个刺猬。

观众们看到这名女骑士好像略占上风一时之间欢呼四起，唯有蕾欧娜本人紧握的长枪不敢有丝毫懈怠，属于战士的直觉告诉她，面前的这头巨龙绝对没有那么容易被打倒。

果不其然，杨野那巨大的龙尾挥动起来，三下五除二的拍散了附着在他身上的冰块。

“呵呵，一顿操作猛如虎，一看伤害2.5，你这伤害对于我来说实属有点刮痧了。”

杨野转过身看着蕾欧娜说道。

完全龙化的他虽然速度上得到了极大的削弱，但是其力量和防御力得到了恐怖的提升，叫理论数据而言，同境界以内，除非那些专攻破甲的异能，几乎没有谁能破他的防，所以蕾欧娜的这一套连招下来充其量也只是给他的龙鳞抛了个光。

蕾欧娜银牙紧咬，此般场景，她早有预料，毕竟她刚刚一枪刺在杨野的鳞甲之上的时候，虎口发麻的感觉可不会骗人。

必须要换个策略了。

蕾欧娜在心中暗自想道。

但是杨野可不会给她思考的时间，巨大的双翼展开，他整条龙俯冲着向蕾欧娜袭去。

蕾欧娜瞳孔一缩，猛的一个下腰，堪堪躲过了这次死亡俯冲，还顺便用长枪给杨野的腹部改了个花刀。

俯冲附带着灼热气息，令这位女骑士香汗淋漓，蕾欧娜不断释放异能给自己降温，让自己重新回到冷静的状态。

杨野见她露出疲态，直接乘胜追击，一口龙息喷了过来，炽热的高温让周边的空间看上去扭曲怪异。

蕾欧娜这次不避不闪，选择了硬抗。

长枪悬浮于她伸直的手臂前，在少女的控制下长枪开始快速旋转，冰属性的异能量溢出，开始与灼热的龙息对冲，硬生生在汹涌的火焰中开辟出了一个安全的空间。

“Bitter cold, sing the symphony of victory!”

随着少女的吟唱，冰蓝色的光芒大放，凛冽的冰雪风暴逐渐与杨野的龙息抗衡持平。

同时，场地上也开始回荡起庄严的战歌。

杨野一边维持着龙息一边含糊不清的吐槽：“你用异能放歌？认真的吗？”

“既然如此，我也不藏着掖着了！”

杨野在自己的西方龙化技能表中，找到了一个增强龙息的咒语，虽然有些看不懂，但本能还是帮他念了出来。

杨野吐出咒语之后，顿时在他口中喷涌而出的龙息变得更加猛烈而炽热，并且龙息火焰的颜色也逐渐由紫红色向红黑色转变，这令他直接在蕾欧娜释放出的冰雪风暴的对波中取得了压倒性的优势。

一时之间，苦苦维持冰雪风暴的蕾欧娜顿感压力山大。

擂台外，看着这场高下立判的对弈，观众们也是众说纷纭。

“要我说杨野这个完全龙化形态简直是数数又值值啊，站着让别人刮，别人都不一定刮的动，他一尾巴倒是能给人抽飞喽。”

“可怜的蕾欧娜小姐姐要被迫画上烟熏妆了。”

“杨野老大眼中没有对异性的怜悯，只有对胜利的渴望和战斗的欲望。”

“要我说这波纯是骑士姐的站位有问题。”

“怎么说？”

“自古对波左边输啊！要不是刚才他们两个换了位置，这波可能能赢。”

“你是不是傻？他们的左右站位只是对于我们这边的看台来说骑士姐在左。”

“额，好像也是哈…”

在看台上讨论激烈的时候，擂台上的胜负已经分出来了。

最终，蕾欧娜力竭无法再维持冰雪的输出，旋转的长枪在落在地，她也紧闭双目迎接火焰的到来。

然而，除了一股热浪的余波扑面而来，烤干了她的汗水之外，并没有灼热的烧伤感出现。

她半跪在地上，抬头看去，狰狞的巨龙早已消失不见，取而代之的是退化回半龙化的杨野向她伸出的手。

少年红色的眼眸中闪烁着认可的光芒，精壮的上半身一览无余，这一刻，在骑士小姐眼中，这头将她打败的龙显得高大无比。

“你……”

蕾欧娜的脸颊突然有些红润。

“怎么了？”杨野歪了歪脑袋，有些不解。

“你先把衣服给我好好穿上啊！不知羞耻的流氓！”

蕾欧娜紧闭双眼，抄起掉落在地上的长枪就给了杨野一记暴击。

“饿啊～”

……

蕾欧娜小脸通红的站在一旁，长枪被她横放在身前，双手死死的抓住，一副没脸见人的囧样。

一旁的杨野早已退化成了完全人类的模样，一边套上一件衣服，一边说道。

“拜托，西方龙化的变身身上一堆刺，我不在变身前脱掉上衣，难道等着变身结束之后cos乞丐吗？”

蕾欧娜：“那你完全龙化之后再变回来，裤子不也在身上吗？”

杨野：“哦，那个是世界设定，如果我变回来的话，没有裤子过不了审的。”

蕾欧娜：“你这家伙在说什么呢？！”

总之，这场龙与骑士的战斗，随着两个人共同走下台而落下了帷幕。

看台上的观众们：杨野不打，我们看什么啊？

是啊，看什么啊？