林原鼻青脸肿的被抬了下去，临走前，他在担架上还对杨野竖了个大拇指。

“我觉得杨莓学姐（杨野五师姐）就不错，嗷！！！”

林原鼻青脸肿面目焦黑的被抬了下去。

杨野掐灭手心的火，尾巴尖抵在地上，宽大的龙尾盘起一丝弧度，他就这么水灵灵的盘起腿坐在了自己的尾巴上。

“再打一场我就不玩了，还有没有同学要上来切磋切磋？”

他在擂台上大声说道。

擂台上有人蠢蠢欲动，有人面面相觑，但一时间还真没人上台。

毕竟杨野刚才也自报家门了，杨烽创立的烽火殿虽然加上他本人连徒弟也就一共七个人，但是知名度还是很大的，一部分源于杨烽老顽童的性格更大一部分则是因为他自身流金后期的修为。

所以在查清了杨野的底细之后，许多人仍然是犹豫着，不知该不该上前挑战。

这时，正对杨野这一擂台的看台最上排的座位，一个闪亮的身影站了起来。

是的，闪亮。

“杨野同学，我要挑战你！”

杨野循声望去，发现那是一名身穿白金色骑士盔甲的少女，阳光打在她的身上，让她的盔甲闪烁着无与伦比的光芒。

少女金发碧眼，身姿傲人，扎起高马尾的长发更显得她英姿勃勃。

看台上的人们自动为她让出了一条直通擂台的道路。

望着少女踏上擂台的背影，看台上的观众们开启了激烈的讨论。

“哇唔，妈妈我恋爱了……”

“她真好看啊……”

“外国留学生吗？”

“一想到这么好看的外国妹子，一会要给野哥喷一脸火然后脸被烧的乌漆麻黑的，我就难受。”

“你们不觉得……这个妹子很符合野哥刚才自己说的xp吗？”

“……不好！”×N

擂台上，两人对峙。

少女取出了自己的长枪杵在地上，看向对面的杨野目光认真且坚定。

“我的名字是蕾欧娜，蕾欧娜.瓦伦提娜，启明境初期，异能S级【冰雪战歌】。杨野，以骑士之名，我一定要纠正你的疯狂且毫无章法与美感的战斗方式！”

杨野：“……？”

观众：“……”

这个世界到底是疯了，怎么会有人想着在战斗中去改变对手的战斗方式，使其变得有美感啊？这是什么玩意啊，强迫症吗？

原来大家都是疯疯癫癫的啊，那真是太好了。

杨野也不惯着对面：“来呀，有能耐你就来试试吧！”

剑拔弩张的气氛瞬间弥漫在了擂台之上，寒冰和火焰也在暗地中默默交锋。

战斗一触即发。

“呼轰！”

狂暴的烈焰龙息直奔少女而去！

“坚冰！永不腐朽！”

蕾欧娜，右手迅速凝聚冰盾，猛地向前一推，冰盾瞬间巨化，抵挡住了汹涌的龙息。

同时，少女的脚下开始延伸出光滑的冰面，她要将整个擂台变为自己的主场！

此时杨野早已飞到半空之中，狰狞的龙爪在半空中一抹，数枚赤红色的火球凝聚。

火球在杨野的号令之下一同向地面上顽强抵抗的冰盾袭去，蒸发的水汽顿时弥漫了一小部分的擂台。

杨野的耳朵动了动，在半空中侧开身体，下一个瞬间，蕾欧娜的长枪从他身边飞过。

他反应迅速一把握住了长枪，在半空中一个猛烈的转身长枪燃起汹涌的火焰被他朝着蕾欧娜的方向扔了回去。

“轰！”

仅此一击，地面上弥漫的水汽消散殆尽。

地面上，蕾欧娜的身影重新出现在众人面前，少女身上的盔甲依旧光鲜亮丽，而那柄长枪也重新握在了她的手中。

看着地面上仍然战意十足的女人，杨野的脸上不知何时显露出了明显的笑容。

“这才对嘛！让我们战至地老天荒吧！”

话吧，他主动收起了背后的翅膀，放弃了空中优势，重新落回地面。

刚一落地，一道凌厉的锋芒就直奔他的面庞而来，他连忙双手交叉，用手臂上的鳞甲挡下了这凌厉的一击。

他抬眼，与蕾欧娜蓝色的眸子对视。

此刻，双方的眼眸中倒映出了对方的面容。

但是仅一瞬，他们又立马逼退对方，随后，带着寒意的枪尖和附着着烈焰的重拳，又再一次开始了一次次的对碰。

叮叮当当的声音不绝于耳，冰雪和烈焰也在不断的吞噬蚕食，企图侵占对方。

看台上，人们目不转睛地盯着这场战斗，生怕错过一个细节。

“两边都不容小觑啊，出拳和出枪的速度都快出残影了。”

“我好像听过这个女骑士的家族，我们家和他们的子家族有过生意的往来，总而言之，瓦伦提娜家族在那边的影响力挺大的。”

“龙与骑士难道是与生俱来的宿敌吗？这么针锋对麦芒的。”

“宿敌难道不是妻子的意思吗？”

“你无敌了……”

“我可能是以前磕CP磕上头了，明明擂台上这两人是在打架，我却感觉他们在谈情。”

“正常兄弟，正常。”

没有理会擂台上的风言风语，风言风语的主人公们正在进行一场酣畅淋漓的战争。

杨野的每一拳都带着烈焰，凶猛且刚烈，而蕾欧娜的每次回击也同样带着刺骨的寒霜，优雅且危险。

再一次，蕾欧娜凝聚了冰盾，挡开了杨野的攻击。

随后，她挥舞自己的长枪，无数冰锥自她身后浮现，听从少女的号令，冰锥如同不息的寒流狂奔着冲向杨野。

“吼！”

杨野同样不甘示弱，他发出了一声震耳欲聋的龙啸，身体周围烈焰奔腾，让他整个人看起来犹如一颗永不熄灭的紫红色的恒星。

灼热的气浪散开，靠近它的冰锥直接气化，就连蕾欧娜提前布置的冰雪场地也直接气化了一大半。

当烈焰散去之后，一头巨大的体表附着的黑色鳞甲，并且鳞甲空隙之中隐隐有岩浆流动的黑色巨龙出现在所有人的视野当中。

杨野完全龙化状态，堂堂登场！

猩红色的龙眸直视着地面上的蕾欧娜，然而，蕾欧娜的眼底也是毫无惧色。

少女骑士手中的长枪直指巨龙，盔甲上的金色流纹逐渐被冰雪覆盖，脚下也荡开了阵阵冰雪的波纹。

他们都在用自己的方式告诉对方，真正的较量，现在才开始，真正的胜负，下半场才知晓。