在炎焱将由他亲手制作的烤鱼端上桌之后，众人吃的更欢了，烤鱼色香味俱全，在吃过众多美食的六人的评判中这份烤鱼也是上等的佳品。

餐桌上的气氛逐渐达到最高潮，就连一开始束手束脚的蕾欧娜，到现在都能十分自然的和众人喝酒聊天。

而她面前摆放整齐的餐具和竹签，是她的强迫症在这场聚餐中，最后的底线……

伊洛娜捧着啤酒，清冷精致的脸蛋上布满了红晕，口中还在喃喃着什么。

雾岛纱织依旧死死的盯着柳夜，时不时喝一口酒。

餐桌上的一切都那么美好，像是暴风雨之前的平静。

“暂停暂停stop！”在拼酒的环节中，柳夜率先败下阵来“你们两个是怪物吗？怎么都这么能喝？”

“与生俱来的天赋罢了，不足为道。”两人十分臭屁的说道。

“行了行了。”于琼似乎是对柳夜这副模样感到不满“大家聚餐的正嗨呢，你可别倒下破坏氛围啊，来先喝杯乌龙茶，缓缓吧。”

于琼不知从哪掏出来了一杯清澈的棕褐色液体，并将其递给了柳夜。

“谢谢了于琼，之前误会你是无可救药的人渣，真是抱歉了。”

“没事没事，我又没放在心上，先缓缓吧。”于琼露出温和的笑容。

面对来自于琼这位挚友突如其来的“关心”，柳夜选择了感情深一口闷，然后……

“噗！！！”柳夜猛的一口将口中的“乌龙茶”喷了出来。

“你给我喝了什么鬼东西啊！混蛋！！！”

柳夜站起身一把拽住了于琼的衣领，双眼和他的脸一样，呈现出不正常的红润，想必是高兴坏了吧。

“不是跟你说了吗？‘乌龙茶’啊，我跟电视里学着做的，味道怎么样？而且我还刻意复制了可燃这一点。”

说着，他拽起刚从蕾欧娜那边回来端着一杯加了冰块的水的杨野空出的一条手臂。

将杨野的手指掰出来一根对准桌面上那杯只剩下三分之一的“乌龙茶”。

“阿野，借个火。”

杨野顺从的催动了一波异能，一簇火苗在他的手指尖点燃，顺便点燃了那杯危险的液体。

“看，我就说可燃吧！”

于琼露出了一个人畜无害的笑容。

柳夜面部表情扭曲鬼畜：“能点燃就说明这里面大部分是酒精啊，你到底对它干了什么？！！”

“行了行了哈，以和为贵，以和为贵。”杨野将两个人分开：“兄弟之间开个玩笑啦，别在意，别在意。”

“他很明显想弄死我好吗？！”

“好啦好啦，不介意的话，我这里有一杯刚去蕾欧娜那边弄的冰水，本来是拿来解酒的，要不给你吧。”

杨野递上了自己刚才那杯澄澈透亮的液体。

柳夜先是看了一下那杯液体里还在叮叮当当的冰块，又抬头看向了桌子另外一边的蕾欧娜。

见那位骑士小姐点了头，柳夜最后一丝顾虑也消散殆尽。

他抬头看向杨野：“谢了兄弟，冰水真是救我老命了…”

“别客气，喝吧，喝完缓缓之后我们继续喝酒。”杨野十分自然的递上了那杯水。

感觉喉咙火辣辣的柳夜，这次选择了一饮而尽，冰凉的液体进入他的口腔，滑入他的喉咙，进入他的胃……

柳夜：“………”

柳夜看着杯子里的冰块，举起杨野的手臂：“点火。”

下一刻，杯中的冰块竟燃起了熊熊的火焰。

“这是什么？你告诉我这是什么？！”柳夜强撑着自己的意志质问道。

杨野、于琼：“传说中的可燃冰啊。”

柳夜的视觉开始模糊：“你们两个鳖孙，为什么……？”

现在目的达成，两人收起了那副假惺惺的笑容，杨野更是演都不演了，直接不知从哪里掏出了一瓶“96度生命之水”，俩人对着意识模糊的柳夜做出了一个如鬼神降临般的笑容。

“有人出钱买你的醉，而且……很舍得给票子。”

“你们两个……一个是传奇亲徒，一个是世家大少，你告诉我，你们会缺钱？”

“谁会嫌钱多呢？”

“对啊，如果只是牺牲掉，你就能赚个外快，那可太划算了。”

“而且啊……”两人同时说道：“比起那些不义之财，你的惨状才是我们的心之所向。”

“人渣…混蛋…你们不得好死！”

无敌的柳夜倒下了，只剩下了黑白的灰。

见目标已阵亡，两个人渣接了个掌。

“配合的不错啊。”

“下次继续？”

“我是没问题。”

随后，两个人转身，共同看向桌对面的雾岛纱织：“老板，可以结单了。”

雾岛纱织冲他们比了个大拇指。

观看全程的蕾欧娜表情有些绷不住，她算是知道为什么杨野要让她来用异能去冰那些冰块了，毕竟寻常的冷冻设备不可能把生命之水冻成冰的吧……

“没想到我不知不觉也成为帮凶了呢……”蕾欧娜正自我吐槽呢，身旁却突然传来了拍桌子的巨响。

“乌拉！”只见刚才还安安静静的伊洛娜，现在正不顾形象的一脚踏在桌子上，双手各举着一瓶啤酒。

“那群该死的只能靠手中权力苟活的，学术蛆虫，社会败类！居然敢明目张胆的窃取我的论文！这不知道那是老娘熬夜写的！！！总有一天，总有一天，我要把你们全突突了！”

说着，蓝色的流光在她周围环绕，开始不受控制的构建一系列高尖端武器，甚至还有一枚异能量裂变弹正在缓缓成型！

蕾欧娜：不是吧，还有第二关？

说是迟那是快，在那些武器快要彻底成型的时候于琼一把抄起了杨野放在桌子上的生命之水。

随后，他将那瓶生命之水精准投掷到了伊洛娜的口中，虽然只是呛了一口瓶子就掉落在了桌上，但仅仅只是这一口，也足够让伊洛娜的大脑暂时关机了。

伊洛娜毫无形象的倒在了地上，口中还念叨着“败类，蛆虫，отбросы……”之类的，词汇量之多，让在场还站着的众人感到汗颜。

于琼松了一口气，将地面上的伊洛娜扶起：“这娘们表面不显山露水，但心底藏着的另一面，还真是有雪国人的风范啊，就是这酒量也太差了吧……”

杨野扫视了一眼混乱的包间：“真是一场难忘的聚餐啊。”

蕾欧娜来到他身边吐槽道：“这分明是一场灾难啊……”

“我并不这么认为，或者说有人并不这么认为……”

杨野反驳了蕾欧娜的观点，并指了指正在对醉倒的柳夜上下其手的雾岛纱织。

蕾欧娜：“……”

上帝啊，这个世界没救了。

少女在心中默默想到。

楼下的炎焱感觉到楼上的动静，也是露出了一抹笑容，他感慨的说道。

“还真是和他们一样的热闹啊。”

最终，雾岛纱织抱得美男归，蕾欧娜背着伊洛娜，杨野和于琼在前方没心没肺的走着，六人就这么返回了宿舍。

这极具意义的开学第一天，就此落下了帷幕。