战斗开始，杨野依旧是抢先手，一瞬间就窜到了林原身前一拳挥出，但已经观看过先前一场比赛的林原，分分钟就猜到了杨野的想法。

面对这种零帧起手，毫无章法的战斗，唯一的解法就是在攻击落在你头上之前，把攻击防下来。

“咚！”

一声巨响响起，杨野的拳头结结实实地落在了一面土黄色的护盾上。

护盾分毫不动完好无损。

林原压住上翘的嘴角，一脸得瑟的开口：“【大地的加护】虽然比不上你的EX级异能，但是，单论防御力，能比肩甚至超越S级，就算是你想破掉我的护盾，也需要一段时间！”

对于擂台上的现状，擂台外的观众们也是各有看法。

“我还以为他会被秒掉呢。”

“真是人不可貌相啊，虽然是个脑子里只有欲望的家伙，但是毅力却出乎意料的顽强啊。”

“只有这一刻，我愿意称呼他为最硬的男人。”

“有多硬？让我试试水！”

“！？给给？！”

……

趁着杨野还没有突破护盾之时，林原一只手支撑着护盾，另一只手空起来握拳。

一只硕大的岩石巨拳凝聚，直接朝着杨野一拳轰去。

虽说造成的实质性伤害不高，但也确实给林原争取到了缓冲的时间。

杨野拍了拍身上的碎石屑：“虽然你脑子里的东西污秽不堪，但是实力这块估计还算不错。”

林原皮笑肉不笑：“虽然我很想肯定你对我的认可，但是为什么一定要以我脑子里的东西都是污秽的为前提啊？”

林原双手摊开撤掉护盾，然后利用撤掉护盾的后摇代替下一个技能的前摇。

他双手合拍，两块巨石直接从杨野脚下冒出，对着他狠狠拍下，杨野双手一伸龙爪直接探入巨石内部，硬生生抵消了两块巨石合拍的力。

林原乘胜追击，数根尖锐的石棱直飞杨野而去，就是想趁着他双手卡在巨石中的空隙，对他造成伤害。

却没曾想，杨野直接把那两块巨石用力一扯，挡到了身前，当起了护盾。

“砰砰砰！！！”

石棱被尽数挡下，顿时烟尘四起。

烟尘还未散尽林原就早有预料的重新设好了护盾，果不其然，下一刻，烟尘中出现了两个大洞。

刚才被杨野充当护盾的两块巨石正燃烧着熊熊火焰直奔他而来。

巨石理所应当的被他挡下了……

看台上的观众看着这有来有回的战斗，不禁自发讨论起来。

“真有操作啊，前摇取消后摇，后摇代替前摇，杀意感知，提前预判。”

“我们牢林真是太有手法了！”

“这就喜提牢字辈了？”

“极致的手法VS极致的数值吗？有点意思。”

“为了脱单，居然能把操作做到如此炉火纯青吗？哈基林你这家伙……”

擂台上靠着超绝的手法数次格挡杨野攻击的林原十分的得意。

“怎么样？这就是我引以为傲的操作啊！为了练就这套手法，我忍受了常人难以忍受的痛！”

杨野停下了进攻：“对异能的操纵居然到达了如此地步吗？这里看来没我想的那么不堪嘛……”

“oi，林原，如果我没猜错的话，你的异能还可以让你站在地面上的时候缓慢的恢复体力和异能量，对吧？”

林原撤掉了护盾：“没想到被你看出来了吗？没错，这就是【大地的加护】带给我的力量，你的攻击强而有力，不计后果，所以我只要拖！不断的拖！就能拖垮你，不战而胜！”

杨野突然笑了：“你知道吗？在游戏里有些boss拖久了，是会开启二阶段的。”

话音刚落，以他为中心燃起了凶猛的烈焰，形成了一个紫红色的火龙卷，将他包裹其中。

“还想变身，想得美！”

林原抬手就是无数地刺，直奔那道汹涌的火龙卷，但是刚靠近就被火焰阻挡，隐隐有融化的迹象。

“变身途中不可打断，小子！”

火龙卷缓缓散去，杨野的形象焕然一新。

如鹿角般蜿蜒的龙角变换成了两根较为粗壮的向后的龙角，曲线柔美的龙尾变得粗壮有力，且龙尾末端不再有鬃毛而是变得尖锐。

手臂上的龙甲变得更加狰狞，身后还多了一对带有骨刺的肉翼。

杨野的上半身的衣物不翼而飞，露出健硕充满力量的躯体。

他身上原本属于东方龙的痕迹变得与西方龙更为相似。

对杨野而言，他的东方龙形态全面均衡适合磨练战斗水平，而西方龙的形态则是以力量更为突出，但这个形态出现时就表明。

他打算力大砖飞，让对面飞起来了！

林原看着形象明显变得更为凶残的杨野。

林原：666，家人们还有第二关。

杨野此刻双目赤红：“来！让我们进入！二阶段！”

下一刻，杨野出现在林原面前，逼着他赶忙祭出护盾。

“轰！轰！轰！……”

比刚才更狂野的力道从护盾上反馈而来，震的林原手臂隐隐发麻。

“BYD，你小子吃什么长大的？力气这么大！”

“哼！”

杨野没有跟他废话，轻轻一跳，一脚踩在了护盾上，接着就是一顿连环踹，令的林原不得不持续后退。

接着，他重重一脚踩在护盾上，借着这股力高高跃起。

随后，他全身燃起火焰。

林原意识到接下来大的要来了，疯狂从脚下的地面中汲取力量，不断加厚手中的护盾，土黄色的光芒大放，面前的黄色透明护盾已达半米之厚。

“咿呀！！！”

半空中，杨野一记飞踢踹了下来！

重重的打在了林原的护盾之上，力道之大，差点把他逼得单膝下跪，但终究还是勉强挡住了。

然而，他还是高兴早了。

杨野一脚踹在护盾上之后，没有蹬开。

他开始了……转圈圈！

林原：“不好！”

一圈两圈……他转的越来越快，直至形成了一道火焰龙卷。

“咔…咔……”

林原的护盾终究还是扛不住这股冲击力，发出了断裂的声音。

林原在护盾之中露出了一抹笑容，那是释怀了没招了的笑容。

林原：别笑，你来你也过不了第二关。

“砰！”

护盾终究破碎了，一道小型的蘑菇云升天而起。

余波结束之后，杨野看着躺在地上大喘气的林原赞叹道。

“没想到你的抗击打能力还是很强的嘛。”

林原抬起手看了看手臂上那属于杨野的大脚印，有些无所谓的吐槽道：“你以为我说的那些常人难以忍受的痛是什么？就是挨打……”

“不过跟你打了一架之后，我也知道你是谁了，所以能答应我一个请求吗？”

林原诚恳说道。

“什么？”杨野，对于自己的身份被猜到并不感到震惊，毕竟他们的身份都是半公开的，想查随时都能查。

“帮我介绍妹子。”林原的眼睛闪烁着光芒。

杨野：“……”

他举起了拳头。

“啊啊啊！！！”