炽热的火焰熊熊燃烧，杨野笑看对面的壮汉：“我现在给你挑战我的权利！用战斗取悦我吧！”

看着对面压迫感拉满的杨野，壮汉认识到这可能是一场实力悬殊的战斗。

壮汉：我能感觉到他的实力比我强上很多，按理来说，这个时候我应该投降认输，但是如果仅仅是因为对面比自己强大，就放弃自己的xp理念而投降，这是废物的思维！

壮汉不再犹豫，身上散发着金光直奔杨野而去，他的目光中带着3分坚定，3分犹豫，3分恐惧，和1分勇气，以及90分对自己XP理念的坚守。

杨野活动自己的龙爪：“哦，不是退缩，反而是向我冲过来吗？有点意思！”

于是杨野也不再压抑自己，直直地朝壮汉冲了过去。

轰！两人对冲在一起，龙炎和金光碰撞开来。

杨野挥了挥龙爪，壮汉被推开了数米。

炽热的火焰在他的手臂上留下了道道焦黑的痕迹，金光缓缓的修复伤口，让伤口以肉眼可见的速度愈合。

“呼……”壮汉长呼了一口气“好大的力气，这是我觉醒以来和同龄人角力第一次落败。”

“真不愧是龙啊！”他赞赏道。

杨野此时此刻却没有那么多唠嗑的想法，他双手一摊，深呼一口气，挺起胸膛。

“轰！”

灼热的紫红色火焰从他的口中喷涌而出！

壮汉瞳孔一缩，来不及多想，下意识的将金光在手掌位置聚集，冒着金光的手刀，勉强将火焰劈开。

然而，当火焰劈开后，他才发现，杨野早已趁着火焰制造的视觉盲区，冲到了他的面前！

“砰！”铁拳狠狠的轰击在了壮汉的胸膛上，隐隐有骨裂的声音传来，他被这一拳击飞了数十步，但他依然没有倒下。

摸了摸胸口凹陷的拳印，他再次挺直了胸膛。

“我可能打不过你，但是！我仍然要用我的行动证明，萝莉！才是正确的！！！”

说着再次不顾一切地朝着，杨野，冲了过去，挥起了他的拳头。

擂台之外，注视着这场战斗的人们感慨万千。

“你这个该死的萝莉控，简直100分啊100分！！！”

“不要输啊，萝莉控！”

“不要让魔龙战胜你的欲望！”

看台子上和壮汉有着相同XP的人渣们，纷纷为壮汉加油鼓气，似乎这样可以把自己的力量贡献给他，让他战胜可怕的魔龙。

当然壮汉有自己的支持者，杨野也有。

“你们这群该死的人渣，真应该抓起来集体电疗！魔龙大人，不要输啊！”

“这简直潜在的犯罪分子好吗？魔龙大人卸载他的xx啊！”

“单马尾赛高！魔龙大人加油！”

此时，两种xp都有的人们默默的坐在自己的位置上，看着即将打起来的两xp支持者们，一点声音都不敢发出来，生怕自己被发现之后，被两边的人们一起吊起来抽成陀螺。

视角回到擂台上。

壮汉一次次奋不顾身的发动着视死如归的攻击 ，但是却收效甚微，身上的金光已经开始渐渐暗淡，但是可以肯定的是，他的异能量输出程度，已经远远高于他自身破晓后期的异能量强度。

那股凭空多出的能量，我们无从得知它是从哪里获得的……

此时壮汉已经满是伤痕，他的异能量几近枯竭，他的意志开始模糊，但是他凭借着自己的信念挥出了最后的一拳，最猛的一拳！

杨野同样挥出一拳，与之对碰。

强大的能量碰撞，掀起无边的气浪。

烟尘散去之后，壮汉倒在杨野的脚下。

杨野感慨的说着：“真是场酣畅淋漓的战斗啊，你这萝莉控，我大概这辈子都不会忘了你吧，我认同你对欲望的追求了。”

壮汉躺在地上，仰面朝天，眼神有些涣散，嘴中不由自主的喃喃道：“没能让魔龙大人尽兴，真是抱歉啊……”

话音刚落，他就因为自身的力量枯竭，晕死了过去。

在医护人员将晕倒的壮汉抬走之后，杨野压抑的野性和战斗欲望彻底爆发，他真的你是中心仰天长啸。

“还有谁！！！”

这时候看台上传来了回应。

“魔龙，我要挑战你！”

随着声音的响起，挑战者周围的看客们立刻为他腾出了一条路。

一刻也没有为壮汉的败北而感到悲伤，接下来赶到战场的是———一名青绿色短发的男子。

……擂台布置中……

擂台上仍然保持半龙化的杨野，看着对面的男人，他开口问道。

“你和我战斗的理由是什么？也是因为XP吗？”

“不，我的理由没有那么纯粹。”

男人一本正经。

“那你是为了什么？”

“说出来有些惭愧，是为了欲望。”

“哈？”

“因为你很强大，正因为你很强大，如果有万分之一的可能打败你，我就能获得四年的优先择偶权，我就能摆脱单身的境遇了！！！”

“你这家伙……纯粹就是为了星宇吧。”

“又寸。”

一字既出四座皆惊，此时的寂静，甚至比刚才那场战斗的开始更加令人不安。

“你这个人渣，倒是稍微否认一下喂！你说自己有些惭愧，完全没看到惭愧在哪好吧！”

此时不知为何，杨野的吐槽欲完完全全的压过了他的战斗欲望和野性。

擂台之外，也是众说纷纭……

“从某种意义上来看，他比刚才那位勇士有着更纯粹的信念。”

“纯粹在哪？这完全不就是x压抑吗？”

“纯粹的压抑也是纯粹。”

“这家伙也是满分啊！”

“简直就是欲望超兽啊……”

擂台上，两人分别站好。

青绿发色的男人开始了自我介绍。

“林原，破晓境后期，异能A级【大地的加护】。”

杨野挠头：“怎么突然就多了个自我介绍的环节？”

林原有些无语的撇撇嘴：“这本来是正常环节，刚才是你们两个纯莽夫只为了战斗而忽略了好吧？”

杨野：“那行吧。”

“杨野，启明境中期，异能EX级【滔天龙怒】，开始吧。”

“纳尼！”林原突然有些汗流浃背“唏，大哥，可以和解吗？“

林原：我只是想脱单，不是想死。

杨野露出一个和蔼的微笑：“此时此刻，你怕不是在说笑吧？”