一同离开擂台之后，杨野和蕾欧娜交换了联系方式，约好有时间的话可以再一起切磋。

之后，两人一起向宿舍区走去，随后，他们发现对方跟自己的距离一直不是很远。

“看来我们的宿舍距离还挺近的。”

“谁说不是呢。”

直到两人一起在10号宿舍门口停了下来，他们看向对方，眼中或多或少带着些许错愕。

“额，你也住10号宿舍？”蕾欧娜先行问道。

杨野：“嗯，如果不出意外的话，男生应该是我最先一个到的，但是后来我去参加擂台赛了，后面有谁到我就不知道了。”

两人相视无言，沉默了一会之后便双双笑了出来。

“走吧，其他室友应该也到了。”

杨也上前一步，准备打开大门。

“嗯。”蕾欧娜也站在他旁边，静静等待着。

大门打开，里面呈现出来的景观却让人十分的难忘。

一个青色头发的男生，正被五花大绑着放在地上，口中一直叫着救救救救救救。

而一个紫色长发的女生则是一手拉着绳子末端，一手拿着一份表格脚踩着男生的背部。“结婚结婚结婚结婚结婚……”

和客厅的沙发上，一个黑发男生正吃着西瓜看着戏，一个白发女生则是平静的看着自己手中的书。

这诡异的一幕让杨野和蕾欧娜认为自己是不是走错了世界。

这时，地面上的蛆呃，不对，地面上的青发男生看向大门的二人，仿佛看到了生还的希望。

“兄弟，救救我，救救我，救救我！”

“夜，不乖……”

紫发女生眸中红光一闪，用力拉紧了绳子。

“嗷嗷嗷嗷！轻点轻点，轻点啊沙织！”

看着这一幕，杨野和蕾欧娜对视一眼，关上了大门，几秒钟之后重新打开，发现里面的景象并没有丝毫的变化，两人释怀的笑了。

十分钟后，10号宿舍的客厅。

“咳咳，见笑了，各位……我叫柳夜，是魔都柳家的二少爷。”

青色头发的男生坐在沙发上，正经的做着自我介绍，当然，如果忽略他身上依旧绑着的麻绳的话，可能会显得正常一点。

坐在他身边的紫发女生微微一笑。

“各位好，我的名字是雾岛沙织，来自樱花国，是夜的未婚妻。”

“才没有这回事啊！”

“可是妈妈已经同意了，爸爸也是。”

“我妈？”

“是的哦，所以请夜乖乖和我结婚。”

柳夜流下了屈辱的泪水，他能预料到，他的大学生活可能并不是他所想象的那么美好。

刚才一直在吃瓜的男生开口：“我叫于琼，各位以后请多多指教。”

漆黑的眼眸中透露着精明的光芒。

讲真的，在这六人中，有一堆乱七八糟的发色和瞳色，突然冒出一个完全黑发黑眼睛的，不知道为什么给人一种他的心也是黑着的感觉。

其实可能并非感觉，毕竟他是在杨野走后第三个到达宿舍的，面对向他求救的柳夜，他选择了见死不救袖手旁观，还不知道从哪里掏出了张结婚申请表递给了雾岛纱织，说这样子就不怕柳夜跑了。

事实证明，他也是个心黑的人渣。

“伊洛娜.库兹明娜，故乡是雪国，你们以后叫我洛娜或者伊洛娜都可以。”

原先一直在看书的女生开口道，和于琼给人的印象相反，这个女生白发银瞳白裙子， 给人一种理性至上的印象。

杨野和蕾欧娜，也各自简单的做了下自我介绍，众人算是简单的初步认识了。

柳夜看着杨野。

“杨野，异能EX级【滔天龙怒】，烽火殿殿主杨烽的六徒弟，启明级副本《赤龙火山》最新速通记录创始人。”

“？”杨野的眸子中竖瞳浮现。

“蕾欧娜.瓦伦缇娜，异能S级【冰雪战歌】，日不落帝国瓦伦提娜家族大小姐，光辉殿堂认定的白银级骑士。”

“？？”骑士的长枪若隐若现。

“于琼，异能A+级【百兵领主】，中原锻造世家嫡长子，迄今为止最年轻的四级锻造师。”

“？？？”于琼拿出了手机。

“伊洛娜.库兹明娜，异能S-级【真理之书】，雪国异能科技领域天才少女，发表了多篇在异能科技应用领域小有成就的论文。”

“……”伊洛娜放下了书。

柳夜没心没肺的笑着：“嘻嘻，我们柳家是做情报生意崛起的，所以不要小看我的情报网啊。”

众人没有理会他的洋洋自得。

杨野：“我大师姐在婚姻管理局有关系，证件下来很快的。”

蕾欧娜：“关于婚礼上的誓词祈福，我以前在教堂也学过一点。”

于琼拿着手机，上面是一篇明显就是刚刚编好的文章：“雾岛同学，你看，这篇权威论文上面说明了刚入大学正是结婚的好时段。”

伊洛娜：“新婚快乐。”

四个人无视了柳夜，并且直接向他的克星发起了组队申请。

“你们要姬坝干嘛？！！”

柳夜直接被吓成了世界名画，奈何他现在依旧是被捆成蛆的模样，所以只能眼睁睁的看着，这群披着人皮的魔鬼向大魔王建言献策。

而雾岛纱织看他的眼神也越来越危险。

柳夜一激灵，直接拱起了身躯向大门缓缓蠕动而去。

“夜……结婚……”

“亚梅洛，不要啊！！！”

柳夜最终还是被拖回了纱织的身边，纱织举着结婚申请表，但看了看眼前蠕动的生物，又担心把柳夜解开之后他跑了，只能暂缓让他签字。

总而言之，经过柳夜这一段有些荒唐的表演，众人也算是破开了陌生的冰，开始了，有一段没一段的相互交谈起来，客厅中的气氛也逐渐向着好的一面发展。

而众人也知道了柳夜和纱织的异能分别是A+级的【自在逍遥风】和A+的【迷雾死神】。

这其中没有任何一人受伤，我敢保证。

柳夜：保证个屁！

杨野看了看时间，提议道。

“我看现在时间已经不早了，要不一会儿我们出去聚个餐，喝几杯？庆祝我们来之不易的相遇。”

于琼点点头：“行啊，我赞同事先说明我酒量可是很好的。”

杨野眯起了双眸：“你是在挑战我吗？好！我接受挑战！”

于琼也不甘示弱：“我事先说明，你才是挑战者！”

被捆着的柳夜也出来找存在感，不知天高地厚的站中间串两边：“我说白了，你们都不如我能喝！”

另一边，女生们则是想的更多。

蕾欧娜：喝酒啊，以前在那边都是喝红酒的，不知道这边能不能习惯，不会失态吧？

雾岛纱织：喝酒……可以把夜灌醉了，然后……

伊洛娜：事到如今，身为雪国人，酒量却很差，这件事已经说不出口了……