听到这熟悉的声音，苏青汗毛瞬间立了起来。

他的动作僵在半空，内心掀起剧烈震荡。

哦不不不。

这老牧师的开什么玩笑。

一定是自己还没从修仙界上千年的时光缓过劲来，产生出来的幻觉。

可内心虽然是这么想的，他还是鬼使神差的回头看去。

这一下。

他慌了。

只见身后的床边处。

站着一位身穿飘渺青色仙衣的女子。

她一袭乌黑的长发扎成一个高马尾，精致无缺的容颜挂着淡淡的冷笑。

苏青大脑只剩下两个字。

坏了。

“哈哈哈，我一定是还没睡醒，这梦还怪真实的……”

话音未落。

他猛地将手搭在门把手上，疯狂拧动起来。

内心疯狂呐喊：

死手快使劲啊！！

他现在只有一个念头，那就是赶紧逃出这个是非之地。

可……

寂静的房间内除了咔嚓咔嚓的声音外。

房门没有丝毫打开的迹象。

“系统！这什么情况？！我师尊怎么从书里出来了？！”

苏青在内心不断呼喊着系统，现在唯一的救命稻草就是跟自己相伴多年的系统。

【……】

“系统！你说话呀～～！”

【宿主，别忘了本系统叫天命系统，不管这个的。】

“老子他妈管你是什么系统，赶紧给老子想想办法！”

【宿主，书中女主怎么来蓝星的本系统也不知道，大概可能是她舍不得你吧，这份真诚的爱意可以突破次元壁！】

“我破你妈！”

“单凭大帝修为绝对不可能从无边界域来到蓝星。”

苏青当初突破到大帝境界后，就试过定位蓝星坐标。

可不管怎么努力都无济于事，所以他断定师尊来到现实世界这件事肯定不简单。

【……本系统离开苍玄世界之后，需要沉睡一段时间进行升级。】

【并且系统功能暂时关闭无法使用，不过系统空间倒是可随时动用，助宿主好运。】

说完，系统光速下线。

“系统！我草你妈！”

系统空间有屁用啊！当初他就没有存东西的习惯。

导致系统空间除了一点小玩意外，没有任何实际性可以抵挡住师尊的法宝。

在内心大骂一声后，苏青心一凉，仿佛失去了所有力气，沿着房门慢慢瘫软在地。

完了。

自己死之前整的那一出恶趣味。

本来想着再也不会见面了，上千年改写她们命运的时间，怎么着也得收点利息吧？

所以才会在离别前狠狠嘬上一口……

可他怎么都不会想到，这还特么能跨越次元壁找上门？

叶霜凌见到他这副认命的样子，脸上冰冷的笑容更甚。

抬起那双裹着千年冰蚕丝袜的一米长大长腿，缓缓走到他面前。

砰！

她抬起裹着蚕丝的美腿，一脚踹在苏青旁边的门框上。

紧接着她抬手勾起苏青的下巴，声音平静却让房间温度骤降。

“好徒儿，怎么不继续跑了？是天生不爱跑吗？”

苏青强装镇定，皮笑肉不笑的说道：“这位女士，私闯民宅是犯法的。”

“这样，你现在出去我大可既往不咎，勉为其难不报警抓你。”

听着他说了一大堆云里雾里的话。

叶霜凌没有再跟他多说废话，眼神一狠，猛地上前一把掐住苏青的脖子，声音听不出情绪。

“逆徒！你倒是好手段，利用假死脱身，险些骗到本座。”

“可你觉得能瞒的过本座吗？本座现在很好奇什么死法才能配得上你这逆徒呢？”

一番话说完，她身前被仙衣包裹着的轮廓不由自主抖动几下。

脖子虽然被掐住，可苏青并没有感觉到喘不上气，反而更像是被欺骗后耍的小性子？

但也不能一直被这么掐着，很快他想起来。

哪怕是大帝境界，跨越无数界域来到蓝星，修为肯定会所剩无几。

凭借自身完美体质，加上上千年的格斗技巧，未必不能翻身农奴把歌唱。

一念至此。

趁她病，要她命！

拼了！

砰砰砰！！！

……

一分钟后。

苏青鼻青脸肿的被灵力锁链捆绑在床上。

他想不通。

为什么这女人撕开次元壁来到蓝星，还能有多余的力量。

自己的推断明明不可能会出错才对。

“逆徒，说下这段时间来到底是什么情况？！”

“还有你所在的这个世界为何没有半点灵气存在。”

叶霜凌双手环胸着坐在床上，垂眸落在苏青身上，语气带着几分探究。

自从来到这凡间世界后，她发现内心总有一股说不清的感觉。

曾经被天道暗中影响理智的思绪恢复了平静，彻底摆脱了天道的蒙蔽。

“师尊，打个商量呗，先把你乖徒儿身上的禁锢解开，然后咱俩再坐下好好聊聊。”

苏青顾不上脸上的疼痛了，开始打起感情牌。

他只想着先稳住师尊，再另做谋划。

“呵，乖徒儿？”

沉浸在思考中的叶霜凌，忽然冷笑一声，凑到他面前咬牙切齿的说道。

“哪个乖徒儿会趁师尊修练时给师尊下药？还特么下的是九欲销魂散！”

“乖徒儿是想把为师练成你的星奴吗？！”

阴阳一顿之后，她自己都被气笑了，一张倾城无半分媚态的脸蛋被气的通红。

下一秒，她猛地抬起长腿，裹着蚕丝的玉足直接踹在苏青的胸膛上。

“饿啊——！”

苏青闷哼一声。

这一脚虽然没有任何灵力加持明显没什么痛感，甚至还有点……爽？

苏青怎么感觉这个词，从师尊嘴里蹦出来怎么很有违和感呢？

“那个……”

“师尊，如果说下药的不是我，你会信吗？”

“不可能！当年本座闭关时除了你，那就只有本座的小徒弟在……”

话说到一半，她话语顿住，仿佛被什么东西堵住一般。

“师尊，说啊。”

“还有谁？”

苏青虽然被绑在床上一动都不能动，但依旧毫不掩饰戏谑开口。

“别岔开话题，月瑶是我的小徒弟，也是你的小师妹。”

“同为女性怎么可能会对本座行如此龌龊之事？”

叶霜凌在听到这番不可置信的言论后，连忙摇头，想要否认这一层可能。

踩在苏青胸膛上的玉足都用力了几分。

“师尊你还是太过天真了，你以为最亲近的女性就可以毫不防备吗？”

苏青语气带着几分不屑，脸上的慌乱也就此褪去，反倒变得平静下来。

反正已经回到蓝星了，过去做过的事情也没什么好瞒的，索性全盘托出。

沉默几秒后，他开始逐一讲起昔日的隐情。

怕她不信，苏青还从系统空间内拿出一颗记忆水晶。

本当初只是想留个纪念，却没想到竟然还能在关键时刻派上用场。

随后等待几秒后，记忆水晶开始播放起事情的缘由。

……