又想到那鼻血喷涌的画面，苏青连忙晃了晃脑袋，将那些东西甩出去。

他想了下，刚才出手救了自己妹妹，吃点东西算什么。

“好，等下出院徒儿带师尊吃顿好的。”

苏青随口说完后，便继续将剩下的粥喂给自己妹妹。

叶霜凌闻言脸一黑，一屁股坐在他旁边，没有说话，就这么静静的盯着他。

这下，全场的目光都不由自主的投向叶霜凌。

病房内其他人，才后知后觉的发现，这两人的称呼是不是有点奇怪。

什么徒儿。

什么为师。

两人是在扣斯普雷？还是在角色扮演？

李如雪暗自感慨：还是老了，没年轻人玩的花。

可面对这些目光，叶霜凌毫不避讳的双手抱胸，眼神平淡的盯着苏青。

“……”

苏青低头看了眼饭盒，眼底有些诧异。

不过他忽然想到一种可能。

难不成师尊这是吃醋了？

这念头刚冒出来，就被他掐灭，师尊这暴力女不杀他都得烧高香了，还吃醋。

迟疑了片刻，苏青还是挖了一勺白粥递到她红唇边。

“吃吧。”

但叶霜凌也只是随意摆了摆手，示意苏青继续喂这女生。

她倒没有真想吃，不过是莫名觉得内心很不爽，想要找个借口罢了。

但明明只是一件最普通不过的事情，为什么她会被牵动情绪？

越想越不对劲，叶霜凌目光直直望着苏青，想要从他身上看出端倪来。

“师尊这么看我的帅脸干嘛？”

“想亲吗？”

听到这嬉皮笑脸的话，叶霜凌差点又忍不住想要一拳砸下来。

好在她忍住了。

“你最好闭嘴，不然本座可能会按耐不住，让你跟你妹妹互换位置！”

“……？”

苏青还想着继续调戏一下师尊，可话都这样说了，只要哼着小曲喂完最后一点粥。

在他放下饭盒后。

那位秃头老医生猛地放下手里的资料，快步走到苏嫣然面前，语气满是激动。

“这位患者，我有个不情之请，不知道能不能商量下？”

老医生的话打断了这奇怪的氛围。

李如雪走了过来，有些担心的询问道：

“医生，我女儿这病该不会是还有哪里不对？”

老医生闻言轻轻摇头，随后试探性的说道。

“您就是患者家属吧？”

“是这样的，患者已经痊愈了，但是我想让她在医院多观察观察，顺带让我们研究下到底是什么原因导致癌细胞全部消失的。”

“放心，不仅住院费全免，还能住进最好的病房，每日三餐也不用掏钱，全部由医院承担。”

说完后，老医生眼神期盼的看向李如雪。

不过她也拿不定主意。

女儿现在认不认她这个母亲都还是不知道，只能抬眸看向苏嫣然。

苏嫣然没有任何犹豫，脱口而出：“我听哥哥的。”

这话，也让老医生明白眼前这长相俊朗的男生才是患者真正说的上话的家属。

“不好意思，我妹妹不需要再住院观察了。”

苏青没有理会老医生的眼神，轻描淡写拒绝他的请求。

就算给这群人上百年的时间也查不明白其中的原理。

既然这样，与其浪费时间，不如出院好好享受生活。

老医生没料到这年轻人拒绝的这么干脆果断，只能尴尬的笑了笑。

“这样吧，先生，以上的条件，我个人再额外增加十万现金怎么样？”

他还是不甘心，想要继续争取一下。

毕竟这情况太罕见了，如果能研究出来是怎么治好的，那甚至能在医学史上画上最浓厚的一笔。

一旁的周婉儿放下手中整理好的报告，缓步走到苏青面前开口劝道。

“苏青，虽然小然的绝症已经好了，但为了避免后续发生突发状况，还是住院观察几天吧。”

“而且还能白拿十万现金，这对你们今后的生活可是一笔不小的生活开支。”

“不如考虑下？”

她并不清楚苏青身上发生了翻天覆地的变化，还以为他现在跟曾经没什么区别。

所以她还是希望这个小弟弟能慎重考虑一下。

苏青明白她的用意，可他不知道该怎么解释，只好朝她轻轻摇头。

“抱歉，我不缺钱，而且我妹妹的情况不是你们能够探查清楚的。”

“再怎么下功夫也无济于事，还是算了吧。”

老医生见他拒绝的如此果断，只好无奈摇头，放弃这个想法。

“好吧，既然家属不同意，那我没什么好说的。”

“不过为了庆祝这位患者战胜癌症，那么之前住院的所有费用就全免了吧。”

这话一出，所有人都诧异的看着老医生。

他们没想到被拒绝之后，还能这么大方免除医药费。

虽然这点钱对在场的几人来说不算什么，可这份心意却是十分难得。

“别这样看我，免医药费这事，我一个小小的副院长还是能做主的。”

苏青张了张嘴，想要开口拒绝。

可转念一想，都这样倒会显得不近人情，索性就接下这份情谊。

“那个……其实我们来之前就已经替小妹交上医药费了……”

在一旁观望了好一会的楚若曦，忽然微微举起小手，有点尴尬的开口说道。

“……”

老医生刚装出一副淡然自若的模样瞬间崩塌，嘴角不受控制疯狂抽搐。

他没再说话，只是摆了摆手后，快步走出病房。

“这……”

病房的气氛变得古怪起来。

“不用担心，我老师脸皮还是很厚的。”

周婉儿笑着站出来打散这诡异的氛围。

“这里的事情处理的差不多了，小然跟哥哥办完出院一起回家吧。”

苏青瞅了眼时间，随即对着妹妹轻声说道。

苏嫣然闻言轻轻点头，紧绷了许久的神情彻底放松了下来。

“你们先回去吧，今天的事情太多杂乱，等我妹妹考虑清楚再说吧。”

苏青抬头视线落在李如雪一行人身上，平静的开口说道。

李如雪沉默几秒后才点了点头：“好吧。”

随后她拿出一张名片递给苏青，缓缓说道。

“这是我的名片，上面有我的电话号码，等女儿哪天想明白要回家了，随时可以打过来，我亲自过去接她。”

见苏青接过名片后，李如雪一行人才相继离开。

“治个小病而已，耽误为师这么长时间。”

叶霜凌玉手轻轻放在苏青肩膀上，凑到他的锁骨处，语气令人有些琢磨不透。

“逆徒，你应该怎么感谢为师呢？”

……