我靠。

苏青闭眼吻住叶霜凌的嘴唇后，心中暗自惊讶。

之前没有细品，现在才发现清冷师尊的嘴唇这么软？

叶霜凌被这突如其来的袭击整的有些不知所措。

她本能想要反抗，可不知道为何刚抬起的双手又默默放下，眼神也变得迷离起来。

一秒。

十秒。

一分钟。

直到苏青的至尊骨出现异样，她才猛地回过神。

整张脸蛋像烧开的水壶一样红。

“逆徒！！！”

下一秒。

苏青只感觉身子一轻，整个人被一拳打飞了出去，直接砸在旁边的垃圾桶上。

这一拳，叶霜凌并没有用灵力加持，就用普通的力道打出。

可就算是这样，这一拳下去，苏青刚消肿的脸蛋，梅开二度，再次红肿起来。

“卧槽！”

“师尊你不讲武德！偷袭我这两千岁的年轻人！”

说着，他便想要站起身来反抗。

可很快发现自己的屁股完全卡在垃圾桶上，怎么拔都拔不出来。

“……”

苏青心中无语的吐槽：

我怎么这么倒霉？

叶霜凌红着脸，整理一下被弄的褶皱的仙衣，抬起长腿走到垃圾桶面前。

居高临下的瞪了他一眼。

“逆徒，还敢对为师动手动脚！看来是收拾的还不够！”

连她自己都没意识到，她对苏青的自称，已经不再是疏远的“本座”而是重新变回师徒之间的称呼。

“额……”苏青闻言一时语塞，勉强扯出一个难看的笑容开口说道。

“师尊，我说我刚才鬼上身了，你信不？”

……

一番打闹之后。

两人重新坐在一张床上。

谁都没有先开口说话。

气氛有点怪怪的。

苏青察觉到脸上阵阵痛感，正要拿药敷下红肿的脸蛋。

可下一秒，原本被揍成鼻青脸肿的脸，在一瞬间恢复成帅气逼人的容貌。

“咦？”

苏青惊疑一声，随后瞅了眼叶霜凌，但很快被她瞪了回来。

“看什么看，为师只不过是看你这副鬼样子太难看了，勉为其难的让你恢复过来。”

她说完之后，快速将脑袋撇到一边，懒得看这混蛋。

看着略显傲娇的师尊，苏青想要继续调侃一下。

可就在这时。

平放在桌面上的手机突然响了起来。

“哎呦你干嘛～啊～～”

手机铃声正是《兰亭鸡》。

在这安静下来的房间里显得格外突兀。

“什么动静？！”

叶霜凌眉头轻微皱起，目光落在不远处叮当响的铁疙瘩上。

“逆徒，这是何物？”

她还从未见过如此怪异的小玩意，而且发出的动静还如此令人不适，不像是人发出来的动静。

苏青没有接话，只是默默享受起这旷世奇音。

这死去的记忆开始攻击我，已经有数坤年没有听到这美妙旋律了。

几秒后，他拿起手机，点开一看。

上面显示的来电人是自己相伴多年的妹妹—苏嫣然。

苏青脸上绽放出温和的笑容，连一旁的叶霜凌都看愣了一下。

在她的印象里，逆徒一直都是玩世不恭，满脑子都是算计，还从来没有见他有过这么温柔的笑容。

没有犹豫，苏青立马滑动屏幕接通视频电话。

只见屏幕里出现一个身形纤瘦的少女，脸色苍白如纸，没有丝毫红润的迹象。

“哥哥。”

苏嫣然在电话那头轻轻呼喊一声，她的声音很沙哑，仿佛用尽力气才吐出来的一样。

相隔上千年再次见到心中挂念的妹妹，苏青眼眶微微有些泛红。

在苍玄界厮杀的时间里，他最放不下的就是独自在蓝星的苏嫣然。

要不是系统说过两个世界的时间流速差距很大。

不然他早就没心思完成什么破任务了。

“哥哥，你这是怎么了？”

苏嫣然见到他眼眶红润，内心瞬间紧张起来。

一想起自己这病症拖累了哥哥大好时光，心中就无比自责。

沉默几秒后，苏嫣然像是决定了什么，开口说道。

“哥哥，要不我们不治了吧。”

这话一出，原本还在感慨的苏青当即板着脸训斥道。

“瞎说什么胡话，哥哥这是太久没见到小然了，有些想念。”

他深吸一口气后，安抚道：“小然的病肯定能痊愈的，哥哥现在就过去医院。”

听到这话，屏幕那头的苏嫣然脸色微微动容。

可她心里也清楚，癌症晚期这东西怎么可能会治愈。

更何况连住院的费用，都是哥哥省吃俭用省出来的。

她早打算选择放弃治疗了，可奈何在苏青的执着下，还是硬头皮治下去。

简单安慰几句后。

苏青匆忙关掉电话，准备出门，前去妹妹住院的所在地。

一旁静静听着对话的叶霜凌，眉头轻皱。

逆徒还有个妹妹？

难怪费尽心思也要回到这个世界，感情是心中有所挂念。

不过她眼神新奇看着苏青手中能隔空对话的小玩意。

虽然高等修士可以隔空传音，但这个凡间世界竟也可以造出来比肩修士神识的物件。

叶霜凌不免感到好奇，随即继续开口问道：

“逆徒，这怎么有点像传音？”

话说到一半，她掌心凭空出现一枚晶莹剔透的玉石。

“不过又有人物在里面，有点像记忆水晶，可却能够隔空通话，倒是有些稀奇。”

刚准备出门的苏青闻言一愣，他挠了挠头随口说道。

“这玩意叫手机，可以远程通讯也有很多其他功能。”

“不过这些晚点再说吧，我现在有事要去处理。”

说完，他整理了下衣服，便马不停蹄的拧开房门，走出卧室。

“等等。”

“你这是要去找刚才那什么手机里面的小女生？”

苏青脚步停在客厅，回头轻嗯一声。

“带上为师吧，正好为师对这个世界挺感兴趣的。”

嗯？

带她一起出门？

苏青目光在叶霜凌身上从下到上扫视一圈，内心顿时有些无语。

仙气十足的青衣，加上那绝美无瑕的颜值，以及胸前被撑起来的轮廓，显得整个身材十分有致。

这要是毫不掩饰的出门，指定会成为人群中的焦点。

可这样难免引起一些不必要的麻烦。

想到这种可能，苏青只好委婉的开口劝道。

“师尊，不是徒弟不想带你一起出门，实在是你这身穿搭很容易吸引路人的目光。”

“为了避免造成不必要的误会，所以保险起见，你还是待在家里等我回来吧。”

“穿搭？”

叶霜凌低头瞅了眼一身这装扮，也没觉得哪不对。

见到她这副对自己魅力一无所知的样子。

苏青犹豫了一下，还是走进房间里，拿出自己平常的衬衫跟牛仔裤递给她。

“嗯……非要出门的话，那暂时先穿我的衣服吧。”

叶霜凌狐疑的接过这两件跟她印象中差异很大的衣服。

还凑近闻了闻，上面倒是没有什么怪味，反而还有着苏青身上的一些气息。

她也没再多问，只是抬手将苏青推了出去，并关上房门。

砰——

望着紧闭的房门，苏青撇了撇嘴。

至于像防贼一样吗？又不是没见过。

等待片刻后。

咔嚓——

紧闭的房门缓缓打开，原先清冷高傲的师尊消失不见。

只剩下一位穿着宽大白色衬衫、休闲牛仔裤的邻家大姐姐站在门前。

她双手紧紧拉下寸衫衣角，有些羞涩的瞪了他一眼。

“逆徒，你给的这件衣服是不是太小了？为师怎么感觉这么紧？”

？？？

我4XL的衬衫还嫌小？

等等！

什么玩意这么大？！

……