在苏青开口前，叶霜凌脸色似笑非笑的说道。

“你要是敢说以身相许，为师现在就一脚踹死你！”

苏青嘴角一抽。

特么这女人指定是修出了读心术。

否则怎么可能预判到自己的想法？

苏嫣然皱了皱眉，立马护在苏青面前，目光直直盯着眼前这女人。

“不许欺负哥哥！”

“噗嗤——”

看着比自己矮一个头的小丫头，叶霜凌差点憋不住笑。

她挑了挑眉，看向苏嫣然，脸上带着几分戏谑。

“如果说，本座非要欺负欺负这个逆徒，你又该怎么办呢？”

“我……”

苏嫣然气的一时语塞，只能鼓起嘴瞪着她。

“呵。”

叶霜凌闻言轻笑一声，抬起大长腿缓缓走到苏嫣然前面，居高临下的注视着她。

“小丫头，你的病都是本座治好的，你这样可不礼貌。”

听到这话，周婉儿跟苏嫣然全都满脸不可置信的盯着她。

“什么？！”

苏嫣然下意识就要摇头否认，可脑海中忽然回想起刚才那一幕。

这个女人只是轻轻抬手，她就发生了变化。

难道说……

但这样更加匪夷所思好不好。

“有什么不可能，你真以为你的病是凭空痊愈的？”

一旁的苏青见状气氛不太对，站出来打圆场。

“行了，大家都少说两句。”

“小然，你的病确实是她治好的，而且她刚才也只是跟我开个小玩笑。”

听到哥哥也这么说，苏嫣然心中也愈发疑惑。

直到……

她亲眼目睹这女人凌空飘起，这才瞪大双眼，一屁股坐在病床上。

这女人怎么会飞？！！！

而站在旁边的周婉儿，此刻捂着小嘴，眼神呆滞的盯着飘在半空的叶霜凌。

两人对视一眼，下意识咽了咽口水。

“师尊，我不是叫你不要暴露能力吗？”

“这样免得会引来一些不必要的麻烦。”苏青一拍额头，满脸无语的说道。

谁料叶霜凌毫不在意的轻哼一声。

“要不露点手段，你这小妹妹指不定怎么质疑本座呢？”

“怎么样？现在还怀疑本座吗？”

听到她清冷又带着几分戏谑的声音，苏嫣然满脸惊愕的接受了这颠覆认知的事实。

沉默几秒后，她抿了抿樱唇，语气服软道。

“那个……姐姐，刚才是我过激了，不好意思……”

对待救命之人该有什么态度，她也是知道的，更何况这女人……似乎还不是人？

“真乖。”叶霜凌轻轻揉了揉她的小脑袋。

“现在本座要欺负你哥哥，你现在应该怎么做？”

苏嫣然愣了一秒，沉思片刻后，脸色变得严肃起来。

本以为她会坚持刚才的态度。

可没想到……

她只是弱弱的开口。

“那……那你欺负完哥哥之后，就不能再欺负我了哦。”

“？？？”

苏青正准备露出欣慰的笑容，可听到这话，额头上瞬间布满了黑线。

我敲喂！

老妹！你叛变的有点快了吧？！

果然古惑仔说得对，出来混没一个讲义气的。

“哈哈哈。”

“不错，你倒是实诚，今后有什么事本座罩着你。”

叶霜凌轻快的笑声在病房内显得格外引人注目。

就连全场当透明板的周婉儿，见到这一幕，也忍不住捂住小嘴偷偷笑了起来。

嬉戏打闹一番后。

苏青便带着几人办完妹妹的出院手续，慢步出到医院大门。

周婉儿站在大门处，朝着几人轻声说道。

“苏青，我还有事，就先回医院继续上班了，有空再聚聚。”

“那行，过几天我请你吃饭，也辛苦你这段时间一直在照顾我妹妹了。”

苏青话音刚落。

周婉儿听到邀约，眼前一亮，抬眸望向他，连忙开口确认。

“真的吗？你可不要耍赖哦。”

“当然，就这么说定了，再见。”

说完，苏青便带着叶霜凌跟苏嫣然向外边走去。

周婉儿站在原地，目送着他们离开。

不过等人走后，她的眼神却黯淡下来。

……

出去医院后。

苏嫣然像只对任何事物都好奇的小猫一样左顾右看。

她查出癌症晚期到现在，已经一个月了。

长期闷在满是消毒水味的病房里，很长时间都没有吸收过新鲜空气。

这一刻对大病初愈的她而言，等同于重获新生。

“姐姐，真的太谢谢你了，如果不是你出手治好了我，否则我可能就不在人世了。”

苏嫣然停下脚步满脸真诚的望向叶霜凌。

她没有说话，不过嘴角却是微微勾起一抹弧度。

一位清冷御姐，一个碧玉少女走在大街上，顿时吸引了不少人的注视。

虽然旁边站着苏青这个长相同样不俗的男性，可还是有人想要过来搭讪。

但在叶霜凌冰冷的眼神下。

那些男人又不敢上前半步，犹豫片刻后，只能灰溜溜的离开。

一路上。

“姐姐，你跟哥哥是在玩角色扮演吗？”

“什么是角色扮演？”

“就是你俩老是互相称呼师尊徒儿什么的，所以很像是角色扮演。”

叶霜凌不懂这个词汇，但也听明白啥意思。

刚想否认，可紧接着看到逆徒提醒的眼神后。

“对。”

听到回答，苏嫣然也不再追问，毕竟这种称呼只能算是中二病。

她继续试探性的找各种话题跟叶霜凌搭话，本以为哥哥身边这女人很不好说话。

可实际接触下来才发现，也不算高冷，只是她回的话不算多，但至少还是有问必答。

嗯……

回一个字也是回应。

苏嫣然还想问清楚她飞天能力是怎么来的。

不过在苏青略带深意的眼神中，她并没有过多解释，随口找个理由打发过去。

来到一处高档餐厅前。

苏青停了下来，朝着叶霜凌开口问道。

“对了，师尊刚才你不是说饿了吗？不如我们在这餐厅吃饭怎么样？”

“不用。”

先前她只不过是莫名其妙感到不爽才随口说的，饥饿这说法在她这并不成立。

“好吧。”

随后他看向路边的一家菠萝牌手机店，想到自己妹妹跟师尊都没有手机在手。

“你俩跟我过来。”

说着，快步走向那家手机店。

只留下叶霜凌两人懵逼的站在原地。

“这逆徒想干什么？”

“哥哥进到手机店了，可能是想给我们买手机。”

“手机？难不成是那块小小的铁疙瘩？”叶霜凌疑惑的问道。

“是的，不过哥哥身上的钱都用来给我治病了，哪来的钱买手机？”

……

（给大家补个设定吧，按照大帝修为来看，任何现代仪器都探测不到她们身影的，我后面有补充，但很多人又没看到后面……）