魔都第一人民医院。

一间普通病房内。

身形纤瘦的少女半躺在病床上。

因为化疗的缘故，往日乌黑靓丽的长发已经全部剃光。

本该带着婴儿肥的脸颊，此刻却深深凹陷下去，肤色是毫无生机的苍白。

一双好看的杏眼，少了从前鲜活的光彩。

苏嫣然双手紧紧抓住病床上的床单，眼里满是对死亡的茫然。

她还不想死，还没有好好陪着哥哥身边一起走下去。

咔嚓——

病房门应声打开。

一位白大褂女医生，拿着一张化疗单，跟一个保温盒走了进来。

她叫周婉儿，是这段时间负责治疗少女的主治医师，也是苏青兄妹在孤儿院的姐姐。

“小然。”

周婉儿望着沉默不语的苏嫣然，轻轻喊了一声。

迟疑片刻，缓缓将手里那张化疗单收了起来，随后拿着保温盒慢慢走到她面前。

“饿不饿，姐姐这里有买好的午餐，先吃一口吧。”

苏嫣然闻言微微摇头，声音很轻，带着几分沙哑。

“不用了……婉儿姐，我现在还不饿……”

周婉儿叹了口气，轻轻坐在她旁边，无奈的说道。

“可是你已经快一天没吃东西了，再这样下去身体怎么遭得住？”

“要是苏青知道你这样，肯定会很担心的。”

一听到哥哥的名字。

苏嫣然立马抬起小脑袋，想起刚才的那通电话，苍白的脸色满是心疼。

沉默几秒后，她轻抿毫无血色的樱唇，语气决然道。

“婉儿姐，我不想再治了。”

周婉儿眉头轻微一皱，看着这病怏怏的少女，语气变得严肃起来。

“这怎么行？”

“我知道你在担心什么，放心吧，医药费的事情不用担心，到时候姐姐帮你交上。”

苏嫣然闻言猛地抬起头，顾不上还在输液的手臂，连忙拉着周婉儿的手臂摇头道。

“婉儿姐，我不治了，不能再交医药费了，我真的不想再这样活下去！”

周婉儿赶紧控制住情绪激动的少女，开口安慰道。

“医药费也要不了多少钱，小然你就安心配合治疗吧，一个乐观的心态也是对付疾病的良药。”

话是这么说，可苏嫣然是真不想身边亲近的人再为一个将死之人耗费钱财。

“好了，不说那些令人焦虑的事情。”

说着她打开保温盒，里面是刚煮好的皮蛋瘦肉粥。

“来，先吃一口暖暖胃，不吃东西可不行哦。”

也就在这时。

咔嚓一声。

病房门被轻轻推开。

周婉儿跟苏嫣然两人的目光被这道开门声吸引过去。

只见几个气质矜贵的陌生男女正静静站在门外。

一行人脊背挺得笔直，虽然没有开口说话。

可他们眼底却藏着几分漫不经心的傲慢。

“你们是？”

周婉儿站起身率先开口，眼神疑惑的扫视着突然出现的陌生人。

这些人没有接话。

为首中年贵妇先是拿出照片看一眼，再对照一下苏嫣然的面孔。

那位中年贵妇眼眶变得湿润，几滴眼泪从眼角滑落。

她立马走到床位前，想要伸手搂住苏嫣然，可动作又僵在半空。

“几位，这里是私人病房，没事可不能乱进。”

周婉儿皱着眉头，目光扫了眼这几人。

“我……我是小然的亲生母亲。”

这话说出口。

不止周婉儿愣住，就连神情呆滞的苏嫣然都不可思议抬起头，眼神满是茫然。

在她的记忆里，从小到大自己都是跟哥哥姐姐一起在孤儿院长大的。

哪怕后面上学都是在同一所学校，从来没有分开过。

这所谓的妈妈，她可没有丝毫印象。

“你在开玩笑吗？”

周婉儿抬眸盯着她，语气带着几分震惊。

她跟苏青兄妹在同一个孤儿院出身，自然知道他们的情况。

现在突然冒出一个自称小然妈妈的女人，明显有些可疑。

苏嫣然轻微皱起眉头，对于突然自称她亲生父母的人，她心中一万个不相信。

贵妇没有说话，想要伸手触摸一下她的脸颊。

可苏嫣然见状，只是偏过头 ，不给她触碰的机会。

见少女抵触自己，中年贵妇只好先擦干眼泪，满脸心疼的开口。

“孩子，你受苦了。”

说着，贵妇招了招手，门外的一位容貌绝美的年轻女子拿着一张纸缓缓走了过来。

“苏嫣然对吧，我是你姐姐楚若曦，如果不信的话，这是亲子鉴定报告。”

楚若曦先是自我介绍一下后，将手中的鉴定报告递给苏嫣然。

苏嫣然眼底闪过一丝茫然，眼前这几个自称是自己亲人的陌生人。

她一时之间都不清楚该怎么做，只能被动的接过那张报告。

鉴定报告单上显示是亲生的。

见到这结果，苏嫣然瞳孔一缩，指尖都开始颤抖起来。

周婉儿凑过来扫了眼整体文字，愣在原地。

不过她还是留了个心眼，万一是假的呢？

这年头骗子可不少。

见到苏嫣然沉默不语。

中年贵妇还以为是她短时间内接受不了现状，只好耐着性子，继续开口说道。

“孩子，自我介绍一下，我叫李如雪，也是你的亲生母亲。”

“十多年前你意外丢失，我找了你十几年，去了几十个城市，都没有你的消息。”

“本以为永远都见不到我的女儿了，但好在老天保佑，让我终于在今天找到你。”

听到她带着哭腔的讲述。

苏嫣然这才微微抬起头，望向眼前看似端庄，实则沧桑的中年贵妇。

“我……”

她张了张嘴，想要说些什么，可半天又憋不出一个字。

她不知道该不该信眼前这几人。

更何况现在她身患绝症，早就时日无多，哪怕对方真是自己亲生父母，又能如何呢？

这时，周婉儿轻轻握住她瘦弱的小手，像是在鼓励她。

“阿……阿姨，哪怕我真是你的女儿，但请你就当做从来没有找到过我吧。”

“我现在身患绝症也活不了多长时间了。”

听到她肯开口说话，李如雪跟楚若曦对视一眼，都从对方眼里看到激动之色。

李如雪靠过来拉着她的小手，语气带着无与伦比的坚定。

“不管什么病，妈……我都会想尽办法治好你的。”

“国内不行就国外，楚家别的没有就是钱多。”

这话说完。

一旁的周婉儿叹了口气。

癌症晚期的病症，哪怕是钱再多也希望渺茫。

简单说两句之后。

李如雪指了指门外，示意剩下三人进来。

“乖乖，妈妈给你介绍一下，这是你的两个哥哥跟另一个姐姐。”

其余两个青年虽然对这所谓的亲妹妹不太感冒，但还是上前打了声招呼。

只有旁边打扮的花枝招展的年轻女子略显嫌弃的瞥了眼躺在病床上的苏嫣然。

“这里味道真重，小妹也不知道住个好一点的病房。”

话音落下。

李如雪第一个不满的看了眼自家女儿，语气冷了下来。

“小雨，你怎么跟妹妹说话？”

被呵斥一顿的楚汐雨撇了撇嘴，毫不在意的回道。

“难道不是吗？住个好一点的病房要多少钱？都不够我一顿饭钱的。”

就在病房气氛有些变样时候。

展开的病房门外，传来一阵脚步声。

……