【我叫疯狂戴夫，请把脑子交到我这里。】

——

“靠！你们三个往哪打呢？怎么都瞄着我的吧唧上打？”

苏青无语的看着面前三人，抬手挡住三位绝代女帝的攻势。

听到这番戏弄言论，三位女帝眼底同时闪过一丝羞涩，但被脸上的冷意掩盖住。

“逆徒！少说这种污言秽语！”

“今日你已无退路，还不快束手就擒！”飘渺女帝叶霜凌手持帝剑，冷声道。

相比起她的冷静。

一旁的两位女帝，倒是眼神冷漠的盯着眼前这名浑身是伤的青年。

“你们三人竟然还有合作的时候，倒是令我倍感意外。”

苏青撑起被打到跌落帝境的躯体，话音中虽带几分嘲弄，可眼底却闪过一丝欣慰。

就在这时，一道带着机械声的萝莉音在他脑海中响起。

【叮，恭喜宿主完成最后的系统任务！】

【接下来宿主只需要死在女主手里，便可回到现实世界哦。】

【注意！！！宿主返回现实世界之后，修为也会就此散去！但你最可爱的系统也会陪你一起回去哦～】

这道声音让苏青内心震荡不止，激动的心情就快要溢出来了。

经历过上千年的尔虞我诈，各种残酷厮杀，对于修仙界的争斗他早已麻木。

只要能回家，这修为不要也罢！

他穿越到这个破小说也有上千年了，在开始的时候还绑定了个“天命系统”。

这破系统除了发布些逆天任务跟奖励外，就没有别的作用了。

而这么做的目的就是让他改变书中人物原本的走向。

但莫名其妙被带到这个世界，还要让他当免费牛马，这特么谁乐意干？

可系统却说完成最终任务后。

不仅返回现实可以获得现金一千亿，还能让他妹妹的病彻底根治，最重要的是，还能保留系统。

这句话瞬间抓住了他的命脉，在得到承诺后。

他先后凭借自己的计谋加上系统给的那破铜烂铁，强行改变了师尊叶霜凌战死、以及涂山绾绾跟火汐儿的不堪结局。

就连天命之子叶辰都被他玩死。

可也因为这样，天道开始自我修正，导致三人对他的误会无比深沉，导致反目成仇。

在天道的影响下，他从救赎者变成苍玄界无恶不作的魔头。

现在终于能离开这个破世界了。

压下内心的激动后，苏青忽然想到什么，嘴角微微勾起一抹坏笑。

不过都要走了，怎么得要留下点东西吧。

那就给她们留下点难以忘怀的回忆。

“少废话，你这骑师灭祖的逆徒若不想身死，那便放弃抵抗，跟本座重回飘渺仙宗，永世不得踏出半步！”

话音落下。

身旁两位女帝眉头一皱，转头看向她，声音冰冷道。

“叶霜凌，你在擅自更改计划！”

叶霜凌并没有理会她们，目光依旧落在苏青身上。

可没等她继续开口，一道人影闪过。

“唔～”

在其她两位女帝呆滞的目光中。

苏青单手扣在叶霜凌的后脑勺，两人的嘴唇死死吻在一起。

这一刻，她呆滞在原地压根不知道发生了什么。

这逆徒明明已经身受重伤，生命气息垂危到濒临陨落。

可为何速度还如此之快？就连她这位大帝都未曾反应过来。

察觉到胸前传来一股异物感，她才猛地回过神。

这混蛋不仅伸舌头！

还有这双咸猪手特么往哪放呢？！

苏青松开唇瓣，看着她那双清冷的丹凤眼，嘴角微微上扬：

“师尊的嘴唇还是一如既往那么软。”

下一秒，他趁着其余两人愣神之际，瞬身闪到她们面前。

大手一揽，两位女帝的娇躯被他搂在怀里。

“你！”

她俩同样没反应过来，眼底透着浓烈的难以置信。

“唔～～”

两声轻柔的闷响接连响起。

在短短一息之间。

苏青完成了两套同样的动作，他瞬间松开两人怀抱，闪到不远处，戏谑的开口。

“啧啧，你俩比师尊差点意思。”

“逆徒！”

叶霜凌最先反应过来，脸蛋羞怒到通红。

亲她就算了，怎么还亲那两个女人？！

无尽剑道法则自她体内爆发出来，威能令苍玄界的地火风水都为之震颤。

两位女帝也回过神，羞愤的都控制不住大帝气息。

亲了她们，还说她们差点意思？！

这个魔头！！

可没等她们先行动手。

苏青脸色异常平静，身形再度消失在原地。

在几人不解的眼神中。

他的心脏对准叶霜凌那柄帝剑直接刺了进去。

“各位，永别了。”

这一刻，苏青再也不是那个算计一切的葬天帝尊，倒不如说是一个普通人对亦真亦假的过往告别。

嗡——

帝剑散发的剑道法则瞬间将苏青的肉体，连同神魂本源一起湮灭。

这一幕，令叶霜凌瞳孔一缩，眼底满是不知所措，手里那柄帝剑险些握不稳。

其他两位女帝愣在原地，内心的情绪无比复杂。

按理说仇人的死，她俩应该露出喜悦才对，可为何会有一股气堵在心头？

三人紧紧盯着他身死的地方，沉默了许久，才收回目光。

涂山绾绾一缕白发丝飘落到她阴沉的狐媚眼上，九条洁白无瑕的狐尾轻微抖动几下。

连一声招呼都没打，便独自一人离开这里。

火汐儿默默低下凤目，轻轻整理了下身上这件赤红色凤袍，默默离开此地。

叶霜凌身形未动，脸色复杂的悬立在半空，内心莫名生起一阵惆怅。

“逆徒……你到底……”

话欲言又止。

她们不知道的是。

苏青的一道残魂早已被系统收起，悄无声息的钻入无边界海之中。

不过，一缕极淡的魂气仿佛某种指引一般，缓缓落到了叶霜凌手心。

……

不知名蓝色小行星。

华夏魔都市一处不大的出租屋内。

“呼……”

苏青猛地睁开眼，吐出一口浊气，转头扫视一眼周围的环境。

“我回来了？我特么真回来了？！”

温馨的卧室，床头上几张微微有点湿润的纸团，还有桌面上刚泡开的泡面。

等等！

刚泡开的泡面？！

他快步走到电脑桌前，伸手触碰一下这散发着热气的那桶泡面，激动的手都在颤抖。

热的。

如果这桶泡面是他穿越前刚泡的，那也就是说……

苏青拿起放在桌面上的菠萝手机轻轻点开屏幕。

上面的日期赫然写着2026年9月1日7点8分！

“我在苍玄界待了上千年，蓝星也只过去了五分钟？！”

苏青内心升起一阵难以言喻的激动。

就在这时。

系统带着人味的萝莉音打断了他兴奋的神情。

【叮，恭喜宿主完成终极任务！】

【获得千亿RMB、完美体质、生命之水一瓶！】

【金钱已合规打到宿主卡里，生命之水跟完美体质已存放在系统空间。】

苏青强压下内心的情绪，看向手机屏幕上显示到账的信息，转而有些若有所思。

千亿现金如果是之前的自己完全就是鸡肋，可现在他已经没有任何修为。

这些钱倒是可以作为今后自己跟妹妹的生活底气。

不再需要为了生活而到处奔波。

但这完美体质跟生命之水是什么东西？

系统承诺过可以治好自己妹妹绝症的，这生命之水该不会就是一种灵药吧？

“系统这两种东西是什么？”

【完美体质：拥有这体质，能做到百毒不侵，坚如磐石，甚至还有隐藏小功效……七夜不倒翁！】

【生命之水：不管得了任何疾病、受到任何伤势，哪怕刚死没多久，只要用一滴，便可无任何副作用治愈。】

额……

不是哥们。

终极奖励就这啊？！

这两样东西乍一看算是人类天花板。

可对于曾经的大帝而言，这玩意等同于路边的垃圾。

老子累死累活当了千年牛马，好不容易回到现实世界。

可你给这点破铜烂铁合适吗？！

苏青内心一阵操蛋。

这两破玩意要是放在苍玄界，自己连看都不看一眼。

结果这狗系统拿这当终极奖励打发他。

不过自己现在也只是一个普通人，有总比没有好。

“算了，先去医院把妹妹的病治好吧。”

说完，他拿起桌面上的手机，手掌搭在门把手上。

正要伸手拧开房门。

但……

一道清冷而又熟悉的身影悄然从虚空中踏出。

她望着苏青即将离去的背影，眼角因为激动而滑落一滴温润的泪水。

不过眨眼间便转瞬即逝，仿佛刚才那不过是幻觉。

她脸上重新恢复清冷的模样，但眼底闪过一丝玩味，看向苏青的背影，戏谑的开口。

“我的好徒儿，你这是急着上哪去？”

……