见到都看着自己，苏嫣然神情有些不自然。

交叉着手指，沉默几秒，她才轻轻摇头。

“我已经没多少时间了，至于认亲这个问题还是算了吧，剩下的时间我只想陪在哥哥身边。”

听到她这颓废自弃的声音，苏青深吸一口气，紧紧握住拳头。

还好自己有手段能够治好妹妹的病症。

不然……

李如雪拉着她纤瘦的小手语重心长的劝道。

“孩子，你要相信我，不管要花多少钱，我都会想尽一切办法治好你的。”

就在这时。

“什么病还能治不好？”

叶霜凌冷不丁的开口，清冷的声音带着几分好奇。

对她而言，人就算死了，但只要没死多久灵魂没有消亡，那都能给你救回来。

现场这气氛整这么伤感 ，她倒是想看看啥病让这些人束手无策。

“就是胃癌，发现的时候小然的状况已经是晚期了。”

“如果早点发现还是能治的。”周婉儿出言解释一下。

“胃癌是什么病？”

叶霜凌皱了皱眉，索性上输送一道灵力进入苏嫣然体内，查看起她的身体状况。

短短几秒钟，便查明原因，不过她略感无语的扯了扯唇角。

原来只是胃里长些大小不一的疙瘩，这不随随便便就能好治吗？

在众人不解的目光中。

只见叶霜凌手中出现一道柔和的白色光晕，覆盖在苏嫣然身上。

她利用那缕灵力直接清除掉苏嫣然体内所有的癌细胞。

不仅如此还修复了她被疾病损伤的身体命脉。

“搞定。”

叶霜凌收起手掌，平淡出声，众人还没从懵逼中回过神。

可下一秒。

苏嫣然瘦弱的身体以肉眼可见的速度恢复过来。

就连先前毫无血色的脸蛋都红润不少。

最让一行人震惊的是，她原本被剃光的长发全都重新长了出来。

比以前更加靓丽柔顺，这一刻的苏嫣然跟刚才病怏怏的模样判若两人。

在场几人，除了苏青外，见到眼前如此匪夷所思这一幕，全都亚麻呆住。

伸手快速揉动眼睛，在确认自己有没有眼花看错。

可眼前发生的一切都没有变化。

也就是说刚才那一幕都是真实的……

“这……怎么回事？妹妹的脸色还有皮肤都跟正常人没什么区别了！”

“甚至就连头发都长了出来……”

楚若曦第一个不可置信的开口，其余人纷纷回过神，紧紧盯着苏嫣然。

“我……我这是？”

苏嫣然也清晰感觉到身体上发生翻天覆地的变化，但就是说不上来。

周婉儿连忙利用仪器，开始检查她体内的状况。

而在这段时间里，楚家众人全都眼神各异的盯着叶霜凌。

他们刚才可是亲眼见到这陌生女子做了个抬手的动作。

然后手中出现一道光芒，苏嫣然便发生了变化。

难道说……

一个颠覆世界观的想法浮现在几人心中。

……

经过一段时间的检查后。

出来的结果让所有人都愣住了。

报告上面显示，癌细胞已经彻底消失，身体情况……正常。

这不可能发生的一幕，却硬生生被摆在眼前。

“小然，恭喜！”

“你身上的病已经痊愈了，后续稍加调理身体就跟正常人没什么两样了。”

周婉儿拿着报告递给她面前，语气难以掩饰的激动。

一旁的楚家三兄妹面面相觑，这炸裂的结果让他们都还没缓过劲来。

李如雪双手颤抖的从苏嫣然怀里拿过那张报告，喜悦的泪水从眼角滑落。

“是真的……真的好了……”

她放下报告，擦干眼角的泪痕后，一双大手颤颤巍巍的抚上苏嫣然的脸颊。

“我的女儿终于不用再被病魔缠身。”

说完，她投去一个感激的眼神给叶霜凌。

而叶霜凌脸色至始至终都冷淡平静，没有理会，对她来说，这不过是弹指之间的小事。

这里的动静，就连医院泰斗都被惊动了。

一位穿着白大褂的秃头老者急匆匆从走廊外边跑了进来。

进来的一瞬间就将目光定格在了苏嫣然身上。

“老师，您怎么来了？”

周婉儿惊奇的望向老者，神情显得有点出人意料。

“废话，我能不来吗？已经被宣判救治不了的人，竟然奇迹般的痊愈过来。”

“这等大事，我必须要研究清楚。”

老者说完，便快步流星的走到苏嫣然跟前，仔细打量一番她的脸色，啧啧称奇。

“我记得两天前我来看的时候，这女生的脸色跟现在完全是天壤之别。”

他说着拿过那一堆鉴定报告仔仔细细研究起来。

趁着这个时间，苏青默默低头凑到叶霜凌耳边调侃道。

“师尊，俗话说，日行一善积大德，日行两善积积大大德。”

“你出手治好了我妹妹，改天徒儿必须带你吃酸的，喝辣的。”

虽然叶霜凌不出手，他也能凭借着系统奖励的生命之水，治好自己妹妹。

但这是两码事，而且这次还是师尊主动出手的，让他一时间不知怎么看待她。

“……？”

什么德？

叶霜凌听着带有歧义的话，俏脸羞恼的通红，狠狠瞪了一眼他。

没等她开口训斥。

苏青忽然脸上浮现出一抹坏笑，凑近她的耳边低声说道。

“这样吧，师尊大恩，在下难以回报，不如徒儿以身相许怎么样？”

闻言，叶霜凌耳根瞬间通红，像个烧水壶一样红的炸开锅。

“逆徒！”

砰！

“卧槽！”

苏青脑壳被她的白皙小手敲出一个大包。

“师尊，我次奥你！”

“嗯？”

“额……”

苏青刚想开口大骂一声，可对上她威胁的眼神，刚升起的火苗又熄灭掉。

我忍！！！

勾践未必有我能卧薪尝胆！！

他俩的动静立马引起了周围人的注意，但这在他们眼里那就是情侣间的打情骂俏。

不过周婉儿一边配合着老者整理资料，一边咬着牙，眼神幽怨的盯着苏青。

苏嫣然的小脑袋瓜子一转，朝着苏青绽放出甜甜的笑容。

“哥哥，我饿了。”

刚被敲了一拳的苏青闻言也顾不上脑袋的疼痛，偷偷瞪了一眼叶霜凌后，便准备出去买点吃的过来。

站在旁边的李如雪见状，制止了他的行动。

“苏先生，不用那么麻烦，我叫人送上来就行了。”

话音落下，一旁的楚若曦识趣的刚要准备打起电话。

“阿姨不用了，刚才婉儿姐就拿来了一个饭盒，现在应该还暖着呢。”

苏嫣然抬手指了指放在台桌上不起眼的饭盒。

“那好，我来喂你吧。”

说完，她便上前拿起饭盒。

“我想要哥哥喂……”

这话一出，李如雪的手僵在半空，无奈苦笑一声，便缓缓递给苏青。

苏青也没多想，接过饭盒坐在病床上开始慢慢拿起饭勺小口投喂起来。

全程目睹这一幕的叶霜凌脸色有点阴沉。

她怎么感觉这逆徒的妹妹有点小心机呢？

一开始她还以为自己救的是朵纯洁的小白花，合着现在看来是朵白莲花？

看着自己逆徒小心翼翼的投喂这小心机妹妹，她就气不打一处来。

“喂，逆徒，为师也饿了，给为师整点吃的去。”

叶霜凌面色清冷的走上前，抬起一条大长腿轻轻踢了下他的小腿。

苏青拿着饭勺的手停在半空，转头疑惑的看向她。

他怎么不记得师尊喜欢吃凡间食物？在苍玄界的时候就没见过她进食过。

除了解毒的那段时间吃的精……米。

……