苏青望着穿衣紧绷的叶霜凌，不可置信的揉了揉眼睛。

不对劲。

十分得有十二分不对。他很清楚自己师尊的比例只有C级。

可从肉眼上看，这都超过一倍了吧？

他鼻血都险些流了出来。

“逆徒！再看就把你眼睛抠出来！”叶霜凌双手叉腰，红着脸故作凶狠的说道。

苏青回过神，轻咳一声掩饰尴尬。

转身回到房间，从衣柜再拿出一件外套跟一双崭新的白色鞋子递给她。

大夏天接近四十度的高温，穿件外套出门也挺古怪的。

但好在师尊不是正常人，这点温度连半点感觉都没有。

整理好一切之后。

来自不同世界的师徒二人，走出这栋阴暗的出租屋。

踏出街道上的一瞬间。

过路的行人见到颜值如此惊艳的男女，纷纷后头看一眼。

甚至有人还拿起手机偷偷拍了下来。

见到这令人不舒适的景象，叶霜凌微微有些皱眉，眼神冷漠的扫了一眼这些人。

在苍玄界还没有谁敢这么对她无礼，正要开口呵斥这些人。

可紧接着手腕被一只宽大的手掌握住。

她抬眸一看，苏青面色平静的摇头。

“这就是我为什么不让你穿着那套衣服出门的原因。”

“这个世界有针对普通人的法律，不能随便动手，不然会引来很大麻烦。”

叶霜凌闻言，只好褪去眼底冰冷的杀意。

她不想在这个世界第一天就给逆徒整出麻烦来，只好强忍着内心的不适。

她平复下躁动的心情，开始左右观望一下四周跟苍玄界完全不一样的宏伟建筑。

扫视几圈后，内心不免有些新奇。

魔都某些方面可能不太好，但论繁华层面算是华夏城市数一数二的了。

叶霜凌轻轻拉了下苏青的衣角，有些好奇的问道。

“逆徒，你们这个世界明明都是凡人，但为何能建出如此高大的建筑？”

虽然这些建筑对她这大帝来说，不过是随手就可以复刻出来的产物。

但她还是想不通这些人既没有毫无飞行能力，也没有体修那么大力量，是怎么建出超过自身几十倍的房屋？

听到这个问题，苏青挠了挠头，他又不是干土木的，谁知道是怎么建成的。

但他又不想落下面子，故作高深的说道。

“这个问题问得很好，师尊，知道勾股定理吧？”

“勾股定理？”

“害，不知道就对了，跟这个没关系。”

“？？？”

后知后觉的叶霜凌闻言愣了一下，反应过来后才知道这是在糊弄她。

“逆徒！还敢耍为师是不是？！”

叶霜凌抬起素手，拧住他的耳朵，语气带着几分嗔怒。

“你觉得为师来到陌生世界就好欺负是吗？”

“哎，师尊松手！松手！”苏青连忙开口求饶道。

虽然她的力道不算大，可周围这么多人看着，很社死的。

“哼！”叶霜凌轻哼一声，松开手后便不再看他。

苏青趁着视野盲区，在后面隔空竖起中指，朝她比划起国际手势，替自己出口气。

“你在后面干嘛？”

听到声音，苏青脸色有些尴尬，佯装在驱赶虫子。

“没事，就是有些小虫子飘来飘去。”

说着他拿出手机开始转移话题：“师尊咱直接打车去吧。”

“打车？”

听到这个陌生词汇，叶霜凌眉眼间有些疑惑。

苏青指了指旁边驶过的车辆介绍道。

“就是移动的车辆。”

叶霜凌闻言好奇的打量了一下眼前这不断擦肩而过的铁皮疙瘩，有些困惑的说道。

“速度好慢，还没我跑得快。”

“……？？？”

听到这自夸的话，苏青脸色一黑。

内心吐槽道：这个世界上谁能跟你比。

“这么麻烦，为师直接带你传送过去吧。”

内心刚吐槽完，又听到她这提议，苏青忍不住疑惑道。

“师尊，你不是说灵力还没恢复吗？”

叶霜凌闻言，有些无语的翻了个白眼。

“为师只说过不能支撑返回苍玄界，可没说不能动用这些小法术。”

“说吧，那个小妹妹在哪？”

话音落下。

她便做好了瞬移的准备。

“停停停，要是咱俩在这大庭广众之下突然消失，那明天指定得登上新闻头条。”

“走近科学都有咱俩的份，起码得拍两集。”

“至少比肩太岁那期。”

苏青拉着她的手腕，语重心长的说道：

“而且作为东道主，我不得好好带师尊坐车体验下凡俗世界的妙处。”

话都说到这份上了，叶霜凌也只能停下运转的灵力，任由他自己做决定。

等待几秒后，苏青直接拦下路边一辆出租车。

拉着叶霜凌走进车内，拿起安全带正要帮她系上。

可她眼神立马警惕起来。

“逆徒，你想干嘛？”

苏青见她这副防贼的模样，一脸无辜的说道。

“系安全带啊，这个是保证安全的。”

叶霜凌盯了他几秒，确认没有其他心思后，才语气淡然道：

“系吧。”

苏青嘴角微微抽搐几下，这女人好心帮她，竟然还防范自己这个社会热心青年。

在系安全带的时候，苏青的大手似乎是不小心触碰到了她的胸口。

叶霜凌羞愤的差点想一拳打飞他！

好不容易帮她系好安全带后，苏青便朝司机打了声招呼。

“司车机父，麻烦去魔都第一人民医院。”

“好嘞。”

司机刚应声后，愣了一下，好像哪里不太对？

不过他也没深究，一脚油门便开往目的地。

“逆徒，这绳子怎么感觉有点紧？”

叶霜凌皱着精致的脸蛋，凑到苏青耳边小声说道。

这紧绷的安全带绑在胸前很不自然。

“习惯就好，这里距离医院只有十公里左右，忍忍吧。”

见他这么说，叶霜凌只好动用灵力去除这股不适感。

静下心来后，她偏过头看向车窗外的场景。

“这个世界好像还挺有意思的。”她低声呢喃一句。

这细小的声音也传到了苏青耳边，他整个人都不好了。

不是吧。

你还想久住？

他有点怕师尊在现实世界住上瘾后，赖着不走了。

不过转念一想，在苍玄界的时候自己师尊待自己也不薄。

况且以前的误会应该也解除了，那么便带她体验下跟苍玄界完全不同的生活。

而且苏青很庆幸，来的是自己师尊。

在这三位女帝里，误会跟他最浅，也是正常好说话的。

要是换成其她两位，刚过来的第一下就给他骨灰扬了。

照目前来看，大概是不用再担心小命不保的问题了。

苏青看着满脸好奇观望窗外的叶霜凌，嘴角微微勾起一抹微笑。

这样的生活其实……也不错？

车子从喧闹的人群中驶过，嘈杂的声音也逐渐减弱。

……