“你们是谁？在我妹妹病房里想干什么？”

众人闻声回头看去。

只见门外站着一位气质超然的男生，此刻正满眼冷漠的盯着他们。

他身后还跟着一位清冷孤傲的女生。

这熟悉的声音落下，苏嫣然原本有些不知所措的神情，也缓缓放松下来。

她脸上露出甜甜的笑容，朝着苏青轻喊一声。

“哥哥！”

苏青相隔上千年再次亲眼见到自己挂念的妹妹，淡漠的面孔也褪去冰冷。

他快步上前轻轻抱住苏嫣然。

她也没刚才那么空洞，反而像只小猫咪一样缩在苏青怀里。

“小然，好久不见。”

苏嫣然虽然不明白自己哥哥为什么要说好久不见。

但她的脸上笑意不减，紧紧抱住他，柔声道。

“小然也一样想哥哥哦。”

李如雪见到这位男生抱住自己女儿，眉头微微一皱。

“这位是……？”

她出声打断了两兄妹的温情。

苏青没有理会她们，只是抬手轻轻摸了摸自家妹妹的小脑袋。

过了一会，他站起来，先简单扫了眼这群陌生男女，紧接着看向一旁的周婉儿，轻声问道。

“婉儿姐，这群人是什么来历？”

周婉儿唇角轻动，将这里发生的一切全都一五一十的告诉他。

片刻后。

苏青微微点头，目光落在李如雪身上，语气听不清任何情绪。

“这位女士，你如果真是我妹妹的亲生母亲，那我想请问，以你们的家底想要找到我妹妹应该不算难事吧？”

“可似乎，这些年来，你们一直都没有动静？”

这质问声落下。

病房内瞬间变得无比寂静。

李如雪张了张嘴，想要解释，可话在嘴边又说不出来。

然而一旁站着的楚汐雨，在听到这外人敢质问她，顿时心生不满，当即不屑嘲讽道。

“这是我们的家事，你有什么资格在这指指点点？”

这句不屑的话，在寂静的病房内显得格外突兀。

没等苏青出声。

啪！！！

一个无形的大比兜将她拍倒在地。

“嘴巴放干净点。”

叶霜凌面无表情盯着她，可语气却让整个病房的温度骤降。

这一巴掌她没有用什么力道，但痛觉上可是十分酸爽。

嘶——

刚想开口的苏青嘴巴僵住，疑惑的视线落在她的身上。

他没想到叶霜凌这女人竟然会出手维护自己。

照他本来的想法，师尊要是能放下曾经的隔阂都算好的了。

现在还帮他出手，倒是令他感到无比意外。

似乎是察觉到他的眼神，叶霜凌脸色没有任何变化，只是轻飘飘的说了句。

“逆徒你记住，能开口骂你、动手打你的只能是本座，哪怕是你的小命也理应由本座来掌管。”

“？？？”

苏青闻言额头上冒出一丝黑线，偷偷横了她一眼。

这他妈是什么二臂言论？

逆师你给我等着！

虽然现在自己还是处于弱势一方。

但这都是暂时的，等狗系统升级完毕之后，就是我翻身之时！

现在只有一个字：忍！

不过他目前要当的是忍者，不能是神龟。

感知到苏青幽怨的目光，叶霜凌嘴角微微勾起一抹诡异弧度。

伸出两根手指捏住他的软肉，默默威胁一下。

旁边的周婉儿，还有半躺在病床上的苏嫣然，看着两人这略显亲密的关系，都误认为这女人是苏青的女朋友。

两个女生互相对视一眼，都从对方眼里看到一丝落寞。

另一边。

楚汐雨被这一巴掌拍倒在地，重重倒在地上后，被其中一个青年扶起身。

她还没从懵逼中回过神。

刚才莫名其妙被一巴掌拍倒在地，她都没看清谁动的手。

但被当众打脸，楚汐雨瞬间恼羞成怒，房间内只有对面几个陌生人。

除了他们还能是谁？怎么不能是自己家人打自己吧？

她抬手指着苏青几人，忍不住开口骂道。

“刚才动手打我的人，到底是谁？！”

楚家其他几人微微有些皱眉，她们也没有看清是谁动的手。

但目光不自觉落在叶霜凌身上，因为刚才只有她出声了。

楚若曦的脸色有些难看，但还是强压下内心的情绪，抬头平静的注视着苏青几人。

“就算是我妹妹说话语气不好，但也不是某人动手的理由。”

谁知这番话非但没有让叶霜凌感到丝毫内疚，反而当众不屑的嗤笑一声。

直接承认了那一巴掌是她打的。

“打她需要理由？”

“若不是不想把事情闹得太大，她能不能活着从这走出都是未知数。”

听到她毫不掩饰的杀意，众人心里不知为何竟莫名升起一股寒意。

见惯了大场面的李如雪都感到不寒而栗，仿佛真如这女子所言那样，杀她们不过随手的事。

苏青站在一旁眼底有些诧异，她啥时候脾气这么好了？

被人骂了还不直接动手，反倒开始用嘴回击，太阳还能打西边出来？

虽然想不通。

但他清楚要是这没脑子的女人再多哔哔两句，师尊怕是真的会直接送她去见太奶。

“好了，咱也不是那种喜欢打打杀杀的人，凡事要讲道理、讲法律。”

苏青随口说些打圆场的话，让现场微妙的气氛松弛下来。

叶霜凌听到他说的这言论，刚才还严肃的脸色突然忍俊不禁。

这逆徒脸皮怎么这么厚？

不喜欢打打杀杀？在苍玄界死在他手里的敌人都是以万为单位的。

现在反倒过来教训她来了。

苏青瞧见师尊这副表情，也知道她这是因为什么破绷，只是无奈瞥了她一眼。

“没错。”

见气氛缓和不少，李如雪开口附和道。

她并没有护犊子的打算，毕竟对方都能做到隔空打人了，谁知道能不能隔空杀人。

她瞪了一眼捂着脸蛋的楚汐雨后，语气严肃的说道。

“小雨，立刻向这两位先生女士道歉！”

“凭什么？！明明是我被打了，还要让我道歉？”

楚汐雨一听瞬间炸毛，愤愤不平的回怼起来。

一旁站着的楚若曦三人也不明白自己母亲为什么要向着一个外人说话？

但他们也不敢出声，现在很明显母亲已经生气了，可不敢在这节骨眼上唱反调。

坐在病床上的李如雪看都没看她，继续平静的开口。

“再说一遍，道歉！”

这不容置疑的声音，让桀骜不驯的楚雨汐，也不得不低头。

她脸色变得青一阵紫一阵，沉默几秒后才不情愿的低头道歉：

“对不起。”

随后她觉得在这里落下面子，也不愿意继续待了，转头夺门而出。

砰！

大门被她狠狠关上，墙面都有些振动。

“……”

现场几人一阵沉默无语。

“抱歉两位，我这女儿被我惯坏了，性格有些跋扈。”

“在此我想二位真诚替她赔个不是。”

说着，李如雪拿出一张卡，递给苏青。

“这是我一点小小的心意，也是感谢小兄弟多年来照顾我小女儿的谢礼。”

不过苏青并没有伸手接过，只是语气淡然的说道。

“你谢太早了。”

”今天你女儿冒犯我的事情暂且算了，但关于小然的事，就看她自己的选择吧。”

话音落下。

在场所有人的目光都转向病床上的少女身上。

……