在苏青跟叶霜凌师徒没有决裂之前，一切都很正常。

可直到某一天，小师妹的行为举止极其怪异，像是有两道意识在躯壳里拉扯。

而苏青作为穿越者，早就已经看过全部剧情。

他很清楚此刻的小师妹被这个世界的天命之子叶辰所操控了。

但意识还是清醒状态，可只能眼睁睁看着自己被歹人利用，亲手谋害师尊。

原本叶霜凌的结局就是被成功下药，即将被叶辰得逞之时，凭借着仅存的意识强行撕破空间离开闭关之地。

可也正因为这样，叶霜凌被邪毒缠身，最终死在了复仇的路上。

本以为在他的阻止下，能够成功防住被操控的小师妹下药。

但……

他千算万算就是没算到，这书中的狗逼天道会自我修正！

哪怕已经困住小师妹也无济于事，因为总能在他意想不到的原因被下药成功了。

在得知这一结果，苏青内心一阵无语。

别让他知道是哪个傻逼写的小说，不然指定线下给他单杀了。

可师尊已经中了这九欲销魂散，除了爱做之外，就没有别的方法解除药效了。

苏青很“无奈”干脆一不做二不休。

你不是喜欢下药吗？

老子直接给你截胡了！

“师尊，您醒来可别怨我，徒儿这都是舍身为您啊！”

就这样，伟大的苏青抛弃了自己萧楚南的身份。

花费一整年时间，成功将叶霜凌体内的邪毒全部清除。

事后，苏青正要开口解释，可叶霜凌却一言不发，转身独自离开。

等她再次出现的时候。

正提着一柄仙剑满脸杀气的盯着自己。

见到这一幕。

苏青吓得撒丫子一路狂奔，压根不敢停下半步，连解释的机会都不给。

这就是师徒决裂的最大一个原因。

……

在听完整个过程后。

叶霜凌缓缓收起踩在苏青胸膛上的玉足。

对她而言，世上任何谎言都无处遁形。

她确信苏青说的没有半句假话，更何况记忆水晶做不得假，一旦试图修改里面的内容，那水晶就会瞬间崩塌。

她在内心默默呢喃着。

所以……当年的真相竟然是这样吗？

得到答案后，叶霜凌先是短暂沉默片刻，心中暗自庆幸。

恨了上百年的混蛋逆徒，不是因为色欲熏心，而是在帮自己。

虽然这帮人的方式有点难以启齿……

但不枉这么多年来她心慈手软，不止一次故意放走这逆徒。

苏青睁开眼，见她情绪安稳下来，这才试探性的开口。

“师尊你看，我也是出于一片好心，我不动手，那就让那个贼人得逞了。”

“为了您的身心着想，后来我也亲手解决掉那个对您图谋的罪魁祸首了。”

“所以我没有功劳也有苦劳吧。”

闻言，原本在沉思的叶霜凌，脸色忽然变得似笑非笑起来。

她缓缓低下身，压在苏青身上，声音听不清情绪。

“哦？这么说本座还要谢谢逆徒的良苦用心？”

苏青听到这带着威胁意味的话，嘴角一抽。

真服了。

要是自己修为还在的话，怎么可能这么被动，最低都是二者处境互换。

不过……这他妈谁能想到书中角色还能找上门来啊？！！！

可事到如今，只能先稳住这位貌似没有杀心的师尊。

“怎么会呢，为师尊服务是应该的。”

苏青扯了扯嘴角，勉强露出一抹难看的笑容。

“但就是不知道能不能先放开徒儿，然后再一起商量下您回去的事。”

“回去？”

“回哪去？”

叶霜凌听到这番赶人的话，收敛起笑容，抬手解开禁锢住苏青身上的灵力枷锁。

“为了找到你这逆徒，本座的修为损耗的所剩无几，想要恢复也需要很长时间。”

“所以目前来看，只能暂时先待在这个世界。”

“另外，在这段时间，本座会根据你的表现，再决定要不要放过你。”

“……？”

被解开束缚的苏青，刚站起身，差点来个平地摔。

不是吧大姐。

赖着不走就算了。

曾经过往的误会都解开了，你还想要我老命啊？！

不过一想到两人如今的差距，苏青嘴角快要抽成陀螺了。

行。

你拳头大你有理。

妈的这狗系统真靠不住，在苍玄界的时候就坑过老子不少次。

结果最后关头你他妈竟然还坑波大的。

叶霜凌没管他什么反应，凌空下床，自顾自的打量起房间的布局。

“逆徒，你来到苍玄界之前，就是来自这个世界吧？”

这话一出。

苏青都有些惊讶的看着她。

因为当初他穿越的时候，系统帮他抹去任何痕迹。

几乎不可能有人能看透自己的来历。

这暴力师尊竟然能看出自己这一层，倒是令他感到诧异。

似乎是察觉到逆徒的想法，叶霜凌没好气的白了眼他。

“这里要不是你的祖地，你怎么可能费这么大劲，哪怕假死放弃修为也要回到这里。”

苏青：“……”

倒是忘记这一茬了。

沉默是今晚的康桥。

就在这时。

叶霜凌忽然嗅到了什么怪异的气味。

寻着怪味的来源，最后将目光转移到床头那一沓纸团上。

“逆徒，这些纸团……？”

这股怪味就连她这位帝者都探查到是什么东西散发出来的。

好奇心的驱使下，她捏着鼻子上去准备瞧瞧是啥古怪。

“等等！”

苏青心一紧。

顾不上脸上红肿的伤势，连忙制止住她的动作。

随后一个侧翻将那些纸团全部丢到柜子里锁了起来。

做完这一切。

他才趴在床边，松了口气。

“？？？”

“逆徒你……”

叶霜凌在看着他这慌乱的模样，脸上挂满了问号。

这些玩意是什么宝贝吗？用得着这么紧张？

“没事师尊，那些是我擦过鼻涕的，有点脏。”

苏青不知道该怎么解释，只好随便找个借口应付一下。

而叶霜凌一脸狐疑的盯着他，可很快一个令她羞愤至极的答案浮现在心头。

她的俏脸瞬间通红，细长的玉手狠狠敲在苏青脑壳上。

“呸！果然是不知廉耻的逆徒！”

“卧槽！”

苏青捂着脑袋龇牙咧嘴的跳了起来。

靠了。

明明是你自己非要看的。

到头来这顿揍还要落在我的头上。

叔可忍，婶她不能忍！

苏青一把将红着脸的叶霜凌压倒在床上，双手紧紧握住她的手腕。

“师尊，在苍玄界天天敲我的脑壳也就算了，现在来到我的主场还敢这样造次。”

“该罚！”

话音落下。

在她不可置信的眼神中。

……