楠木琹一生后悔过两次。

第一次，是她在现实里放弃了大小姐生活。

跑去和一群女高中生组了商业乐队，并扬言要在缪斯女神的见证下、在武道馆的聚光灯下弹出属于自己的人生。

结果乐队没撑到专辑发布就就地解散了，武道馆没去成，违约金倒是欠了“168万日元”。

她则被迫过上了直播还债的生活。

第二次后悔，则是在这款《我们的青春症候群》里，她把主控角色取名成了自己的真实姓名。

并美其名曰：“增加代入感，可以体验被美少女直呼本名的快乐。”

现在，她就很成功地体验到了，被美少女直呼本名的“快乐”……

“楠木琹。”

名为凑朝日的女孩，又向前贴近了一小步，“你攻略，别的孩子了吧？那位、除我以外的孩子。”

楠木琹和对方的身体贴得更近了。

近到她甚至能看清对方的眼睛上有多少根睫毛，以及那根根分明的睫毛上所挂着的雨珠。

“凑同学，你在说什么呢……”

楠木琹下意识地避开与那双黑色眼睛的对视。

她感觉再多看一眼，自己的灵魂都会被吸进那片湿漉漉的黑色深水里，成为对方眼底的溺亡者。

她挪动脚步，往后退去，直到后背抵上了电话挂机。

退无可退。

不安全感如液体渗透纸巾般，慢悠悠地从地板蔓延上她的身体，爬到她的脖颈。

【老大老大！看你直播我真的好没安全感！我上次这么害怕，还是看别的恐怖游戏直播。】

【主播你不gal大神吗？这不来了个美少女逼宫你为什么攻略了别人，你赶紧微操一下攻略她啊！】

“你们以为我就很有安全感了吗？这gal角色在问我攻略谁唉！”

楠木琹对着观众大喊着，“这跟家里猫猫突然直立起来，张嘴问‘你在外面有别的猫了吧？’一样诡异。”

【凑朝日虽然长得很可爱，但说起话来有股死人的阴湿感，就连登场都跟个鬼一样站雨里盯着别人看。】

【你们别说了，我琹姐要被你们吓死了。】

“我是玩家，我是主播，我是玩家，我是主播……”

楠木琹却没有专注于弹幕，也没有专注于凑上来的凑朝日。

她一直在扭头，把视线集中在侧面的玻璃上。

再一次看着凝固的世界，嘀哩咕噜着可以暂停游戏的话语。

就像是重生者被人道破二世为人，持有系统者的系统被人看穿、顺带系统被魔改成宝宝巴士app——楠木琹感到了一种人类反向进攻三体人的荒谬感。

“玩这个游戏的测试主播不止我一个吧，就我一个在二周目遇到这种情况了吗？”

【老大，我d的其他美少女主播没有像你一样三小时就进二周目的，目前应该就你一个遇到了这种情况。】

【我在其他主播那没看到过这个凑朝日，主播也是碰到彩蛋了。】

“那就是说……就我一人撞鬼了！？”

楠木琹已经不敢想自己和凑朝日接下来的对话会多么刺激了。

凑朝日刚才敢问她“是不是攻略别人了”，那下一秒是不是就得从裙摆里抽出美工刀捅她了。

她用余光偷瞄了下身前的黑发少女，确认对方一动不动、好像也被游戏所暂停后，就继续征询起观众意见：

“孩子们，我觉得这个档出bug了，我想回档重启个剧情。”

【我觉得这个凑朝日说话挺有乐子的，比其他女主说话更出其不意，琹姐你先过一下她的剧情呗。】

【主播你不准回档，给我直面恐惧。】

“这样吧，允许我回档的扣1，不允许我回档的扣自己眼珠子。”

【自己眼珠子。】

【自己眼珠子。】

【自己眼珠子。】

“哈哈。”楠木琹看着满屏的“自己眼珠子”，有些释怀地笑了。

……起码有噱头，有流量。

而后，她一咬牙，转过头，重新面对起了身前的凑朝日。

雨点再次开始下落，如鼓点般击打在电话亭的顶棚上。

下雨声混杂在人声、鸣笛声里。

游戏世界，时间又开始了流动。

“我……”

就在楠木琹准备再说些什么的时候，她的脚却不小心踩到了地上那滩积水。

脚底一滑，整个人向着后方的电话机倒去。

“欸？！！”

她的手在半空中乱抓，不小心拽住了凑朝日的衣袖，拉着对方一起仰倒，抱着对方一起瘫在了身后的电话机上。

“哐当”一声，话筒二度被撞飞。

对方湿透的衣服贴上了楠木琹的手臂，柔软的身体也只用两片湿答答的布料隔绝。

更亲密、更近的距离，让楠木琹闻到了少女周身散发的淡淡香气，也感受到了少女身上那冰凉的体温。

……完蛋了。

楠木琹悲哀地想着。

……要被病娇跳脸了。

“噗嗤。”

与她幻想的恐怖突脸不同，凑朝日并没有突然掏出一把小刀，也没有继续冷脸爆出一点令人不安的话。

反而像是忍不住心尖的痒意般，发自内心地笑了起来。

少女笑起来的样子，并没有那种可以让人一眼终生的惊艳。既不是可以融化冰山的温暖，也没有可令画布着色的绚烂。

就是普普通通的笑。

类似于——你与心爱之人闲聊之时，你不小心讲了怪话，她被你的蠢样、以及你说的蠢话给逗笑——的样子。

“哈哈哈。”

接着，她微微抬手，用手背掩住嘴巴，大笑起来。

那长长的睫毛携着喜悦簇成了一团，眼角的小痣随着笑声而颤抖。

……是那种，一直想让人看下去的笑。

“啊……”

楠木琹心底莫名浮现出了这个想法。

她的表情有些呆滞，不知道对方为何会突然发笑：“我说错什么了吗？”

“哈……楠木同学。”

但凑朝日很快就收住了笑意。

她放下掩住嘴唇的手，重新恢复了冷淡的表情，就像刚刚的喜悦只是楠木琹梦中的场景。

生动的情绪被吞下了肚，她的声音也恢复了“初次见面”时的冷淡：“被我演的‘莫名其妙’吓到了吧？”

……原来，她这是恶作剧得逞的笑？！

楠木琹突然明白了对方开心的原因：“莫名其妙？”

“我在做一些莫名其妙挑战。”凑朝日竖起一根白皙的手指，语气和表情一样认真，“类似于——”

“‘突然转身，假装看穿身后藏匿的特工’、‘对天空说话，向隐身的外星飞船宣布我看穿你们了’、‘盯着筷子，用幻想的意念将其掰断’……”

“刚刚跟你讲那种话，也是挑战之一。大概是——‘假装自己是galgame里的女主’的挑战。”

【搞半天是电波系啊，我还以为这孩子能打破第四面墙呢……】

【我不行了，这孩子好可爱！这个剧情设计有意思唉！凑朝日好有活人感！难道炒饭ai开窍了？】

【香朝日是吧，我单推了，主播我命令你不准攻略别的女人了，给我专心攻略这个臭朝日。】

【我要升天了！凑朝日好萌TwT，主播你真的忍心不攻略她吗？】

但楠木琹还是有些地方没有搞懂，所以她下意识地问道：“那你怎么会知道我的名字。”

“我都说了，我们是——同、班、同、学。”同班同学这几个字，凑朝日说得很重。

“可是，我和你应该没什么交集？”

“不是针对你一个人，只是班里所有同学我都认识。”

“那你怎么知道我在等西园寺葵呢？”

“我有【未来视】的超能力，楠木同学信吗？”

“我信……”

楠木琹刚准备点头，凑朝日就打断了她的动作：“骗你的，这个世界怎么可能有超能力呢？”

黑发少女微微偏头，湿发从她的眼前垂落：“只是因为我刚刚看到西园寺同学在往电话亭这边赶，又看你好像在等某人的样子……现在的话，西园寺同学——”

噔噔。

敲打玻璃门的声音响起，打断了二者的交谈。

“打扰了，可以让我进来，避个雨吗？”

温柔如溪流般的声音混杂在雨点击打玻璃的动静里，因为玻璃的隔绝，显得有些闷闷的。

楠木琹看着自己身上压着的凑朝日，下意识地想要回答——“这里已经满人了”。

但凑朝日已经撑住了两侧的玻璃，做起身状，张嘴替她做出了回答：“请进。”

咔哒。

伴随着电话亭门被拉开的声音，棕色微卷短发的少女一边抱怨，一边走了进来：

“真是的，我新烫的卷发都被淋湿了，气象预报明明说只有四分之一的可能降雨……”

又在看清电话亭里的情况后——

一个蓝发少女半躺在电话机上，一个黑发少女整个人压在她身上，两双腿在狭窄的地板上交缠成一团。

西园寺葵止住了抱怨。

她尴尬地跨过地板上少女们相交缠的腿，拘谨地站在了角落：

“打扰了，楠木同学、以及嗯……凑、同学？”她说。

【给我葵姐都干沉默了。】

【琹姐这把开局就出轨了，她想走葵线不大可能了。】

【这游戏难道还有修罗场环节？】

楠木琹看着一脸冷淡站起身的黑发少女，又看着缩在角落的西园寺葵。

一时间不知道哪个才是自己这周目的攻略对象。

……要不要，真像观众所说的那样，换成凑朝日来攻略。

但不等她做出选择。

凑朝日就直接跨过她的腿，走到了玻璃门前，拉开了玻璃门。

而后转头，对她说了这样一段意义不明的话：“记得按时吃饭，好好睡觉。最近天气变冷了，注意保暖……”

然后就头也不回地离开了电话亭，融入了外面的雨幕中。

连衣袖也不挥，只带走了萦绕在楠木琹鼻尖的淡香。

可是——

“……可是，现在是夏天啊。”

西园寺葵放松身体，打了个哈欠，用手指绕了绕自己耳畔的卷发，替楠木琹说出了她想说的话。

电话亭里剩下的两个人，看着少女离开的背影，开始了面面相觑。

……

……很好，没有违反自己设计的【凑朝日】人物形象。

雨幕里，朝日撑着自己构建出来的一把黑伞，慢悠悠地走着，在心里给自己刚才的行动打了个及格分。

在她设计的《我们的青春症候群》里，众多公式化的女主线中，唯独凑朝日的设定与众不同。

其他女主的剧情结构，都是标准的galgame流水线——相遇、共感、超能力暴走、解开执念、告白、主动放弃超能力。

而凑朝日这个角色，并不需要在玩家面前表现出太多存在感。

她没有轰轰烈烈的告白，没有声嘶力竭的暴走，甚至在所有角色的共通线里，她的台词加起来都凑不满一页文本。

但，因为她的超能力和执念都很特殊，所以她才能做到贯穿始终。

哪怕在其他女主的支线里，玩家也总能搜寻到她的身影：

西园寺葵的地下室线中，帮主角报警求助的神秘人。

图书馆事件中，坐在角落里的黑发女路人。

天台告白的CG下，那个站在底下向上远眺的小小身影。

凑朝日就像是雨天的雨点一样。

总会从不经意的角度，穿透过雨伞的边缘，落在人的衣角、裤脚。

渗透进布料，用潮湿来证明自己的存在。

……嗯，我真是个天才制作人。

朝日满意地点了点头，继续漫步在街道上，丝毫没有回忆起自己死后游戏上架时收获的那几十个差评。

商业街的霓虹灯牌在雨里晕成一团团彩色的光斑。

居酒屋门口的灯笼摇摇晃晃，拉面店的食券机前排着两三个避雨的上班族。

朝日撑着伞穿过他们。

这些游戏npc的视线，会在她经过时短暂地停留一瞬。

毕竟，一个浑身湿透的黑发女子高中生，在晚上九点的新宿独自游荡，任谁看都不太对劲。

有几个想要搭讪的路人向着她凑来，张了张嘴，似乎想说些“要不要和我去喝一杯”之类的话。

但她们话刚到嘴边，又被某种说不清道不明的直觉给摁了回去。只能呆在原地，继续扮演自己的npc背景板。

朝日对此毫不在意。

她登上了夜间的电车。

车厢里很空，只有座椅上零星坐着几个打瞌睡的社畜。

雨点斜砸在车窗上，画出一道道歪扭的水痕，窗外的东京夜景连成一条模糊的光带，向后飞逝。

朝日拉着拉杆，看着车窗玻璃上映出的那张陌生又熟悉的少女脸庞，伸手戳了戳自己眼角的小痣。

……这是她在所有女主角中，画的最满意的一张脸，如今这张脸倒成了她自己的脸。

电车最终在中野区停下。

朝日下了车，穿过安静的站前街，拐进一条愈发狭窄的小巷。

这里就没有繁华区的五颜六色了，只有间隔很远的路灯垂直照射，留下了一小片昏黄。

最终，一栋上了年头的低层公寓出现在巷子尽头。外墙的涂料剥落了大半，老旧的铁楼梯在昏暗中泛着生锈的暗红。

空气中弥漫着阴湿混杂血腥味的锈气，但朝日闻不到。

她收了伞，踩着吱呀作响的楼梯上到二楼，在最里侧的一扇旧门前停下。

看着门牌上的【凑】字，朝日掏出来自己学校制服里的钥匙，打开了房门。

“我回来了——”

进门后，她习惯性地说出了这句台词。

屋内没人没灯。

朝日摸黑踢开了满地滚落的酒瓶。

易拉罐互相碰撞，在寂静的房间里发出刺耳的声响。

然后她开启了客厅的灯，再看向了发霉地板上躺着的……

自己的尸体。

“凑朝日。”