(本书变百！本书变百！本书变百！非1v1慎入，男变女搞百百的合……哇沃！！！）

【不推荐。众筹几十万做3年游戏，你就给大家端上来了个bug满天飞的大粪？】

【不推荐。国产gal真是完蛋了，就上架了个剧情看不懂的demo。制作组装死、百万撤离的我也是第一次见。】

【不推荐。我是超级大sb。】

“请不要念我的游戏评测了。”

朝日身体僵硬地坐在沙发上，局促得就像是初次面试的大学应届生。

不对，他就是在面试。

稍微平复了下紧张的心跳，朝日就开始乱瞟起周围的环境——四周是雪白墙壁，上方是不晃眼的白炽灯，中间是一张宽大的橡木办公桌与两张单人沙发。

而他正坐在一张单人沙发上。

他的面前，则坐着一个身着西装的中年男人。

对方此刻正翻阅着一份纸质文件，用抑扬顿挫的朗诵语调将他上架游戏的恶评，全部念了出来。

这个中年男人就是朝日的主考官。

“游戏制作人先生。”中年男人合上文件，将其推到一旁，笑容和蔼，“您的游戏还没做完就上架了呢。游戏评价简直就是好评如潮啊。”

“不要再讽刺我了……”

朝日不明白自己为什么会来面试。他也并不喜欢面前这个面容和蔼、语气却像看乐子一样的主考官。

所以，他打算早点结束掉这场不舒服的面试：“如果个人资料不通过的话，就请赶紧把我刷下去吧。”

他还有很重要的事情要做。

他游戏上最后一条女主角线还没完成，众筹的资金也所剩无几，玩家的差评更是在评论区里蔓延。

他得回去把自己的游戏做完。

“啊、您好像忘了很重要的事情。”

和蔼的中年男人乐呵呵地抿了口自己面前的咖啡，那咖啡杯冒着氤氲的白气，香味却怎么也飘不到朝日鼻腔中。

他将办公桌上的笔记本电脑调转了个方向，屏幕画面被完整地展示在了朝日面前：

一个瘦削的青年倒在了昏暗的房间内。面部朝下，鼻腔与口腔全都埋进了一桶还冒着热气的泡面里。

桌上散落着几张画满草图的稿纸，电脑屏幕上还停留在某个未保存的游戏编辑页面。

“啪！”

朝日拍桌而起，瞪大了眼睛，将脸凑近电脑屏幕，不可置信地看着画面中那个与他面容一模一样的青年。

“这是我？”

他想起来了。

他是《我们的青春症候群》这款百合文字游戏的主创、美术、文案、程序、宣发……他的团队从头到尾就只有他一人。

为了赶在测试日期到来之前把游戏做完，他已经连续五天没有合眼。

这样导致的结果就是——他不小心把自己累死在了出租屋里。

“您已经死了。”中年男人语气轻快地宣布着，“死因是撕咬泡面太过拼命，被泡面呛死了。”

“……”

“要不要我再放大一下画面？您的尸体目前还未腐烂生蛆，不过那个鼻孔里塞着的面条倒是挺像蛆的。”

“不用了！”朝日大喊着打断了对方缩动鼠标滚轮的动作。

“那请坐？”中年男人看着他窘迫的脸，又乐呵呵地抿了口咖啡，而后将电脑的画面调转回来。

朝日有些恍惚地坐回了身后的沙发上。

他确实是死了，还被泡面单杀了。

……好丢脸的死法，只希望自己的尸体早日被警察发现，要是臭到邻居就完蛋了。

沉默着缓解了一下“我已经死了”这件事的冲击，朝日终于尴尬地挤出下一个问题：“这里是哪？”

“严格意义上来说，这里是地球，但不是你认识的那个地球。”中年男人竖起一根手指，慢条斯理地解释着，“广泛意义上来讲，这里是平行世界。”

“通俗易懂点说，就是您在死后穿越进了我们的世界中。”

“平行世界？穿越？”

朝日下意识地重复了这两个词。

他一向自认是坚定的无神论者。

可在亲眼看见自己的尸体“吃”泡面的画面后，他所有信奉已久的唯物论，就全部都被推翻了。

中年男人并未等待他完全消化这些信息，而是抛出下一段信息；

“我们世界的科技发展水平比您原本所在的世界要高出不少。而这种科技的发展，最直观地体现在了游戏设备上。”

“就比如说，人类现在已经普及了脑机接口——

只要接入游戏设备，就可以让他们以第一人称的视角亲身体验所有类型的游戏。人类的所有五感，都能被完美地模拟出来。”

……亲身体验游戏？

朝日下意识地咽了咽口水。

作为一个游戏制作人兼游戏爱好者，这段话对他而言无异于伊甸园的苹果，诱惑力巨大。

但他是个死人无福消受，目前还需要搞清自己的处境：“面试官先生，您到底是——”

“我，用最直白、最不绕弯子的话跟你讲。”

中年男人双手交叠撑在脑袋，笑容从和蔼转为自傲：

“我是这个世界的——AI之神！”

他抖了抖肩膀，似乎期待着朝日露出震惊、崇拜或者恍然大悟的表情。

然而朝日只是茫然地眨了眨眼：“您是更高级的der包？”

发现朝日并未get到自己的nb之处后，中年男人有些无趣地撇嘴：

“我个人更喜欢让大家称呼我为——文字游戏之神。”他自顾自地补充道，“我负责给这个世界的玩家生成文字游戏，供他们游玩。”

“所以，简单来说，我是这个平行世界游戏行业中最顶尖的AI。所有的商业化文字游戏，几乎都是由我一手生成的。”

朝日有些不安地缩了缩腿，努力消化着这些信息：“那……我为什么会在这里面试？”

“您的灵魂在死后飘到了我们的世界，我顺手把您给拾取了。”游戏之神弯腰，做了个从地上捡垃圾的动作，“因为我恰好需要一个人类游戏制作人。”

“你不是可以自己生成游戏吗？”

“我无法理解人类的情感。”

游戏之神收敛去了笑意，转为面无表情，速度快得像变脸，语气也从愉悦转为了遗憾：

“或者说，我现在生成的所有文字游戏里的情感，甚至就连我和你谈话所用的语气，都是在模仿人类。”

“游戏玩家们其实早已察觉到了这一点，却还是捏着鼻子玩我ai生成的文本。只是市面上没有更好的选择罢了。”

“所以我需要一个真正的人类游戏制作人。”

他重新扬起笑容，语气活人感满满地接着解释起来：

“作为神明。我可以将您再度复活，让您以完整的肉身，亲身去体验这个高科技的世界。”

……死人复活吗？这ai神有点厉害了。

朝日张嘴还想问什么，但对方又接着说了起来：“但复活并非无条件的。我需要您帮我做完一款优秀率和留存率都足够高的文字游戏，以便供我学习和模仿。”

“啊，我解释一下参数——优秀率，指的是通关玩家的好评比例。”

“留存率，则需要游玩时长超过两小时且未申请退款的玩家占比。”

这两个词朝日再熟悉不过了。作为独立游戏制作人，他再明白不过这两个词的含金量。

可以说，这两个东西就是悬在所有厂商和游戏制作人头顶的达摩克利斯之剑。

朝日张开嘴巴，把那个最想问出口的疑问抛出：“我是想帮你做游戏，可我已经是死人了，能怎么去做游戏呢？”

而后他低下了头，试探性地掰了掰自己的手指，看着自己的指节像橡皮泥一样被轻易地掰到了手背上。

……没有痛感。

他默默地将手指掰回原位。

“这您就不用担心了，只要您同意了就好。”

文字游戏之神站起了身，他愉快地摆摆手。

“您只要在脑海中构想，人物、剧情、背景、CG、BGM……所有的一切都会自动在您眼前构建成型。您甚至不需要手打代码。”

“我提供技术，您提供故事，剩下的都交给玩家。”

不知何时，游戏神明已经从办公桌后绕了出来，他牵起了朝日的手，将他半推半拉地带到了办公室的门前。

但他并没有立即打开门，反而转过身，问出一个不着调的问题：“您真的很喜欢游戏，对吧？”

朝日的身体先于嘴巴行动，几乎是本能地点了点头。

他确实很喜欢游戏。

从小县城一路苦读考入大城市之后，他就一直私下捣鼓着自己的独立游戏。

毕业后甚至为了游戏，违背了家里的意愿，放弃了某大厂开出的offer，一头扎入了独立游戏制作这个九死一生的行业。

虽然最后的结果不尽人意，他死在了出租屋里……

但好在他家里还有个比他更优秀的弟弟，父母养老的事情，应该就不用他担心。

“那么，您想要构建的第一款游戏，叫什么名字呢？”

朝日毫不犹豫地回答：“《我们的青春症候群》。”

话音刚落，门板上便浮现出这几个字，字体正是朝日亲手设计的游戏封面字体。

“哦？”游戏之神饶有兴致地挑眉，“这不是您未完成的那个百合gal游戏嘛……嗯，除去那条未完成的女主线，其他角色的支线剧情我都浏览过一遍了。”

“恋爱方面……中规中矩。不过‘青春期少男少女会因执念而觉醒超能力’这个设定倒是挺有意思的。”

《我们的青春症候群》——这是朝日生前呕心沥血制作的第一款、也是最后一款gal游戏。

剧情简单来讲，就是经典亚撒西主角邂逅各位性格迥异的超能力少女，帮助她们解开心结、并攻略她们的普通恋爱向游戏。

而所谓的“青春症候群”，则是这个游戏世界观的核心设定：

处于青春期的少年少女，会因为内心强烈到扭曲的执念，觉醒出与执念相关的超能力。

【神隐】、【催眠】、【时间暂停】……执念越深，能力越强，但精神也会越发不稳定。

为了赶在众筹发售期限之前完成这款游戏，朝日燃尽在了自己的出租屋里。

但很可惜，直到他死的那一刻，仍然有一条女主线没能做出来。

“这样的游戏中规中矩啊。作为一款纯文字游戏来说 ，真的会有玩家买账吗？”游戏之神的语气怀疑。

“只是因为还有一条女主线没做出来罢了……”朝日小声辩解。

正是那条未完成的女主线，让整部作品剧情看起来云里雾里。

毕竟那条线的女主角，是他倾注了最多心血、也最难塑造的角色。

“那——”游戏之神突然凑近了几分，笑容里透着几分捉弄，“您要不要亲自附身到那个角色身上，去从内部辅助创作游戏？”

朝日一愣：“附身、角色？”

“这是我为我们的合作提供的额外功能。”

对方煞有介事地解释道：

“作为制作人的您，权限是无限的，您可以选择直接以‘神’的视角俯瞰整个游戏世界，进行常规的创作。”

“但您也可以选择附身到游戏中的某个角色身上，以第一人称的视角，从内部去感受、去打磨这款游戏。”

“这样做的好处是——您也能拥有玩家专属的沉浸感，也能更精准地把握角色的情感变化。毕竟，情感不能只靠高高在上的俯视得来。”

“不过，代价则是您需要遵守角色本身的设定。”

朝日沉默了几秒。

“可以。”他最终还是点了头。

“哦？”游戏之神眯起眼睛，语气变得意味深长，“我得提醒您一下，您的百合游戏中，角色可全是女孩子哦。您一旦附身过去，可就要——”

“性转。”朝日面无表情地接过话头。

“……嗯。”

“我都做百合游戏了，性转于我而言是加分选项。”

游戏之神闻之叹气，脸上露出了“不愧是计算机系学长”的赞叹表情，而后抬手打开了办公室的门。

“那就，来看看你所做游戏中的世界吧！”

门被推开，外面的世界是雨天的东京雨夜。

行人步履匆匆，车辆川流不息，各色的雨伞，混入了霓虹闪烁的东京夜景。

天空中正下着淅淅沥沥的夜间小雨，空气中湿润的气息扑面而来，夹杂着令人莫名心安的土味。

“雨后泥土的芬芳，很好闻吧。”游戏之神张开双臂，用力地吸了吸鼻子，“活着的感觉，就是从这种小事而来的啊，真好。”

朝日站在他身后半步远的位置，安静地听着。

“其实那是放线菌的屁。”他冷静地补充道，“确切来说，是一种叫做‘土臭素’的有机化合物。”

游戏之神：……

“我真的要怀疑，您这样不懂风趣的家伙，真的能做好文字游戏吗？”

“……或许吧。”朝日随口回了一句，就直接迈步跨出了房门，融入了夜晚的雨幕。