卡拉OK这个词的来源非常有趣。它并非大众所想的那样是熊猫国原创，而是诞生于樱花国本土。

由“空（kara）”与“オーケストラ（orchestra）”拼接而成，中文谐音是卡拉OK。

直译过来就是没有真人乐手、只有伴奏的空乐队。

凑巧的是。

楠木琹曾在一支真的乐队里待过，甚至担任的还是主唱。尽管那段记忆痛苦远大于快乐，却也实打实地为她攒下了不少唱歌的经验。

所以，当话筒被传回她手里、属于凑朝日的大冒险轮到她头上时，她并没有出丑……

“拜托了，请你一直如此，不要放手——永远永远，不要放手——”

尾音落下，伴奏也结束，楠木琹放下话筒呼了口气，抬眼环顾四周。

没有掌声。

并非她唱的不够拼命，只是大家的魂还停留在凑朝日的发言中。

就比如说。

西园寺葵和她的跟班们，表情早就像罗森便利店关东煮里的萝卜片，被凑朝日刚才的雷霆发言捣碎成了渣。

而出口华恋？

她的表情从那时起就定格成一个“囧”字，嘴里低声“啊哈哈、不也挺好的？原来是这样啊，那我们就是敌人了，凑朝日……”地响个不停。

其实楠木琹自己也没能从凑朝日那句“我一直，一直，都喜欢着楠木琹”里回过神来。

甚至就连唱歌的时候，都还在脑内反复复盘，光顾着高兴地踮脚，忘记把高音部分往上提。

要不是她又查看了一遍凑朝日对她的好感度：「【凑朝日】当前好感度：0。」

说不定就真信凑朝日的鬼话。

【纯情的琹姐真的很少见，最爱看讲骚话的主播被别人弱点击破了。】

【其实我觉得凑朝日能当众说出那种话比满值好感度还可怕。】

【毕竟在那么多人面前对同性表白，多多少少都有点尴尬。】

大部分人对二次元里的同性情节，秉持着相当开放的态度。

就好比面对佐助鸣人的木叶友情，大家多多少少都会绷不住地会心一笑。

至于现实里……

大部分人应该都会后退，大喊“我可不是盖的！”，恨不得召唤天火复刻《索多玛罪》烧死同性恋。

能做到坦然接纳或者忽略的人，终究只是少数。

小众的东西一旦暴露，就得做好迎接整个社会审视目光的准备。

这一点，楠木琹曾在她的高中兼乐队的生涯里体验过。

所以，她才喜欢玩百合gal。

一想到游戏中有那些不管刀山火海都要和她在一起的女孩子，哪怕只是一段程序，也能让她感动好久。

至于“自爆卡车”朝日本人的想法？

她耸耸肩，表示无所谓。

朝日一直都喜欢女孩子，也爱看女孩子和女孩子之间那种纯洁的感情。

……

六月梅雨季的天气阴晴不定。

哪怕白天连续放晴，到了夜晚，老天爷也可能会突然下雨。

当一行人在服务员的弯腰恭送中走出卡拉OK时，她们的头顶就已经悄咪咪地蒙上了一层灰布。

“真糟糕啊，我最讨厌雨天了。”

西园寺葵有些烦闷抱怨了一句，要不是她的超能力无法催眠太阳，她巴不得让天空天天放晴。

“姐姐大人，你捏错头发了。”

弱弱发声的来源是某个跟班，她的马尾正被西园寺葵当成自己的卷发捏在手里，转了半天。

“【闭嘴。】”

西园寺葵羞恼地松开手。

她总觉得，自己今天在哪里输给了凑朝日，却又说不上来具体输在了哪。

越想越气，越气越想，最后烦闷低头，突然看到了自己的巨大宝箱。

又意识到什么般突然抬起头，她用余光量了量凑朝日胸前的微微隆起。

……嗯。并没有像自己偷偷看的那些百合本子里画的那样，是个巨乳阴沉女。

她的心情莫名好受了一点。

……明天！明天一定能找回场子！让她两局又何妨。

“呵。”天鹅般骄傲的大小姐再度仰头，冷笑一声，带着跟班们钻进刚到的出租车，潇洒离去。

至于出口华恋？

不知何时，她已经不在门口了。

没道别，没脚步，就好像她从头到尾都未曾站在这里过。

“……华恋呢？”楠木琹四下张望。

“回家了吧。”凑朝日轻飘飘地回答。

【华恋是开隐身挂了吗？】

【神隐了吧，她也是超能力者。】

“神隐了啊。”

楠木琹心底种下了个不安的种子。

但她现在没空细想，因为屋檐外的雨渐渐下大了。

于是，卡拉OK门口，只剩下了她们两个人。

雨点变成黄豆大小，砸在遮阳棚上，噼里啪啦响，大得毫无道理，就好像有谁在操纵着天气一样。

“我真的不喜欢雨天。”楠木琹皱眉后退半步，避开了地上飞溅的水珠，生怕其溅湿自己鞋子。

朝日则悄咪咪地在游戏里放起了悠闲点的bgm，暗箱操作后准备趁机大展身手。

……女孩子的心思细腻如奶油又娇嫩如花朵，朝日作为前理工直男，实在无法参透。

但gal玩家那点阴暗又浪漫的小心思，她可一清二楚。

或许偷偷将雨放大，将自己和玩家困在一起的行为稍显卑劣了点。

但，只要能伺候好玩家，她就有使不完的点子和用不完的劲。

所以，朝日转过身，就着柔和的背景音乐，开口了：“要、逃吗？”

同时，她向着身边之人，递出了自己的手，将其摊开在两人之间，任由滴落的水珠，顺着短短的生命线汇聚在掌心。

【关键剧情，请做出选择。】

【①：和凑朝日一起淋雨跑去车站。】

【②：打超贵的出租车去车站（ps：真的超贵）。】

“啊。”

楠木琹本来正刷着弹幕，准备下播。

今天发生的事太多了，她的大脑早就超负荷运转，而且她播了快一个小时，也该休息了。

下播用语“孩子们拜拜，我们晚上再见”都已经滚到了舌尖。

但当她看清身旁少女递来的手，和眼前浮着的选项时，那句话又被她咽了回去。

理智告诉她，选①，就是暧昧又危险的超展开。

可她的感性却在心底叫嚣：“这可是和美少女雨夜私奔的绝好机会啊！！”

【500円sc：选②。主播你操纵的主控身体感冒了，说起话来真的很难听。】

【1000円sc：富哥让你选①，跑完富哥我给你打赏一万円。】

弹幕、理性、感性，都已经无所谓了。

因为，当楠木琹的手搭上凑朝日的手时，选项界面还停留在眼前，此刻却已经不再重要。

她那下意识迈出屋檐的双腿，就是最好的回答：“那就、跑吧！”

或许是为了报答凑朝日“自爆”守护她的行为，又或者是脑子还处于晕乎乎的状态，再者只是想要在游戏里疯一把。

楠木琹握紧了少女冰凉的手，和对方冲进雨幕，两只脚踩爆了脏脏的水坑。

湿透的鞋袜、可能的感冒、他者的责骂——全被当做天空落下的雨点一样，甩在了脑后。

楠木琹无处安放的喜悦情绪，全部化成脚下不断奔跑的动力。

脚下溅起的每一朵水花，都成为了跃动的青春。路过的苦命社畜们把公文包顶在头上，无不为之侧目。

迎着阳光盛大逃亡的小怪兽和衰小孩，不一定能奔赴迪士尼；但迎着大雨狂奔的女子高中生，是真的很可能会感冒。

“阿——秋！！”

当她们冲进车站地下的时候。

楠木琹像只出浴的小狗，原地抖毛甩水，然后用一个响亮的喷嚏证明了淋雨感冒的可能。

朝日看着少女发抖的动作，用舌尖扫了扫自己的虎牙。

爱撒娇的孩子才会有糖吃，会得寸进尺的猫咪才能与狗狗的关系更进一步，她知晓现在该进行更暧昧的行动了。

所以。

“今晚可以带我去你家吗？”朝日再度开口了。

“欸？”

“天色已经很晚了，我家里没人，我一个人回一个人的家，很害怕。”

而后给予了这样的理由。

【关键剧情，请做出选择。】

【①：好。】

【②：好。】

【③：好。】

“好？”

至于楠木琹？

她已然心甘情愿地落入了夏日幽灵所设下的陷阱中了。