“青春期，一般指十至十九岁，是孩子过渡至成人的阶段。”

下午的课间，满是学生们交谈时的嬉笑嘈杂。

身着白衬衫的年轻女老师，正抱着一摞调查问卷，在人挤人的课桌之间慢慢穿梭。

“与身体发育相对的，则是心理上的变化。烦躁、焦虑、失眠、对未来感到迷茫……这些都是青春期可能会遇到的问题。”

“如果有同学有心理问题，可以在调查问卷上写下自己遇到的难处。或者，也可以在空闲时间来保健室找我聊天。”

“请大家不要觉得不好意思，老师会替你们保密的。”

保健课老师本田说得认真。还不忘弯下腰，将问卷依次放到学生们的桌上。

“本田老师。”

直到，她刚走到第一排，某个棕发少女就忽然开口了。

本田闻声低头望去。

西园寺葵正撑着下巴，紫色的眼瞳弯成一道愉悦的弧度。

她的另一只手捏着问卷一角，软软地晃了晃：“请把这张废纸拿走吧。”

“西园寺同学，这不是废纸。这是学校安排的心理健康调查……”

“嗯。”

西园寺葵脸上的笑意淡了些。她扭过头，不再看本田老师，只是用指尖绕着自己的一缕卷发：

“【本田老师，你现在很累了。需要回保健室好好休息一下。至于西园寺同学？她身体和心理都很健康，以后也不需要你特意关心。】”

本田老师的声音戛然而止。

她站在原地，眼神短暂地失去焦距。就像是故障机器人，突然停止了运作。

几秒后。

“……我现在，确实有些累了。”她喃喃自语。

然后拿走了西园寺葵桌上的问卷，抱着剩下的纸张，转身朝着教室门外走去。

步子迈得僵硬，同手同脚，如人为摆动的塑料玩具。

“……”

教室里没有任何人觉得不对劲——

有人低头写题，有人拿着镜子补妆，有人偷偷得用着手机，和自己暗恋的学姐学长发着Line。

西园寺葵打了个哈欠，抬眼，环视着周围一张张毫无防备的脸。

然后满意地笑了笑：“呵。”

西园寺，可是名门望族。

不是“出口”、“楠木”，亦或者“凑”这种像路边小狗一样，随处可见的庶民姓氏。

有多少男人挤破头颅，想要入赘西园寺家，只为了把自己的姓氏换成“西园寺”。

又有多少女人夹不住腿，只为了在聚会时拍张合照，回家后向别人炫耀一句“我和西园寺小姐关系很好”。

这些人都很无趣。

不管她让他们笑、让他们哭、让他们转圈、让他们安静地坐在角落里，他们都会照做。

只是因为。

西园寺葵是这个世界的主角。

睁眼天亮，闭眼天黑。

只要她想，所有人都会围着她转。

可是。

西园寺葵脸上的笑意，忽然渐渐冷了下来。

她的目光穿过人群，落在楠木琹身上。

那个蓝发少女正和出口华恋说话。

出口华恋正双手叉腰，像个舞台剧演员般，夸张地讲了个并不好笑的笑话。

楠木琹则趴在桌上，没什么精神地应付着对方。

“楠木同学啊。”

西园寺葵轻轻地念了一遍她的名字。

……与自己这样的世界主角交朋友，居然会让她感到这么难堪吗？

甚至昨天。楠木琹宁愿放弃自己的午饭邀请，宁愿追着那个阴沉沉的凑朝日跑出教室。

也不愿意回头看自己一眼。

西园寺葵的视线向后滑去，最后落在教室角落。

凑朝日正撑着下巴，安静坐在靠窗的位置。

她的黑发垂落，脸色苍白得像从未晒过太阳，那双黑色眼睛则隔着人群，一动不动地望着楠木琹。

视线像是胶水，黏在楠木琹身上。

……凑朝日。

西园寺葵捏紧了自己的发尾。

她不是干干瘪瘪的芝士球，任人一脚踩扁；

也不是酥酥脆脆的美味薯条，任由海鸥从手里偷走。

昨天在那两个人回到教室之后，她曾经试图和凑朝日说话。

结果那个黑发女人不是提前绕开她，就是趴在桌子上睡觉。

甚至有一次，西园寺葵都走到她桌前了，对方还抬起头，用那双诡异的黑眼睛看了她一眼：“西园寺同学。”

“我现在需要安静。”

然后又低下头去。

像是完全不怕她，也像是……知道她会做什么。

西园寺葵不喜欢这种感觉。

但是，逃避面对问题也不是个办法。

更何况，今天又有新的战场。

既然凑朝日不愿意听自己说话，那就让楠木琹来当传话筒。

这样想着，她慢慢站起身。

周围原本各做各事的同学，也像是终于接收到了命令般，陆陆续续地跟着站了起来。

她们自己的动作未停，却不忘跟在西园寺葵身后，形成一片包围圈，围向了楠木琹的桌子。

“……你！怎么又来了！”出口华恋最先发现了她。

金发辣妹皱起眉，像是看到一只抢食的野猫般，整个人瞬间警觉起来：“西园寺同学，你身后跟这么多人是要做什么？准备把小琹搬走吗？”

“华恋同学真会开玩笑。”

西园寺葵的笑容挂上了点狐狸般的狡黠：“我只是有件事，想邀请楠木同学而已。”

“什么事？”

“今晚，我们要去卡拉OK。”

她看向楠木琹。

“班里的大家很久没聚一次了。我想，楠木同学也应该会愿意来吧？”

话音刚落。

楠木琹的视野里，熟悉的半透明界面浮现出来。

【关键剧情，请做出选择。】

【①：独自前往卡拉OK。】

【②：带出口华恋一起前往。】

【③：带出口华恋与凑朝日一起前往。】

……怎么又来了。

“……”楠木琹的表情有些尴尬。

上周目，她选的是①。

独自前往卡拉OK，在西园寺葵与她那群“朋友”的包围中，喝下了对方递来的饮料。

之后发生的事情，她不太愿意回忆。

昏暗的地下室。

冰冷的铁笼。

还有那句贴在耳边、像母亲哄孩子睡觉般温柔的命令：“你是我的奴隶，一切都要听我的哦。”

楠木琹下意识地摸了摸自己的脖子。

皮肤上当然没有项圈，可她还是感觉脖子有些发痒。

“带华恋去吧！”

出口华恋已经自顾自地凑了上来。她抱住楠木琹的胳膊，像是生怕对方被人拐走一样，整个人都贴了上来。

“卡拉OK当然要人多才好玩！小琹，我不放心你一个人呀！”

“华恋啊。”

西园寺葵小声地“啧”了一声，但又想到了些什么，重新笑了起来。

“你怎么了？”出口华恋不安歪头。

西园寺葵放下一直转发的手指，双臂抱胸，微微仰头，露出雪白脖颈，如骄傲天鹅：“只是感觉夏天的蚊虫有些吵，没什么事的。”

【这次多了个选项三呢，主播你不会真打算带两个人吧？】

【难道说？嚯嚯嚯，这还有修罗场看的哦。】

【看到琹姐过的好，我就浑身都瘙痒！】

“你们懂什么，”楠木琹擦了擦额头被吓出的冷汗，看着在暂停的时间里，表情针锋相对的两女，“情人越多越气派。”

【谁有那个琹姐直播回放？“别搞，我是纯爱，一周目只攻略一个。”】

“只是为了攻略葵姐所做出的必要牺牲罢了。”

楠木琹可没忘掉昨天和凑朝日在天台的对话，黑发少女所提出的恋爱攻略，她不知为何直到现在还牢记在心。

“可以带上我吗？”

一道清丽的声音，从静止不动的人群外传来。

……我时间不是暂停了吗？

这个问题伴随着恐惧的心理，浮上了楠木琹的脑海，害得她身体一颤，迅速回头望去。

但不等她多留意这个问题，世界又再一次开始了流动。

蝉鸣。

喧嚣。

以及出口华恋的惊呼：“你又是哪来的女人？！”

不知何时，凑朝日已经从教室角落走了过来。

她不知怎么穿过的那些原本围在楠木琹周围的人群，像是从人群的影子里直接刷新出来。

明明没有人给她让路，但她还是站到了楠木琹面前。

“凑同学？”楠木琹有些发愣。

“可以带上我吗？”黑发少女再度发问，“我还没去过卡拉OK。”

“……”西园寺葵的目光移到凑朝日脸上。

凑朝日也看向了西园寺葵。

两人隔着楠木琹的蓝色脑袋，对视着。

楠木琹则是目瞪口呆得看着自己的选项界面，一二全部消失，只余留下了——

【③：带出口华恋与凑朝日一起前往。】

……不是，谁给我gal选项删除了？！