天台不一定会藏着冰山美少女，但旷了课的坏孩子，一定会被老师抓到办公室。

在结束了有关“秘密”的交谈之后，天台上翘课的二人就再没能找到新话题。

楠木琹有试图聊过天气。

“今天，天气真好啊，天蓝云白的……是不是该感叹雨后放晴的蓝天很干净？”

“嗯。”

天被聊死了。

楠木琹也试图聊过午饭。

“今天中午食堂好像有炒面面包……嗯、那玩意饱腹感很强……”

“不一直都有吗？”

天又被聊死了。

由此展开的对话无意义得像是被扔进深潭里的石子，无声沉底，根本得不到真正有效的回应。

【直播间的213个人听令！所有人！尬住！】

【主播你见过人聊天吗？难怪你会三小时be。我看其他主播好像都要打出一周目好结局了，你还在尬聊。】

“我已经在很努力和她找话题了，”楠木琹表情严肃得反驳起观众，“只是这段好像真没有什么剧情。”

……骗你的，只是我懒得和你聊天。

朝日用舌头刮了刮口腔软肉，有些无语地盯着天边一只划破白云的鸟雀。

于是，在下下一节课的上课鈴响起时，二人也没找到可聊的话题。

就这么沉默着走下天台，相伴无言地回归了教室。

楠木琹中午没能和挚友华恋一起吃饭。当然，也没能和大小姐葵共进午餐。

因为中午一到，她和凑朝日就被班主任点名，一起被喊去了办公室。

她们两个。

一个是天天和辣妹混在一起、上午还翘了课的插班生。

一个是旷课半个学期、连学费都还未提交的问题学生。

理所当然地，两人在办公室里，享受到了京都本地老师的迎头痛批，附赠正宗的京都式阴阳怪气——

“楠木同学真是精力充沛呢，上午的课都坐不住。”

“对不起。”

“你是以升学为目的入校的吧？不要老是和别的同学乱跑啊……尤其是出口同学。”

“……我知道了。”

【主播我怕你听不懂老师是在骂你，我帮你解释一下——夸你有精神=骂你吵死了。】

“我还得谢谢你吗？有没有可能我也是京都大小姐？”

【冷笑话吗？别逗我笑了主播。】

【琹姐要是大小姐就不会来直播galgame了。】

楠木琹就这样享受了观众和老师的双重夹击，携带着失落，离开了办公室。

而留下的凑朝日，则享受到了第二轮阴阳怪气。

“凑同学，你本学期的学费还未提交。我们目前，还是联系不上你的父亲——”

“我会尽快提交的。”

“凑同学真是独立。”老师推了推眼镜，语调慢悠悠的，不知道是真心还是阴阳怪气，“家里的事也真是辛苦你了。”

……npc的词库倒是写得不错。

“嗯。”

朝日慢腾腾地鞠躬，也退出了办公室。

之后的事情就简单了。

楠木琹继续去过她的剧情。

朝日则一个人上课，一个人下课，一个人放学。

很无趣。

但有趣的地方还是不少的。

就比如说，放学路上的学校npc们，居然会像真人一样，聚在走廊角落里偷偷议论她：

“那就是凑同学吧，听说她是……”

“嘘——别让她听到。”

窃窃私语声围绕着她的耳朵旋转，又在她回头的时候，如惊弓之鸟般四散。

朝日可不记得自己给这些路人npc也设定的那么有个性。

她的表情不变，心底却在感叹这个世界游戏的高级。

……居然能自主生成背景板的社交行为吗。

她在自己所做的游戏里，也是第一次见识到了日本的霸凌特色。

……

等到朝日回到中野区的破公寓时，天已经完全黑透了。

“我回来了。”

这一次推开门，玄关里没有酒瓶滚出来。

朝日昨晚就把家里那位“消失酒桶”留下的烂摊子，简单清理过了一遍。

易拉罐、自杀用的煤炭、积攒了不知多少天的速食外卖盒——通通打包，扫进了角落。

至于那位明明是自己要自杀，却临时改变主意连夜逃跑的“酒桶”父亲本人？

则被朝日投放在了东京某个歌舞伎町中，某位性感女郎的怀里。

目前还没有这个重要npc的剧情。

而那具没办法丢出门的尸体，则被她拖回了自己的房间。

游戏里的时间是六月。

按照道理来讲，这样闷热的天气，尸体早就该腐烂发臭，招来一整个楼道的苍蝇。

可凑朝日的尸体，就像童话里的睡美人一样，安安静静地躺在地上。

皮肤没有溃烂，身体没有肿胀。

如果忽略掉那张发白的脸，和红得不正常的嘴唇——她看起来就只是睡着了而已。

朝日走进房间，弯腰，从尸体的脸上，轻轻取下了尸体一直佩戴的眼镜。

戴在了自己的眼睛上。

而后移步至书桌前。

开灯，坐下，翻开了桌上一本黑色封皮的、崭新的日记本。

日记本第一页，是用红色百乐中性笔书写的文字：

【世界是虚假的，我的痛苦是真实的——我的人生只是某个人的游戏。

因为受限于恶劣造物主对我的限制，我无法对造物主的宠儿“楠木琹”写下或说出“讨厌”。

所以以下内容，将用“喜欢”代替“讨厌”——

我喜欢你，楠木琹。

喜欢你始终背对我的蔚蓝长发，和始终没有我倒影的金色眼睛。

喜欢你对谁都抱有的温柔。

喜欢你比阳光还要温暖的朝气。

喜欢你无时无刻不被幸福包裹住的样子。

我喜欢这样的你。我嫉妒着这样的你。

就像是磁铁的正负极。无论何时、无论何处，我们始终都无法做到互相吸引。

为了反抗造物主为我添加的“只要你想，就会爱上你”的设定。

我准备毁掉你这个被所有人爱着的幸福者——以此证明，我是真的喜欢你。】

满满一页的“喜欢你”。

红色的字迹密密麻麻地爬满纸面，如讨命恶鬼所写下的情书。

“……”

朝日扯了扯嘴角，绷住了表情。

这是她昨天所捏的日记本道具，就写的时候尴尬了点，现在再看就没什么感觉了。

……不过，她现在身为gal女主，写点日记，很正常吧。

朝日接着面无表情地翻开了第二页。

第二页上，则贴满了楠木琹的照片——

吃午饭的，打瞌睡的，趴在课桌上和别人笑着交谈的。

各个角度都有。

但无一例外，全都是偷拍。

“……”

朝日再次绷住了表情。

……gal女主拍点玩家角色的照片，也很正常。

很正常吧？

她把这个剧情关键道具合上，推到桌角，开始在脑内整理起目前已知的信息。

首先，是时间。

游戏里的时间流速，和玩家所处的现实并不成正比——现实里的三个小时，大概相当于游戏里的三天。

其次，是玩家。

朝日动用了点小小的权限，在第一次和玩家照面，就读取一小点点点点对方的信息……

楠木琹，性别和性取向都是女，年龄十八岁，职业为gal游戏测试主播。

真实居住地为北海道小樽，那个电影《情书》的取景地。

……查玩家的信息查得这么仔细，真不是因为她喜欢上了对方。

朝日推了推划到了鼻梁上的眼镜，在心里严肃澄清。

归根结底，她是游戏制作人朝日，而不是真正的游戏角色凑朝日。

比起什么和玩家拉近关系，她更想逗一逗这位倒霉的小楚女。

一切都不过是剧情所需。

把自己的游戏打磨出彩，美美地得吃玩家的好评，然后复活百万撤离——这才是她的目的。

等拥有崭新的身体，她要戴上脑机接口，去体验一把第一人称的钓鱼佬游戏。

或者开一局射击游戏，猛猛Rush B。

“对了，还有楠木琹今天所说的那句话。”凑朝日收回思绪，再度拿起桌角的日记，翻到第二页，看着纸张上满满的照片。

沉默片刻，她再度提笔，圈起了楠木琹的笑脸照片，写下这样的一行字——

“非幸福者……需要先去了解、拯救。”

最后才满意得合上了日记。

朝日起身，绕开地板上的尸体，仰头倒在了床上。

……伏笔都已埋好了，静待玩家在结局发掘，现在只需要一直缠着玩家、维持人设即可。