“大爷，我是江城武大的学生，今天来报到的，请问报名处在哪里？”

门卫拿过录取通知书看了一眼，有些好奇地问道：“录取通知书是真的，为什么后面没有你上学的记录，是不是你忘记填写了。”

“如果是忘了，那就赶紧填上，省得招生处那些人找你麻烦。”

陆野还以为他会遇到前世那些小说里的桥段呢！

比如狗眼看人低之类的，然后被主角疯狂打脸，然后又被某个高人看上。

结果到自己这里，人家还好心提醒自己。

“大爷，我没上过武校，只是普通的初中毕业，这个录取通知书也是稀里糊涂收到的。”

听到陆野说自己没上过武校，门卫大爷围着陆野转了两圈，这小子呼吸绵长，气血充盈，居然没上过武校，估计又是哪个大家族的孩子。

回到陆野身前，大爷把录取通知书还给对方：“一直往里走，一栋黑白二色的大楼就是报名处，里面有专门接待新生的老师，他会安排好你们的。”

“谢谢大爷，您抽根烟。”

陆野从兜里拿出一根雪茄放到大爷手里，随后朝着学校内走去。

进了学校，他看到了很多有意思的东西。

比如：女生在广场上打沙袋；男生在器械上做俯卧撑。

他之前幻想过武大的环境，仙气飘飘，到处都是深藏不露的高手。

结果这一看，跟前世的健身房没什么区别。

一路走一路看，陆野很快到了报名处：“老师，我来报到。”

“好，把录取通知书拿出来，我做个记录。”

陆野把录取通知书递过去后，遇到了跟之前同样的待遇：“后面没填武校的资料，是忘记了吗？”

“要是忘记就赶紧填上，这样你的学校也能得到一些资源。”

“什么资源？”陆野问道。

见陆野是个新生，负责招生的老师也是好心的解释了两句：“能培养出一个考上武大的学生不容易，只要被咱们学校录取的，都会给学生的学校一些资源。”

“这也是为了鼓励下面能培养出更多的好苗子，这次懂了吧！去填学校名字吧！”

“可是老师我没上过武校，这个通知书也是在我不知情的情况下收到的。”

腾！！！

老师在听到这个学生说自己没上过武校后，直接站了起来：“你是不是叫陆野？”

“没错，我就叫陆野，老师你认识我吗？”

老师没有回答陆野的问题，而是拿出手机拨打了一个号码：“老赵，你说的那个陆野来了，赶紧过来吧！”

放下手机后，负责招生的老师指了指外面：“去那里等着吧！一会有人来接你。”

“好的。”

出了招生处，陆野给自己点上一根雪茄，脑海里回忆关于姓赵的这个人。

可是想了半天，他认识里的人里面一个姓赵的都没有。

大约过了半个小时，一道如同炸雷般的声音从陆野身后响起：“哈哈哈哈，陆小子，你可算是来了，你要是不来，我都已经打算去瀚城那边找你了。”

“我勒个艹，吓死你爷爷我了。”

陆野被突然出现的声音吓了一跳，脏话也脱口而出。

他确实不认识姓赵的，可这个声音太有辨识度了，他还真听过。

转过身，一个身高两米左右，皮肤黝黑的男子正冲向自己，陆野连忙躲开，他可不想被狗熊抱一下。

陆野身高一米八五，身材也是非常魁梧，可是跟这个人比起来，明显小了一圈。

“大嗓门，你给我打住，你要是敢抱我，我保证你比裂缝里的那只巨齿野猪还要惨。”

“哈哈哈哈，你小子还是这么腼腆，那么今天这次拥抱就算了，快跟我去见见校长，他对你很感兴趣。”

虽然没有拥抱，可两人还是握了握手：“陆野，你能来江城武大，我可是没少下功夫，甚至还得罪了不少人，你可要给我争气啊！”

“大嗓门，原来你姓赵啊！咱们一起在裂缝里待了好几天，我还真不知道你姓啥。”

“正常，裂缝里面到处都是危险，没几个人愿意暴露真名字，你陆野的名字我还是后来才打听到的。”

“这次咱们正式认识一下，我叫赵川，江城武大的老师，感谢你带我们逃到那个山洞，不然我跟学生们可真就出不来了。”

“小意思。”陆野摆摆手，“况且你也是给了钱的，不然我才不会带你去那里呢！”

“哈哈哈哈，你还是那么坦诚，一点都不藏着掖着。”

“没必要，我就是为了挣钱去的，谁给钱我帮谁，那些想赖账的，也都成为那些魔兽的粪便了。”

赵川没有再聊这个话题，陆野的行事风格，他也是了解一些的。

但凡在裂缝里找他帮忙不给钱的，下场都不是很好。

听说有个富家女在雇佣完陆野后不给钱，而且还出口不逊。

结果当天晚上。那个女生就被野兽咬断了一条腿。

完事后，很多人都说这跟陆野有关系，可又没证据。

在去往校长室的路上，赵川说道：“陆野，你的天赋非常好，之前你帮忙牵制那头巨齿野猪，我就发现你的神经反射，还有速度跟力量，都远远超越了普通人。”

“别说普通人了，就算我们学校的大一新生也做不到。”

“而你一直在裂缝里讨生活，这终究不是长久之计，所以我这才跟校长推荐了你，你那个录取通知书还是校长亲自签发的。”

“不过校长也说了，他要亲自测试你的潜力，如果不合格的话，还是不会让你加入学校的。

经过赵川这么一解释，陆野终于知道录取通知书是怎么回事了，他之前还一直好奇这个事情呢！

如果不是苏家让他回来，他可能也不会来江城武大，天上掉馅饼的事情他可不信。

不过既来之则安之，现在自己有钱了，上学就当度假了。

至于合不合格的问题，他也无所谓，大不了不上这个武大，又不是非上不可。

只是他还是有些好奇，一个校长亲自考验新生，肯定不会是考验力量这么简单的科目，如果真是那样也太Low了。

在赵川的带领下，陆野被带到了校长办公室，姑且算办公室吧！

因为这里一样办公用品都没有，全是健身器材。

远处，一个浑身腱子肉的中年人正击打一个高约三米，直径一米五左右的巨型沙袋。

轰隆隆！！！

中年人一拳把沙袋打飞好几米远，然后沙袋在铁链的牵制下，又返回原地。

打沙袋这个事情没什么稀奇的，无论多大也是沙袋。

让陆野好奇的是这个人的手上居然闪烁着雷光。