在苏家待了半个月，他确实忘记找苏宏要自己大姐的电话了。

等他回去的时候，必须再给他们上上强度，自己不问他们就不说，这可不是什么好习惯。

如果说陆野还对苏家有那么一点点感情，那也就是自己这个每年按时给自己邮寄衣服的大姐了。

陆野拿出手机，拨打了大姐的电话，而电话很快被接通了：“喂，我是苏晚晴，你是哪位？”

“......是我。”他停顿了一下，深深吸了一口气，“我是陆野，在你们校长办公室楼下，可以见一面吗？”

原本他是想叫一声姐姐的，可是发现有些说不出口。

电话那头听到陆野的话，陷入了长达半分钟的沉默，伴随沉默的还有粗重地喘息声。

陆野没有催促，直到半分钟后才听到姐姐那带着颤抖地声音：“小野，真的是你吗？”

“嗯，是我，我这次来江城办事，特意过来看看你。”

“你在那等我，我现在就过去。”

......

五分钟后，一个跟母亲有着七八分相似的女生出现在自己面前，正一脸纠结地看着陆野。

苏晚晴看着那张跟母亲很像的脸，想伸手摸摸，可抬了几次的手，终究没有勇气摸上去。

陆野拿下背后的水桶包，从里面拿出姐姐之前给自己邮寄的那件黑色运动服。

“这是你之前给我邮寄的衣服，我一直都穿着，这次来见你，特意清洗了一下。”

抚摸着已经有些破旧的衣服，苏晚晴再也控制不住自己的眼泪，泪水如同决堤的洪水一般流了出来。

同时一把抱住了自己十九年未见的弟弟。

“老弟，我终于见到你了，呜呜呜——！”

苏晚晴的两条手臂，如同老虎钳一样，紧紧地抱住了陆野。

感觉自己有些喘不过来气，陆野想推开姐姐，安慰她一下，结果发现自己压根挣脱不开，这让他有些吃惊。

“咳咳，姐姐，我有点喘不上来气了，你先放开我，别这么激动！”

意识到自己抱的太紧了，苏晚晴立刻松开手：“老弟对不起，我不是故意的，就是第一次见到你有些激动。”

“没事，我也没那么脆弱，就是有点不适应，缓缓就好了。”

苏晚晴擦干泪水，拉着陆野就往食堂走去：“走，姐姐带你去吃饭，你到现在还没有吃饭吧！学校今天有新鲜魔兽肉，这东西在外面可不常见。”

路上，苏晚晴时不时地就打量弟弟一眼，自己刚才没控制好力道，结果自己这个弟弟好像一点事情都没有。

等一会吃完饭，带弟弟测试一下力量，或许可以想办法给弟弟弄一个上学的名额。

校长办公室内，雷大江在窗前看着这一幕，有些感慨地说道：“这孩子不错，只是跟你说的野兽还有点差距。”

“阎...校长，你别被这小子给骗了。”赵川看着陆野离开的身影说道。

“你能想象一个十四岁的孩子就进裂缝讨生活吗？”

“从一开始帮忙运送魔兽的尸体，到后来帮忙牵制，直到最后的独自击杀低阶魔兽，哪个事情单拿出来都让人匪夷所思。”

“至于我说他是野兽的话，我不打算改，希望你别被这小子弄得焦头烂额才好。”

“哈哈哈哈，那我拭目以待，我就喜欢野兽，因为只有野兽才懂得如何好好地活下去。”

两人走进食堂，此时正是用餐时间，里面已经人满为患。

苏晚晴拉着弟弟的手，没有在一楼停留，而是直接上了三楼。

三楼的样子跟一楼截然不同，这里不是一楼那种一排排的长条桌子，而是一看就很贵的四方形桌子，有点像高级饭店。

看到弟弟四处打量，苏晚晴解释道：“一楼的饭菜就是普通的食材，所以是免费的，只能裹腹，并不能增加气力。”

“而二楼的饭菜就不一样了，食材里面会有少量的魔兽肉，所以会收取一定的费用。”

“至于三楼的话，这里更像是饭店，可以点菜，食材都是新鲜的魔兽肉，就是价格有点高。”

“要不是你来了，我可舍不得上三楼来吃饭，这里一顿饭最起码要好几千，都赶上我三个月的生活费了。”

陆野收回视线后问道：“苏家不是挺有钱的嘛！他们不给你钱吗？”

“给，不过就给一些基础生活费，想吃好住好就别想了，所以我现在很少回去。”

“咱们那个...算了，别提他们了，今天姐姐请客，你放开肚子吃就行。”

陆野眼神冷了下来，他算是知道姐姐为什么只给他邮寄衣服，而不去看看他，这是没钱啊！

还有苏宏那个狗东西，给他小儿子买了那么多跑车，一个月居然只给女儿几千块钱，回去必须好好收拾他们一顿。

就在这时候，一个非常欠揍的声音从陆野身后传来：“呦，这不是苏大校花吗，这是钓到凯子了，居然舍得来三楼吃饭。”

“你要是答应做我女朋友，以后天天都可以吃到新鲜的蛮牛肉。”

“不过看他穿得这么寒酸，估计你俩吃完饭后，也就只能去那种二十块一位的小旅店了吧！”

“要不要考虑一下我，我家的床又大又舒服。”

苏晚晴听到这话，直接站了起来：“刘波，你混蛋，我......”

“姐，你坐下。”陆野伸手把姐姐拉坐下，自己却站了起来，“这事儿交给我。”

“老弟，他们可是二年级的学生，你别冲动。”

陆野对着姐姐露出一个微笑：“没事，我不打架，我跟他讲道理。”

起身来到这个名叫刘波的男生身前，陆野感觉姐姐有些太看不起他了。

就刘波这一米六几的身高，加上那骨瘦如柴的身体，他实在想不到对方有什么可怕的。

给自己点上一根雪茄，陆野把烟灰弹在对方的脑袋上：“我不吃牛肉。”

刘波往后退了一步，仰头看着这个挑衅他的人，双手瞬间就变了颜色，有点像生锈的金属。

“小子，你想死吗？”