这一觉睡得很香，陆野从中午睡到了晚上九点多，如果不是太饿了，他是真不想起床。

穿上自己破旧的运动服，又用发带固定了一下有些长的头发，他这才下了楼。

下楼走进厨房，做饭的阿姨迎了过来：“大少爷你醒了，你不用来厨房，想吃什么说一声就行。”

陆野打开冰箱，发现保鲜层里面有不少好东西，他一股脑地拿了出来：“把这些东西给我弄熟，多放辣椒，其余的没要求。”

“好的少爷，我现在就给你做，你去客厅等一会儿，很快就好。”

客厅的东侧有一个吧台，后面都是各种各样的名酒，陆野一次性拿了十几瓶出来。

时间不长，一桌子美食就被端了上来，陆野开始大快朵颐，时不时在开一瓶名酒漱口。

说真的，这些所谓的名酒，跟他在裂缝里面喝的那些用兽血酿造的酒差远了。

三百年前，这个世界出现了无数的空间裂缝，里面有着无数恐怖生物，同样也有着无数的机缘与物资。

靠着兽血提炼的气血丹，这个世界的武道非常昌盛，上武校远比上大学还要吃香。

只要能顺利毕业，这些人的一次任务报酬，很有可能就是普通大学生几年的收入，甚至更多。

就在陆野快要吃饱的时候，别墅大门被人粗暴推开，同时还伴随着尖锐的叫骂声。

“那个小畜牲在哪呢？我非要替我姐好好教训一下他，在乡下待了十九年，现在是一点规矩都没有。”

陆野放下筷子，用桌布擦了擦嘴，随后给自己点上一根雪茄。

这烟还是他在自己那个素未谋面的父亲房里找到的，一看就不便宜。

苏宏一把拦住了妻子，并且警告道：“闭上你的臭嘴，不然我就把你赶出苏家。”

“可是他......”陆金梅还想解释一下，不过被苏宏给打断了。

“没有可是，清涵已经跟我说了事情的经过，挑衅别人就要有付出代价的觉悟，不然就别去挑衅。”

还别说，苏宏这个一家之主还是有点威严的，两句话就把事情定了性。

他来到陆野身前，拽出一把椅子坐在对面，上下打量着自己这个十九年未见的儿子。

足足看了一分多钟，苏宏这才开口：“小野，我是你父亲，这次是你奶奶......”

听到“奶奶”这个称呼，陆野直接把嘴里的雪茄吐向苏宏，右手拿起来一支筷子。

苏宏没想到陆野突然发难，慌忙躲开飞过来的雪茄。

然后就惊恐地发现一只筷子马上就要扎在自己的大腿上。

他立马伸出左手，抓住了陆野的右手，这才没让筷子扎进自己的大腿。

“混账东西，你这是想弑父吗？早知道你这样，我就...卧槽！”

就在苏宏训斥陆野的时候，余光瞥见陆野左手出现了一把白色的三棱匕首，正朝着自己腰子捅来。

匕首不长，也就三十公分左右，可这捅上绝对不好受。

苏宏虽然被打了一个措手不及，可多年跟野兽厮杀的经验，还是让他险之又险地抓住了匕首。

“你......”

砰！

此时的苏宏已经起的真火，打算好好教训一下自己这个儿子，可迎来的却是儿子的头槌。

脑袋撞在鼻子上，发出了瘆人的骨裂声，鲜血从鼻子里面流了出来。

剧烈的撞击，让苏宏连人带椅子向后倒去，双手也放开了筷子跟匕首。

这一幕，可吓坏了不远处的陆金梅，他没想到姐姐的儿子这么疯。

陆野起身捡起雪茄，吹了吹后又放进嘴里：“别在我跟前摆你那父亲的威严，你不配。”

说完，他又把视线看向陆金梅：“就是你提议把我送走，导致我母亲被活活气死，然后你第二年嫁入苏家。”

“你可真是我妈妈的好妹妹，我的好老姨啊！”

此时的陆金梅已经躲在了自己女儿的身后，她相信刚刚考进江城武大的二女儿可以保护她。

强烈的恐惧让她忘记了很多事情，比如：女儿也被这个疯子划伤了；儿子还被逼着喝了大半壶开水。

“够了，你还想闹到什么时候？”苏宏捂着鼻子站了起来，怒气冲冲地看着陆野。

“当初那是你奶奶的决定，有什么事情你去找你奶奶，她......”

“可以，明天你带我去见她，我想她了，正好跟她聊聊我这十九年的人生感悟。”

这一刻，苏宏有些后悔了，他就不该提母亲。

要是让自己这个儿子见到老太太，估计老太太可没他这么耐打。

拿起桌上的餐巾纸擦了擦鼻子上的血，苏宏拎起倒下的椅子坐下：“说说你的要求，咱们都是一家人，你就别闹了。”

“呵呵！是你们主动把我接回来的，现在让我提要求，看来你们是真没把我当回事啊！”

“既然这样，那就先给我转一亿零花钱，房子车子也不能少，还有......”

一听陆野张嘴就是一亿，视财如命的陆金梅终于开口了：“不行，最多能给你一百万。”

陆野没有搭理这个女人，而是用匕首在苏宏的衣服上擦了擦。

“老东西，既然把我叫回来了，钱是一定要给的。”

“无论你是否承认咱俩的关系，我母亲的东西我都会拿回来。”

“谁拦着，我就弄死他，这里面也包括你跟那个老太婆。”

“我这个人向来是说到做到，不信你可以去1195号裂缝周围打听打听，他们会让你清醒清醒。”

因为全世界的裂缝太多了，所以人们为了方便区分，按照省份给裂缝编了号。

11是瀚城的省号，95是裂缝的编号，合起来就是瀚城的第九十五号裂缝。

把匕首收回腰间的皮鞘，陆野朝着楼上走去：“从今天开始，你们睡楼下，我睡楼上，没我的命令不许上来，不然我的刀可不认识你们。”

等陆野回了房间，苏清涵一瘸一拐走了过来：“父亲，下午我已经让朋友调查过大哥了。”

“哦！快跟我说说调查结果。”

“结果就是他们都管大哥叫陆疯子，击杀那些野兽的方式都是以伤换伤。”

“你真觉得这样的人会替四叔家的小弟去镇守裂缝吗？”

“还有一件事，那就是江城武大已经向大哥发了邀请函，理论上他现在也是江城武大的学生了。”