第二天一早，陆野刚起床，房门就被敲响了：“少爷，二、三小姐让我给你送衣服，你起来了吗？”

“进来吧！”

房门被推开，进来的是昨天给陆野做饭那个佣人。

“少爷，三小姐看你的衣服有些旧了，特意让人给你买了两套衣服，这些衣服跟你之前穿的款式差不多，都是运动服，你今天就穿这个吧！”

陆野接过衣服，指着墙角的一个包裹说道：“把这些衣服给我洗了，然后挂起来，我过几天穿。”

“好的少爷，我现在就拿到后面清洗。”

“这个不着急。”陆野拉住了要走的佣人，“说说二、三小姐是怎么回事？这是苏家的特殊规矩吗？”

佣人不着痕迹地看了陆野一眼，然后低头说道：“少爷你还有个同父同母的姐姐，这个事情你知道吧！”

“知道，也就是她每年给我邮寄点衣服，顺便打点钱，可是这跟她有关系吗？”

“有关系，现在夫人有两个女儿一个儿子，她不让我们管你姐姐叫大小姐，而大小姐的称呼就落在了你二妹苏倾城身上。”

陆野终于知道自己为什么会觉得苏家关系乱了，苏景浩那小子喊二姐，而苏清涵又自称三妹，原来事情都出在陆金梅身上。”

松开佣人的胳膊，陆野挥挥手：“你下去吧！我早上不吃油条、包子之类的早餐，都给我换成肉，牛排、烤肉、酱肉都可以，反正我只吃肉。”

“还有，一会跟后厨说一声，以后的饮品都给我换成兽血酒，钱不够就去找陆金梅要，她要是不给的话，你们就来告诉我。”

“好的少爷，我现在就去给你准备早餐。”

出了房间，佣人这才长长呼出一口气，跟少爷单独在一起的压力太大了，她真怕少爷发疯。

昨天的事情她可是还记着呢！

八点半的时候，陆野开始了吃早餐，桌上都是牛排，粗略一数就有三十多盘。

不仅桌上有，后厨还按照大少爷昨天的饭量准备了四个肘子，只不过还没好而已！

苏宏四人没有吃，就坐在沙发上看着陆野吃。

昨天他们没见过陆野的饭量，今天一见直接呆住了，这还是人吗？也太能吃了。

为了防止陆野再次发疯，苏宏让人把铁器餐具都收起来了，桌上的都是塑料筷子跟叉子。

就在陆野吃得正香的时候，别墅房门再次被粗暴的推开，然后传来了一道阴阳怪气的声音。

“乡下来的就是没规矩，吃个饭都跟饿死鬼投胎一样。”

看到来人，苏宏心里“咯噔”一下，因为来人正是他的母亲，也是苏家真正的掌舵人。

“呜呜呜，奶奶你可算来了，哥哥回来就打我，你看我这脸让他打的，他还逼我喝开水，昨天我都说不出话了。”

苏景浩一看来人，立马跑到奶奶轮椅前跪下，抱着大腿就开始告状。

陆野压根没搭理这个老东西，继续咀嚼着嘴里的牛排。

可能是不熟悉他口味的原因，牛排有些老了，一会得跟后厨说一声，牛排三分熟就行，太老了塞牙。

苏宏来到母亲身前，一把将儿子拎到一边：“妈，您怎么来了？有事你给我打个电话就行，不然我那几个弟弟又要说我不懂规矩了。”

“哼！我可不敢让你去我那，我怕你儿子把我那拆了。”老太太说话的时候，眼睛一直盯着陆野。

看着对方那一胳膊的纹身，心里说不出的厌恶。

苏宏来到母亲身前，把身后的陆野挡住：“妈，你这是说的哪里话，小野回来不也是你吩咐的嘛！理应是我带他拜见您这个奶奶。”

这饭吃的有点倒胃口，陆野放下了叉子，起身来到老太太身后：“老太太，既然是你找我回来的，那咱们出去聊聊。”

“陆野，你干什么？这可是你奶奶，千万别犯浑。”

见陆野要推着母亲出去，苏宏真的着急了，他可不认为自己儿子说的好好聊聊是正常的谈话。

老太太久居上位，自然认为这些晚辈敢对自己动手，抬手拦住了苏宏。

“你不用管，我正好跟她聊聊小升跟小曦的事情，去外面走走也行。”

苏宏心里这个急啊！这老太太是真不怕死，他这个儿子可不是那些只会说好听话的主。

可是不等他有什么动作的时候，陆野已经推着轮椅往外走了。

说是轮椅，其实就是一个木制的四轮车，推起来死沉死沉的。

苏宏对着推自己母亲来的佣人说道：“立刻联系家庭医生，同时让咱们苏氏的医院派一辆救护车过来，以备不时之需。”

“还有小涵，跟我去保护你奶奶，要是你大哥有动手的迹象，立马拦住他。”

别墅的后面是个小型广场，里面有假山、喷泉，人工湖里还有着非常多的锦鲤。

陆野推着四轮车走在小路上：“老太太，当年是您给我送走的，这次怎么会主动把我叫回来，是有什么事情吗？”

哼！

老太太冷哼一声，抬手整理了一下一丝不苟的头发。

“这次叫你回来！我有事吩咐你去做，事成之后我也不会亏待你的。”

“老太太你说，我也好奇什么事情能让你把我这个野孩子叫回来。”

从始至终，陆野的脸上都带着温和地笑容。

老太太见状，心里更是不屑，只当他是一个没见过世面的野孩子，想回归家族而已！

后面跟着的苏宏已经急疯了，他昨天晚上看了客厅里的监控，陆野越是微笑，那出手越是狠辣。

这一点已经在苏清涵身上验证了。

老太太指了一个人工湖：“去那边说吧！我顺便看看锦鲤，这些鱼还是我之前买的。”

“可以，原本我也想推你去那边的，这倒省事了。”

“什么省事？”老太太有些不解地问道。

“没事，我就是觉得这鱼好像挺长时间没喂了。”

湖边，老太太在架子上拿了一点鱼食扔进湖里，引得锦鲤纷纷争抢。

“畜牲就是畜牲，给点吃的就争得头破血流，一点都上不了台面，只能供人观赏。”