陆野并没有回答雷大江的话，而是说道：“我可能并没有适应这个世界，或许死了更好。”

“当然，你可能听不懂我的话，不过我就是过一天算一天，死亡对我来说并不可怕。”

“每次经过裂缝外层那段迷雾，我都感觉死在那里也不错，最起码很安静。”

唉！

雷大江叹了口气，这孩子的心理出现了严重问题，只能慢慢引导了。

如果不是赵川说陆野这孩子是个好苗子，他是真不想管，不过既然人来了，那他就不能眼睁睁看着一个好苗子彻底沉沦。

刚把陆野跟刘波的战斗过程，他全程看在眼里，就算苏晚晴不出手，他也会拦住对方的。

这场战斗给他的印象就是一个孩童面对着一只饥饿的野兽，没有丝毫胜算。

刘波虽然力量超过了一千斤，达到了武徒的实力，可面对陆野的时候，单纯的像个傻子。

武校对学生的等级有着严格的划分，刚入学的叫武生，武生的要求必须要有五百斤以上的力量。

而武徒对力量的要求则是一千斤之上。

再往上还有武夫、武师......

越是往上，对力量的要求就越高，不然没法对付裂缝里的那些恐怖的魔兽。

雷大江没有再聊生死的话题，而是说道：“既然你不怕死，那要不要给这个世界留点东西。”

“比如......”陆野抬起了头，稍稍来了点兴趣。

“比如最快毕业记录；比如新生猎杀魔兽记录；比如五洲学校大比的第一名......”

“这些记录现在都被中洲的那些高等学府把持着，你要不要试试把这些记录抢过来。”

陆野考虑了几秒：“可以试试，最起码是个目标，死在追寻目标的过程中，对于一个男人来说也不错。”

“哈哈哈哈，那我等着你的好消息，那你先跟你姐姐吃饭吧！”

“以后三楼食堂，你一个月有三天免费的名额，这已经是优等生的待遇了，希望你不要让我失望。”

“现在我要去处理刘波的事情了。”

刚点菜回来的苏晚晴，看到校长要走，非常礼貌地说道：“校长，饭菜马上就好，一起吃点吧！”

“不用了，你们姐弟吃吧！今天这顿算我账上。”

“那就多谢校长了，校长慢走。”

雷大江来到楼梯口的时候，回头看了一眼苏晚晴，心想：要是陆野要是这么有礼貌就好了。

不过他就喜欢陆野这种性格，真变得有礼貌了，或许也入不了他的眼。

拉过椅子坐下，苏晚晴迫不及待地问道：“老弟，看样子你跟雷校长早就认识了，你来看我的，怎么会认识他？”

“而且看校长的意思是不打算追究你打人的事情，这真是太稀奇了。”

“以往学生私斗，校长都不会轻饶，他......”

“打住。”

陆野伸手拦住了好奇的姐姐。

“姐你的问题有点多，你想让我先回答哪个？”

额！！！

“那就是说说你是怎么认识校长的吧！”

......

五分钟后，陆野把自己来上学的事情说了一遍，不过他只跟姐姐说了自己认识赵川，并没有说裂缝里的事情，这么做也是怕姐姐担心。

“真的吗？弟弟你居然也考上江城武大了，这可是太好了，以后我可以保护你了。”

趁着姐姐高兴，陆野从兜里拿出一张卡：“姐，我前两天回了一趟苏家，我......”

“什么？你回苏家了，他们没有为难你吧？”

看到姐姐这么担心，陆野笑着说道：“他们还是挺有礼貌的，甚至把母亲的股份钱给了我，苏家额外还给了我一亿零花钱，我把这些钱分成了两份，咱们一人一半。”

看着弟弟递过来的银行卡，苏晚晴有些不相信，苏家是什么德行她太清楚了，怎么会给弟弟这么多钱。

特别是母亲的股份，她奶奶怎么会舍得放手。

见姐姐不接银行卡，陆野知道她不信自己能要回这个钱，随即把手机拿了出来，找到了那两条转账信息。

“姐，你看看吧！这是股份钱跟零花钱的转账信息，我没有骗你。”

苏晚晴将信将疑地拿过手机，在看到记录后，眼泪又流了出来：“妈妈，你看到了吗？弟弟把你的东西拿回来了。”

此时的陆野有些头大，他不惧生死，也最烦女人哭哭啼啼，可这个人是自己大姐就不一样了，只能开口安慰。

“好了姐，不就是一点钱嘛！多大个事，我在让苏景浩给你送辆车过来，外加二百万油卡。”

“老弟，车就算了吧，他母亲那边......”

不等苏晚晴把话说完，陆野的电话已经打了过去：“苏景浩，我是陆野，你把那辆红色跑车给我送学校来，以后那车就归大姐了，外加二百万油卡。”

“好的大哥，我一会就让人给你送过去，油价我现在就去办。”

原本苏晚晴还想阻止弟弟，可是听到电话那头想都没想就答应了，她感觉自己好像在做梦。

苏景浩就是个纨绔子弟，什么时候变得这么听话了，而且这个人还是陆野，一个十九年未见的哥哥。

再说了，就算苏景浩同意，他母亲能同意吗？那可是个财迷。

不过这些事情都不重要了，弟弟以后能跟自己在一所大学才是最值得高兴的事情。

随着菜品一样一样上来，苏晚晴再次被弟弟的饭量惊到了。

二斤重的雪兔肉，弟弟十秒钟就吃完了，甚至还跟服务员说再来十份。

她现在有些庆幸是校长请客了，不然她那点钱都不够十份雪兔肉的。

经过了一个多钟的用餐，陆野身前已经有了不下五十个盘子，这还不算十几杯饮品。

苏晚晴看着弟弟肚子没有什么变化，这才放下心来，她是真怕弟弟撑坏了。

魔兽肉虽好，可要是撑坏肚子就不值得了，最后遭罪的还是自己弟弟。

放下筷子，陆野把最后一杯饮品喝掉：“就这样吧！八分饱正好，吃多了涨肚。”

苏晚晴？？？

傍晚，雷大江正在沙发上看新生的资料，然后就收到了食堂的扣费短信。

他只是简单看了一眼就把手机放下了，嘴角还扯出一个角度，这小子能惹事也是真能吃。

可是他在伸手拿资料的时候，快速拿起手机，查看上面的扣费短信。

“一二三四五六，混蛋，陆野特么是把厨师吃了吗？后厨居然敢扣我二十多万。”