大约过了十分钟，中年人这才停止了击打沙袋，拿过架子上的手巾擦了擦脸上跟身上的汗水。

“小赵，这就是你说的陆野？看着还可以。”

赵川从门口的冰箱里拿出一瓶冰水，非常恭敬地放在桌子上。

“是的校长，他就是陆野，九十五号裂缝里面的事情我已经汇报过了，就是他帮我们拖住了那头巨齿野猪，不然那几个学生可能就回不来了。”

老者拿起水，用一秒钟的时间喝掉，随后来到陆野身前，轻轻拍了拍对方的肩膀：“不错，有胆识，三阶魔兽可不是那么对付的。”

“我是江城武大的校长，名叫雷大江，你可以叫我雷校长，也可以跟那些臭小子们一样叫我雷阎王。”

感受着肩膀上传来的巨力，陆野感觉肩膀上好像多了一座山，自己压根动不了。

身体虽然动不了，可嘴能动啊！陆野咬着牙说道：“好的雷阎王。”

噗！！！

赵川刚喝了一口气，听到陆野这么称呼校长，直接喷了出去。

咳咳咳咳——！

“校长，陆野他......”

“哈哈哈哈，没事，这个小子挺合我的胃口，不过测试还是要测的，就让我看看你小子的力量吧！”

雷大江收回搭在陆野肩膀上的手，指着远处的一个圆形石球说道：“去打一拳，让我看看你的力量。”

手离开肩膀那一刻，陆野感觉肩膀上的大山消失了，他立刻活动了一下胳膊。

赵川拉着陆野来到办公室的墙角处，指着一个U形石槽说道：“这是测力石球，上面有刻度，你能把石球打多远，就代表你有多大力气。”

“擦！这也太落后了，你们大学就没有个电子测力器吗？我们瀚城那边的商场里都有。”

面对陆野的吐槽，赵川解释道：“我们原来用的确实是电子测力器，可那东西三天两头的坏，所以校长就让人把学校里的所有测力器都换成了测力石。”

“不然那些臭小子吃顿饭都感觉自己力气增加了，吃完饭就去打上两拳，也就是因为这样，电子测力器才经常坏。”

明白了事情的前因后果，陆野没有调整姿势，对着石球就是一拳。

石球开始在石槽里缓缓滚动，五秒后，石球停止了，刻度线停在了773上。

雷大江来到测力石上，看着上面的数字，转头看向了陆野：“刚才不算，你压根没有蓄力，你的力量应该不止这些。”

“没错，你再全力打一次，让校长看看你的力量，这可是关乎到你的修炼资源，马虎不得。”

说完，赵川感觉不保险，对着陆野小声说道：“测试成绩好的去一班，最差的去五班，这两个班的修炼资源可是有些天壤之别，你好好表现。”

陆野之前就想过校长不会测试自己力量，可是没想到对方真就测试这么简单的东西，所以打的时候也没用心。

现在一听关乎自己的修炼资源，立马把外套脱了下来，又整理了一下头上的发带。

如果赵川早这么说的话，他之前那一拳也不会那么随意。

做了一个最好发力的姿势，陆野深呼了几口气。

下一刻，右拳带着残影打向了石球。

轰！！！

拳头跟石头接触的一瞬间，发出一声闷响，然后石球向前滚动，足足七秒后才停了下来。

这次刻度线指向了932，也就是说陆野一拳足足有932斤的力量。

看着刻度线上的数字，雷大江嘴角抽搐了一下。

如果不是知道陆野从来没有修炼过，他都要怀疑这是二年级的学生了。

看着陆野打出了二年级学生才能打出来的成绩，赵川先是震惊，不过很快就释然了。

如果陆野没这个能力，估计早就死在裂缝里了。

办公室沉默了十几秒后，雷大江发出来爽朗地笑声。

哈哈哈哈——！

“不错，的确是个好苗子，就是入学的硬性要求你知道吗？”

“根据规定，所有人再毕业后，必须要去镇守军或者猎兽军中服役两年”

“关于这点，你能不能接受？能的话就签字入学，不能就赶紧离开。”

陆野没有直接回答雷阎王的问题，而是说道：“入学的事情不着急，你们能给我解释一下为什么有的人腿上有火焰的问题吗？”

“还有雷阎王，他手上的是雷霆，这些东西是先天的还是后天的？”

赵川把视线看向雷大江，这种事情涉及到保密问题，他不知道怎么说。

收到赵川询问地眼神，雷大江微微一笑：“这个没什么不能说的，就是新入学的学生在打熬经骨、磨练气力的时候，同时去属性塔觉醒属性。”

“每个人的属性都不一样，不过总结起来就是：金木水火土、风雷冰暗光，这十类。”

“这些属性虽然相生相克，但也不绝对，一级的水属性未必就能克制二级的火，这些东西还要看修炼等级，外加力量值。”

陆野听完，伸出了自己的右手，他想要雷属性，如果他有了雷属性，在遇到以前那些打不过的魔兽，估计也不会输得太难堪了。

雷大江拍了拍陆野的胳膊，非常郑重地说道：“觉醒属性需要魔兽精血，你在裂缝里面待过，知道这东西的珍贵。”

“而觉醒一次，最起码要用两只魔兽的精血，这些东西都是猎兽军提供的，这也是为什么一定要服役的原因。”

“没有他们，就没有现在的武校，好好想想吧！”

“五天都统一觉醒，不想冒险就是回去吧！以你的能力也能过得很好。”

陆野给了雷阎王一个看白痴的眼神，这激将法的段位太低了。

“回不回去的事情以后再说，我有个姐姐叫苏晚晴，她也在你们学校，我打算今天去看看她，大嗓门你知道她在哪吗？”

“不知道。”赵川摇摇头，“不过我可以给你问一下，只是我好奇你怎么会没自己姐姐的电话呢？”

“这个说来话长，以后我在慢慢跟你说，你赶紧给我问。”

“好吧！我现在给教务处打电话。”

就在赵川刚要掏手机的时候，被雷大江拦住了：“不用打了，那孩子是二年级的，在木系五班，这个点应该在食堂，你们直接去那里找吧！”

“当然了，要是觉得不保准，也可以跟教务处问问她的电话。”