陆野饶有兴趣地打量着刘波的双手：“金属性吗？看着也就那么回事！”

“呵呵！你个土豹子知道什么，我可是全属性中防御力最强的，前天的测试，我可是五班的第一名。”

“卧槽！还最强防御力，谁封的？我怎么不知道。”

“小子，你要是给我跪下道歉，我可以饶恕你的无知，不然我老子的一双铁拳可不认你。”

刘波说完，又看向了苏晚晴：“这人是新生吧！看来你还没跟他说过我的实力。”

见到两人有动手的意思，苏晚晴起身打算劝弟弟别冲动，刘波这个人虽然讨厌，可实力还是有一些的。

可是她刚起身，陆野就用眼神制止了她。

出于对弟弟的信任，苏晚晴又坐了下去。

陆野又把烟灰往刘波的脑袋上弹了弹：“我算是看出来了，你就是孬种，只会威胁一下女生，压根不敢动手，我说的对吗？”

“你......”

这话还真让陆野说对了，学校禁止私斗，不然惩罚是很严重的。

刘波这么说，就是想给苏晚晴制造压力，然后让这些个男人给自己道歉。

看出来对方的色厉内荏，陆野这次更过分，直接把烟头杵在了刘波的脑袋上。

“啊啊啊，你找死。”

这次刘波再也忍不住了，一拳就朝着陆野的肚子上打去。

看到这一幕，陆野笑了，对方终于先动手了。

如果不是怕连累姐姐，他压根不会跟这个小矮子在这里废话。

现在对方先动手了，那自己还手也是正当防卫。

“小子，要怪就怪你没长眼，非要挑衅我，那就先去医院躺半年吧！”

苏晚晴没想到刘波会突然出手，起身就往弟弟身前跑去。

“不要，老弟你躲开，他的力量已经超过了一千斤，你接不住的。”

“哈哈哈哈，现在想跑，晚了，我......嗷呜。”

一声杀猪般的嚎叫声响起，整个食堂都听到了，一楼不少人都看向了三楼。

“刚才那是什么声音？”

“不知道，可能是食堂弄到活的魔兽了吧！”

......

三楼，苏晚晴在距离弟弟两步远的地方停住了，因为弟弟正对着自己笑。

“我说了让我来解决，你看这不就解决了嘛！不过还需要收个尾。”

陆野收回踢在刘波两腿之间的脚，伸手抓住了对方的手腕：“在我的老家，有一招“洛基摔”，现在让你感受一下。”

原本刘波还想反抗，可是胯下的剧痛让他一点力气都用不上，只能喊道：“我是......”

砰！！！

一百多斤的刘波，被陆野像破麻袋一样摔在地上。

“我就跟我姐吃个饭，你这垃圾敢对她开黄腔。”

“既然你这么想死，不成全你就是我不厚道了。”

“我是......”

砰！！！

“你是谁都得死，我说的，耶稣也留不住你。”

砰！！！

砰！！！

砰！！！

......

连续砸了十多下，刘波已经变成了面条，陆野没有了继续玩下去的心思，最后一下直接砸向了楼梯旁的扶手。

这一下可把苏晚晴吓坏了，之前弟弟顶多算是打架，最后一下明显是奔着杀人去的。

“老弟不要。”

苏晚晴喊了一声，一个健步就冲了上去，就连脚下的大理石都被踩出了蛛网形的裂纹。

就在刘波即将砸在扶手上的时候，苏晚晴抱住了弟弟的腰，直接把弟弟抱了起来。

因为事发突然，加上脚下没有接立点，陆野的最后一下脱手了，直接把刘波扔下了楼。

“老弟，别冲动，杀人是犯法的，我可就你这么一个亲人了。”

此时的苏晚晴已经是满脸泪水，二十年了，她还是第一次体会到被人保护的感觉。

陆野此时也恢复了一些理智，他刚才是真想弄死那个刘波，吃牛肉这种荤话，裂缝里那些老涩批经常说。

现在有人对她姐姐开黄腔，他是真动了杀心。

就在这时候，一道闪烁着雷霆的身影从一楼拔地而起，接住了正在下落的刘波，此人正是江城武大的校长——雷大江。

落地后，雷大江把刘波放在地上，对着几个学生说到：“把他送到医务室去。”

“好的校长，我们现在就去。”

几个学生把刘波抬走后，雷大江一个跳跃就上了三楼。

他看看地上的血迹，又看看陆野跟苏晚晴，随后来到苏晚晴之前的位置上坐下。”

陆野拿开姐姐抱在自己腰间的手，转头安慰道：“没事了，你去点菜吧！今天雷阎王买单。”

此时苏晚晴脑子一片空白，弟弟是怎么知道校长外号的，还在大庭广众之下叫了出来。

雷大江挥挥手：“苏丫头，听你弟弟的，苏后厨点菜，我跟他聊聊。”

听到校长的话，苏晚晴这才反应过来，连忙点头：“好的校长，我现在就去。”

等苏晚晴走后，陆野来到椅子上坐下，还拿出两根雪茄，一根放在嘴里，一根递给了雷大江。

“尝尝，这可是好东西，要是喜欢我车里还有不少，回头我送你一些。”

武校的娱乐项目很少，为了安抚那些有力气没地方用的莽夫，学校是允许抽烟的。

雷大江也没有跟陆野客气，拿起雪茄就抽，就是点烟的方式有些特别。

陆野是用从苏景浩那里要来的高档火机点烟；而雷大江伸出来大拇指跟食指，两个手指中间就出现了一道两厘米的电弧。

吐出一口烟后，雷大江说道：“你那最后一下是奔着杀人去的，刘波罪不至死。”

“他死不死的跟我没关系，大不了一命抵一命，反正我也没打算活太久。”

雷大江仔细打量着陆野的脸，他想知道什么样的环境才能孕育出这样的人。

按理说，陆野才十九岁，正是最好的时候，可怎么感觉这孩子像一个日落西山的迟暮老人。

看了一会儿，雷大江说道：“我知道你不怕死，怕死也不会十四岁就进裂缝讨生活了。”

“我要说的是你未来还有很长的路要走，只要走上武道之路，寿命是普通人的三倍甚至五倍，没必要一直活在过去的日子里。”