脑子寄存处......

江城。

苏家别墅。

“老夫人，真不是我挑拨，我姐这哪里是生孩子啊？分明是生了个怪物。”

“别人家的男孩都是白白胖胖，可我姐生的这个孩子，全身都是那些吓人的胎记。”

“这要是让别人知道，苏家的名声可就毁了。”

“唉！那就送到乡下去吧！以后让这孩子跟他母亲姓，名字就叫陆野。”

陆野正在回忆自己第一天穿越过来的事情，腿上突然传来一阵剧痛。

不过他没有喊，而是睁开了眼睛。

刚睁眼，陆野就看到自己同父异母的弟弟正一脸无辜地看着自己。

“哥哥，不好意思，我看你刚回来，想把父亲珍藏的好茶叶给你泡一壶。”

“结果不小心撒你腿上了，真是太对不起了。”

苏景浩说完，还想伸手擦陆野裤子上的水，不过被拦住了。

伸手在裤子上点了点，陆野把手指放进了嘴里。

两秒钟后，他把手指拿了出来，还朝着地上吐了口唾沫：“tui、好茶叶在哪呢？这不就是白开水吗？”

“这个......”

苏景浩没想到陆野会这么问，母亲特意挑今天把父亲诓走，就是想让自己给这个名义上的哥哥来个下马威。

让他知道知道自己的身份，别动不该有的心思。

可是千算万算，就是没算到陆野居然不按常理出牌。

好在苏景浩也是个人精，立马低头道歉：“哥哥对不起！因为你今天回来的原因，我一激动给忘了。”

对于这种粗糙的不能再粗糙的瞎话，陆野露出一个非常和善地笑容，右手轻轻拍在弟弟的头上：“没事，下辈子注意点。”

“什么？”

苏景浩感觉自己好像听错话了，想抬头问问是自己听错了？还是对方说错了？

他刚想抬头，就感觉后脑勺被一只大手按住，整张脸猛地砸向茶几。

砰！

砰！

砰！

三声巨响后，剧烈的疼痛让苏景浩意识到自己被打了。

“混蛋，你放开我，你居然敢打我，我妈不会饶了你的。”

砰！

“我跟你......”

砰！

“小畜牲，你......”

苏景浩在陆野手中就跟个六岁孩童没区别，没有丝毫反抗的力气。

陆野抓着苏景浩的脑袋，一下接一下地砸在茶几上，仅仅几下，实木茶几就有了散架的趋势。

“我......”

砰！

“请我喝茶，茶杯呢？”

“我.....”

砰！

“茶杯没有也行，总得有个茶壶吧！”

“茶......”

砰！

“你家请人喝茶就带个热水壶来啊？苏家的待客之道还真别致。”

“我...二姐救我。”

陆野抓着苏景浩的头发，准备再次砸下去：“深呼吸，头晕是很正常，死了就不晕了。”

就在苏景浩的脑袋即将砸到茶几上的时候，一个腿上缠绕着火焰的女生出现在了别墅二楼。

“住手，快放了小浩。”

她从二楼一跃而下，右脚直接踢向了陆野的脑袋。

陆野嘴角扯出一个弧度，露出了八颗洁白的牙齿，伸手在果盘里拿出一把二十多公分的水果刀。

眼看自己就要被踢到的时候，陆野把身子侧过来一点。

他不是要躲，而是这个角度更容易发力。

两人还有一米多的时候，陆野出刀了，他反手握刀，对着女生的大腿根就扎了下去。

而自己丝毫没有躲开的意思，他这是打算以伤换伤。

就在女子即将踢在陆野的脑袋上时候，她还是怂了，这个疯子明显是奔着拼命来的。

刺啦——！

攻击擦着脑袋右侧踢了过去，火焰把陆野的头发烤出焦味儿。

轰隆隆！

别墅的墙被踢出一个大洞，女生借力一个反转，直接跳到陆野身前，可腿上已经流下了鲜红色的血液。

女子低头看看流血的腿，又抬头看向陆野，眼神里有审视，更多的是忌惮。

片刻后，女子对着陆野微微鞠躬：“大哥，我是三妹苏清涵，这次是五弟的错，希望你能饶过他这次。”

“哈哈哈哈，我还真不知道我爹那个老东西这么能生。”

“不过你既然叫我一声大哥，我也不能没点表示。”

“大哥，礼物就......”苏清涵话刚说到一半，就见陆野把划伤她的水果刀扔了过来。

“这把绝世宝刀你收着，它跟着我走南闯北，可是为我立下了汗马功劳，现在送你了。”

苏清涵？？？

陆野扔完刀后，把苏景浩拎了起来，啪啪就是两巴掌。

“醒醒，我的茶还没喝呢！”

原本苏景浩就没晕，只是看傻了而已！现在挨了两巴掌，立马就反应了过来。

“大哥，我错了，求你别打了，我现在就去给你泡茶。“

“不必了，我这人讲究入乡随俗。”陆野把水壶拿了起来，“刚才你请我喝了白开水，现在大哥也请你喝，你应该会给大哥这个面子吧！”

“大...大...大哥，你别开玩笑，这水太热了，我...我喝。”

苏景浩原本想说太热了不能喝，可是看到对方对自己露出瘆人的微笑，他立马改口。

现在的他可不敢刺激这个疯子。

好在刚才耽误了一会儿，加上水壶一直开着，虽然有些烫，但还在承受范围之内。

看着苏景浩喝了大半壶开水，陆野没有在为难他，起身伸了个懒腰。

“累了，三妹带我去休息，我要最大的房间，不然都对不起我嫡长子的身份。”

“好的大哥，我现在就带你去父亲的房间，主卧是最大的。”

安排好陆野，苏清涵拉着弟弟就往别墅外面跑去。

此时的苏景浩已经翻白眼了，再不救治可能真要废了。

来到主卧，陆野直接进了浴室，他已经好几个月没正经洗澡了，平时都是我们手巾擦擦。

陆野脱掉上衣，露出了满是伤痕的上半身，还有大片纹身。

说起来也奇怪，这些纹身在他出生的时候就有。

只是婴儿身体小，别人都以为那是胎记。

他的后背上是一座已经喷发的火山，而火山周围烟雾缭绕，岩浆流向四周，。

除了纹身还有字，陆野脖子左边有一个“岳”字，而小臂上各有一个“破”字，外加一个“镇”字。

不过这些纹身都是线条，并没有颜色，要是有了颜色，那绝对非常漂亮。