半个小时后，陆野看着手机的5.5亿转账信息，满意地点点头。

苏氏集团现在市值百亿，百分之五的股份也就值五亿多一点，看来这个老太太并没有耍花招。

水里，苏宏说道：“小野，钱你也收了，现在让我们上去吧！你奶奶年纪大，恐怕坚持不了多久了。”

陆野收回手机，低头看着苏宏：“问你个问题，回答完就让你上来。”

“什么问题？”

“你老婆跟你妈同时掉进水里，你先救谁？”

“我......”

苏宏看看下半身泡在水里，上半身靠在台阶上的妻子，又看看自己怀里的母亲。

“我先救我妈，可以让我上去了吗”

“不着急，我还有两个问题要问问老太太。”

陆野给自己点上一根雪茄，浓郁的烟雾吐在老太太的脸上：“我可以抽烟吗？”

“可以，我以后不管了。”

“哈哈哈哈，没想到老太太你也是个识时务的，很好，那么我问第二个问题。”

“你明明不是瘫痪，刚才落水的时候双腿都扑腾出残影了，那为什么还要坐四轮车，就喜欢这种被人推着的感觉吗？”

“你......”

看着老太太的脸由白转青，陆野没有了继续玩下去的兴趣，转身朝着别墅走去，早餐还没吃完呢！

......

啪！

老太太上岸后，直接给了苏宏一巴掌，直接把他打懵了。

“妈，你打我干嘛？”

“干嘛？看看你养的好儿子，就是这么对长辈的，简直就是无法无天，我要把你三个弟弟都叫回来，我就不信收拾不了这个混账东西。”

“妈，咱们得讲道理啊！小野是你派人叫回来的，我当天才知道这个消息。”

“还有你要把弟弟们叫回来，您是真觉得镇魔军是咱们开的吗？”

“他们要是敢玩忽职守，镇魔军高层是不会放过他们的，你真想为了一个面子毁了咱们苏家吗？”

老太太此时的眼神像是淬了毒，死死盯着苏宏：“那你就让我忍下这口气吗？”

“不是忍，是稍后再收拾那小子。”苏宏看到母亲的眼神，立马解释。

“现在苏家三代这些孩子里，有六个都被武大录取了。”

“我敢断言，不出十年，咱们苏家必定能成为江城的顶级家族，没必要为了一个小小的陆野破坏计划。”

老太太冷静了一些，看了一眼别墅后，转身就走，腿脚利索的不行，就连佣人都得小跑着才能跟上。

回到别墅内，苏宏来到陆野身边坐下，可是感觉有些不安全，又把椅子往后挪了挪。

“小野，武大还有半个月就开学了，要不要爸爸在学校附近给你买栋房子啊？那样住着也方便。”

现在苏宏心里有些埋怨自己的母亲，好好的你把这个疯子弄回来干嘛？

要不是自己有两下子，昨天最少没一个腰子。

陆野把最后一个肘子吃掉，按例用桌布擦了擦嘴，随后给自己点上一根雪茄。

“房子当然要买，不过我现在的房间也别动，以后想你了还得经常回来看看你。”

苏宏真想说“大可不必”，不过话到嘴边却变成了：“可以，那个房间爸给你留着，想什么时候回来就什么时候回来。”

见苏宏这么识相，陆野没有继续为难他，而是把视线看向了苏景浩。

苏景浩正在想着怎么逃跑，突然脖子后面汗毛立了起来，他僵硬地抬起头，然后就看见了大哥那如同野兽的眼睛。

“大哥，你...你昨天已经打我了，今天就免了吧！”

陆野站起身，刚往苏景浩的方向走了一步，对方直接跪了下来：“大哥，我昨天的伤还没好呢！求你别打了。”

苏景浩这一跪，所有人都紧张了起来，苏宏已经做好出手阻拦的打算了。

说起来，他的实力要比自己儿子的实力强，真是生死搏杀，他有信心杀掉陆野。

可是陆野下手太狠了，他怕对方跟自己极限一换一，他这个儿子应该能做到。

看着苏景浩这样的软骨头，陆野又坐回了椅子上：“我不打你，我就是想问问车库里的那辆越野车是谁的？”

“我的、我的、我的，大哥你要是喜欢，我就送给你了，外加一百万的油卡。”

“那辆车买的时候就花了一百多万，改装又花了四十多万，送回来后还一次没开过呢！”

“它终于等到了真正主人，这车只有大哥这样的猛男才配开，我只配开那些不入流的跑车。”

一套丝滑的拍马小连招，直接让客厅里的几个人愣住了。

苏宏：这真是我儿子吗？

苏清涵：有这么个弟弟真丢人。

陆金梅：我儿子不会被打坏脑子了吧？

苏景浩：活着就行。

陆野没有继续为难苏景浩，转头对着苏宏说道：“之前说的那一亿零花钱，我开学之前给我准备好。”

“既然把我叫了回来，那这钱你想给也得给，不想给也得给，不然你损失的就不是一点钱的问题了。”

苏宏这次没有考虑，也没有拖延的意思，直接拿出手机拨打了一个号码：“李主任，给我准备一亿现款，明天打到我指定的账户上。”

“好的董事长，我现在就准备。”

挂掉电话，苏宏说道：“钱明天就打到你卡上，以后不许再打景浩了，不然...不然他可能真就被你打死了。”

“没问题，其实我也不喜欢打废物，一点成就感都没有。”

紧接着，陆野话锋一转：“你明天带我去母亲坟前扫墓，特别是陆金梅，她必须要去。”

“不仅要去，她还要给我母亲磕头，不然我不介意让她看到自己的脑浆。”

如果这话是别人说，苏宏一家人顶多是当个笑话听。

可这话在陆野嘴里说出来，他们就不得不考虑一下这话的份量了。

等陆野回屋后，苏清涵朝着门外走去：“我回学校了，你们造的孽，你们自己解决，放假前我都不会再回来了。”

苏宏看了一眼发呆的媳妇，失望地摇摇头，这一点都没有家族大妇的沉稳，只会用一些小手段，上不了台面。