陆野拿起一把鱼食，放在鼻前闻了闻，随手扔进了人工湖，又是引得锦鲤们一阵争抢。

“没血腥味儿，也只能吸引这些垃圾争抢了。”

“如果是鲨鱼，看到这些东西，估计会把目标换成撒鱼食的人类吧！

两人身后不远处，苏宏小声说道：“清涵，万一你哥哥发疯，你一定要阻止他拔刀，我来救你奶奶。”

“好的，我知道了，不过大哥下手太狠，就算是我出手，也不一定能阻止。”

“没事的，你只要能拖住他两秒钟就行，其余的交给我。”

陆野的耳力非常好，听到两人的对话后，回头给了他们一个如沐春风的笑容。

如沐春风是他自认为的，在苏宏父女眼里，这个笑容多少有点精神病发病的前兆。

老太太也不想跟陆野废话了，整理了一下衣服说道：“你四叔家还有一个弟弟跟一个妹妹，只比你晚出生半个月，他们也被江城武大录取了。”

“所以呢！这跟我有什么关系吗？”陆野笑着反问道。

“当然有关系，江城武大的录取条件有一条规定，那就是毕业后必须要去裂缝镇守两年。”

“我知道你也被江城武大录取了，加上你姐姐苏晚晴，你们两个把弟弟妹妹那两年的镇守任务接过去。”

“也就是你们一人镇守四年，到时候我会给你们五十万当补偿。”

听到五十万，陆野显得有些欣喜若狂：“五十万啊！这要是换成钢镚能砸死人吧！”

老太太看到五十万就让陆野失了分寸，眼里的厌恶更甚，乡下来的就是乡下来的，跟没见过钱一样。

收敛了一下脸上的笑容，陆野给自己点上一根雪茄。

结果雪茄刚点上，老太太就训斥道：“我不喜欢烟味儿，掐掉，乡下来的就是没规矩，居然当着长辈的面抽烟。”

陆野把烟从嘴上拿下来，低头小声问道：“老太太你不喜欢烟，那你喜欢水吗？

“什么意思？”

“没什么意思，就是随口一问。”

转过身，陆野朝着苏宏的方向走了两步，比划了一下手里的雪茄：“这烟不错，以后我就抽这个了。”

“好...好...好的，我一会就让人给你多买一些回来。”

只要陆野不发疯，苏宏愿意破财免灾。

老太太见到陆野并没有把烟掐灭，打算侧身教训对方两句：“我的话你没听到吗？我让你掐掉。”

就在所有人都觉得不会再出事的时候，陆野突然转身，一脚踹在了轮椅的后背上。

“走你。”

巨大的力道，直接把老太太跟轮椅踹进了人工湖里

“啊——！”

“”你这个...咕噜噜...乡...咕噜噜...”

原本已经放松了警惕的苏宏，见到母亲落水，脸色吓得有些惨白，这要是被弟弟们知道了今天这个事情，他这个家主的位置就坐到头了。

他几个健步就来到了湖边，顾不上脱鞋子，直接跳进了湖里。

苏清涵也是紧随其后来到湖边，只是并没有下水，打算一会在岸上把父亲拉上来。

远处的陆金梅跟老太太带来的佣人也是跑了过来，后面还跟着苏景浩。

两人刚到湖边，就是被陆野一人一脚踹进了湖里。

陆野转头看到紧急刹车的苏景浩：“你是自己下去还是我帮你？”

“大...大...哥，你昨天已经打过我了，今天不能再打我了，不就是下水嘛！我自己下。”

看着在水里扑腾的一家子，抽了一口雪茄，回头看向了没有下水的苏清涵。

“你没选择下水，也算是躲过一劫，接下来看我表演。”

“大哥你......”

陆野没有给苏清涵说话的机会，抬手打断了她的话：“不用你帮忙，我自己来。”

说话的功夫，苏宏已经抱着母亲来到了岸边，为了彰显气派，湖边还修了一个一米多高的台阶，人要是掉下去的话，很难靠自己上来。

“清涵，快点拉我们上去，你奶奶被水呛晕了。”

“好的，我现在......”

不等苏清涵说完，陆野就掏出了三棱匕首：“看在你给我送衣服的份上，我劝你不要动，不然这把刀一定会插进你的后背，不信你可以试试。”

听到大哥的威胁，苏清涵有些为难，她想救父亲，可是她大哥是真的会下死手，这个事情昨天已经验证过了。

要是不救，奶奶可能真的会出事。

就在苏清涵左右为难的时候，陆野把烟灰往湖里弹了弹：“老东西，想上岸就得按照我的规矩来，不然我就把你们淹死在这里，然后我自己躲进裂缝，治安署也找不到我。”

“陆野，你到底想要什么？我都可以给你，你先让妹妹把你奶奶救醒好吗？算我求你了。”

“不行，她上来的话，这个游戏就没法玩了，况且她也没晕，就是感觉丢脸，在跟你装晕而已！”

“你别胡说，你奶奶......”

因为苏宏是抱着老太太的腿，所以老太太的脸已经到台阶边缘处了，要是自己努努力，或许不用别人帮忙也可以上来。

只不过为了面子，这个死老太婆还在装晕。

看着这个装晕的老太太，陆野狠狠抽了两口雪茄，直接把烟头杵在了对方的脸上，发出了炭火烤肉的刺啦声。

啊啊啊啊！

“你这乡下来的，我是不会放过你的...咕噜噜。”

剧烈的挣扎，让老太太再次入水。

苏宏再次把母亲救上来，声嘶力竭地吼道：“陆野，我好歹也是你父亲，你就一定要让我这么难堪吗？你这样对得起你母亲......”

话说到一半，苏宏不敢再说了，愤怒的眼神也清澈了许多。

因为陆野把刀尖对准了自己。

“你继续说啊！说说我母亲怎么了，要是你说的好，说不定我会救亲自你们上来。”

老太太见状，语气也软了下来：“小野，说说你的条件，只要不过分，我都答应你。”

“老太太还是你识时务，早这么说不就好了。”

陆野收起刀，把自己的手机拿了出来：“我母亲在苏氏集团有百分之五的股份，她死后都被你们扣下了，现在得还给我。”

“不...好的，我回去就办。”

呵呵！

陆野发出一声嗤笑：“我不信你，现在给你一条路走，给公司打电话，把百分之五的股份折算成现金打过来，不然我就用你们喂鱼。”

老太太看着陆野递过来的手机，考虑再三后，还是接了过来。