【极光娱乐这么大的公司，就会欺负老实人是吗？《明年今日》这首歌你们有改编权吗？在没有经过著作人同意的情况下，擅自改编歌曲是要负法律责任的？】

助理小雨的言辞颇为犀利，上来就是一套灵魂三连问。

甚至考虑到自己的这个账号没什么流量，她还贴心地带了很多关于《学会遗忘》这首歌的热搜词条……

因此。

哪怕是个路人号，也能吸引到不少流量。

更何况这内容，含瓜度高得离谱，很多没事在网上瞎溜达的网友们立马就围了过来。

“雾草，竟然还有这有这样的事，大瓜啊，太劲爆了！”

“什么情况？极光娱乐没有《明年今日》的改编权吗，可这首歌的原唱李天后早就签了极光娱乐呀，他们怎么可能没有改编权？”

“哥们，我要是没记错的话，《明年今日》这首歌是林宣写的，而林宣给别人写的所有歌都只给予了表演权，其他的权益好像都还在他手里捏着。”

“淦！当时李天后唱这首歌的时候，我就一直在直播间里说，可没一个人鸟我。”

“这怎么可能？人家极光娱乐那么大公司会没钱买你的改编权，这肯定是反串黑，好不容易看我们家李天后又火了一次，你们红眼病又犯了是吧！”

“举报了，现在什么人都敢黑我们家天后，有娘生没娘养的玩意。”

…………

评论区越往下面翻，战斗力越强。

要不是小助理早就炼成了强大的心理素质，还真能被这些人喷破防，哪里能像现在这样，反手截个图，然后发给林宣。

“老板，我要报工伤，你看看这些评论，我都快要玉玉了！”

林宣点击图片，放大一看。

还以为是什么虎狼之词呢，结果就这……

“你还能玉玉，你不一直都是雄鹰般的女人吗，平时力气大的连瓶盖都能拧开，这种对线你都抗不住了？”

小助理自然是扛得住的。

她几年前给林宣当助理的时候，什么场面没见识过，这种只会在线上哔哔的黑粉还真不够看，真正疯狂的粉丝可会在线下真实的。

“可恶，难道要逼我使用那一招了吗？”

小助理学起了那些动漫里的中二发言，然后还给林宣发了一个很燃的表情包。

林宣只瞥了眼，二次元尴尬症犯了。

小助理虽说是二次元是个迷，但办正经事还是相当靠谱的，面对那些脑残粉的咄咄逼人。

这小丫头上来就是重拳出击——律师函警告+稽查立案书。

看到那些白纸黑字的图片，有些网友们坐不住了。

本来都以为这是个哗众取宠骗取流量的无良博主，结果直接来真的。

如果说只是发一张律师函就算了。

这年头，律师函警告在这边也没多大的杀伤力，更多只是警告的意味，但一旦出现立案回执那性质就不一样了。

“楼主，你来真的啊，这没必要吧？”

“没想到现在骗子都进化到这个地步了，随便P一张图你以为我们会信吗？我们家李天后怎么可能会干出这样的事，一定是有人故意抹黑。”

“就是就是，P几张图吓唬谁呢？”

“温馨提醒：楼里的某些粉丝你们先别洗了，告诉你们一件事，敢P这种图也违法，你们大可以举报这个楼主，看看到底是真是假。”

…………

不得不说，律师函＋立案回执还是非常有效果的。

经过评论区里某些真正路人的提醒，那些只敢在网络上叫嚣横跳的粉丝们，瞬间老实了。

但与此同时，极光娱乐疑似侵犯林宣著作权的消息，也彻底地传开了。

这也多亏了李天后那些负责任的粉丝们，为了试图来让正主出面回应，他们正在各大应援群里奔走相告，企图让正主出现来击碎流言蜚语。

可左等右等，正主不仅没有出现，反倒是这则“谣言”传得越来越快了。

没多久，相关的标题便直接出现在了热搜榜上，引来了更多人的围观。

很多网友前脚刚在音乐软件上把《学会遗忘》给听爽，后脚打开围脖，这么大的一个瓜就直接糊脸上了，简直防不胜防。

“我没看错吧，极光娱乐侵权了？他们没有《明年今日》这首歌的改编权吗？”

“这消息哪来的？保真吗？”

“哥们，这还能有假，人家把立案回执单都拿出来了，这要是还能有假，那只能说明人家想进去踩缝纫机了。”

“大瓜呀，超级大瓜呀，我看这下极光娱乐该怎么回应？”

“ps：大家先别管这么多，建议先去下载《学会遗忘》，这首歌真要是下架了，我们不至于没有歌听。”

“这肯定是某些人别有用心的污蔑，我们家天后怎么可能会干出这样的事呢？天后，你出来说句话呀？”

…………

评论区精彩连连，姗姗赶来的粉丝们都有点急坏了。

眼瞅着这个词条的热搜排名越来越高，热度越来越大，极光娱乐的人终于是后知后觉地发现了今晚的地雷。

“怎么回事？版权部是干什么吃的？”

极光娱乐的高管周蒙正本来还以为是那几家死对头搞事情。

但看到立案回执单那一刻他就明白了，这不是圈内的正常拱火拉踩，是真有人准备搞事了。

圈内的几大，虽说平日里看着水火不相容。

但私下里只要不是触犯到核心利益和根本原则，就算网络上已经互相问候了祖宗十八代，高管们出去吃完饭照样能肩搂肩去商K玩玩。

但会是谁来搞事呢，难道真有不开眼的小虾米来蹭热度？

周蒙正有点纳闷，他这样的高管是不会接触到版权谈判这样的具体业务，因此他也拿不定这消息到底是真是假……

但他个人更倾向于这是别人的恶意碰瓷。

毕竟，这片文娱世界对版权保护尤为严格，更何况我们都能请得动唐忆南这样的金牌填词人，会没钱付版权费吗？

消息传到两位天后耳里时，心情美美的两人顿时如遭雷击，原本李天后和叶天后正在跟朋友小聚，出了这茬事后，火急火燎地赶回了公司。

这可开不得玩笑。

李天后是口碑很好的实力歌手，要是在这件事上翻车了，那真是一失足成千古恨啊。

叶天后就更不用提了，刚夸她是老蚌吐新珠，结果吐出来的是个赔钱货，搞不好真的要玉玉了。

“周董，这事可不能是真的，当初版权部是信誓旦旦地跟我说这首歌没问题我才唱的，现在歌曲刚上线就出这样的事……”

李忆莲在电话里急吼吼的，心态快要崩了。

周蒙正赶紧安慰道：“你先不要急，我已经让版权部在查了，我看这事就是有人恶意碰瓷，毕竟这样的事之前也不是没有过。”

安抚好李忆莲后，周蒙正又给版权部的人拨了个电话。

电话响了好几声，才终于接通，对面的人语气紧张地道：

“周董，正说给你汇报情况呢，我们查清楚了，网上的传言是…真的，我们真没有《明年今日》这首歌的改编权，或者准确地说，是我们没有买到这首歌的改编权。

……负责版权谈判的那帮家伙，几次联系不到林宣后，以为他已经彻底地淡出圈子不问事了，所以就自作主张地拍板，然后版权费也进了他们的口袋里。”

话音落下。

周蒙正只感觉到大脑一片空白，刚才自己还一个劲地在李天后面前打包票说不会出事。

结果反手就跳出来个大，这让我怎么接？

“我上早八，这些狗娘养的东西，公司给他们的待遇还不好吗？”

…………