对于不少人来说，粤语版的《明年今日》可能感到有点陌生。

但问题不大。

它还有个大名鼎鼎的孪生兄弟叫《十年》。

没错，就是前世那首“十年之前我不认识你，你不属于我”的超级经典之作，堪称王炸级别的金曲，陈医生最为知名的主打歌。

因此，当林宣看完唐忆南重新填词的这个什么《学会遗忘》，他都有点想笑。

什么苟八玩意，居然敢碰瓷《十年》？

谁给你的勇气，我静茹姐姐吗？

“老板怎么办呀，这你能忍？”

小助理在一旁疯狂拱火。

林宣道：“我能怎么办，我当然是凉拌呀？”

助理小雨：“老板，我认真的，她们也太没有把我放在眼里了，改编歌曲这么大的事第一时间居然没有联系我，这合理吗？我可是你的私人秘书兼财务助理诶！”

林宣惊道：“我靠，敢情你是为自己鸣不平，居然不是心疼你老板我，爱服了油。”

小助理：“那不是一样的吗？这两个本来就是一件事。老板，你就发话吧，你说怎么做我就怎么做，绝对不拖你后腿。”

林宣道：“好的，那我可发话了，浅问一下，你还有那种网站吗？”

看到这条消息，小助理气抖冷。

“老板，都什么时候了，你还想着这些？”

林宣：“不，你理解错了，我的意思你要是有网站的话，你自己先去看会，别来烦我了，你老板我要冷静地思考一下。”

小助理：”…………”

林宣现在还真的需要冷静地思考一下。

因为刚刚，统子哥来提示了。

【叮！】

【检测到宿主目前有着绝佳的创作背景，请宿主及时地发表歌曲《十年》，向乐坛发起再次冲锋的号角！】

【任务完成后，系统将会随机发放一项重磅奖励！】

林宣有些犹豫。

之前由于林宣经常放系统的鸽子，也就是不想完成任务，导致系统一直处于休眠的状态。

如果林宣没记错的话，上一次系统提示时，还是在上一次，也就是两年前的时候。

现在，系统又来提示了。

而且来得合情合理。

其实，就算是系统不来提示，林宣也准备把这首《十年》发布出去，倒是也没别的意思，只是纯粹看对面不爽。

但林宣之所以又犹豫起来，是因为系统说的很清楚。

一旦自己把《十年》发出去后，那也就意味着已经隐居幕后十年的他要出山了。

换句话说，就是林宣又要一只脚踏入到这纷纷扰扰的圈子里了。

再次出道，再来一次吗？

林宣心中有些纠结……

而且，按照统子哥的老毛病，它老是想让林宣跟别人搞暧昧，只有暧昧多了，系统才会有奖励，这合理吗？

好像还挺合理的。

那就再冲一次吧，复活吧，我的爱人。

Sorry，走错频道了。

嗯嗯~

林宣已经下定决心再冲一次了。

上一次是自己遇人不淑，没能保护好自己。

这一次不一样了，这一次自己已经是一片废墟了，试问还能怎么塌？

而且，经过上次的教训，林宣也总结出来了一个道理。

喜欢一个人是藏不住的，但要是喜欢好几个人，可得藏好了！

主意打定后，林宣就默默地接下了任务。

并且还在系统内拿积分兑换歌曲《十年》的完整歌词、曲谱以及相应的演唱技能和必备的乐器技能。

这些奖励有什么用呢？

打一个简单的比方，就算是林宣现在拿两根皮筋也能弹奏出歌曲《十年》的旋律来。

没错，这就是统子哥的实力，也是林宣的实力。

…………

第二日。

极光娱乐十六楼，艺人部。

分管歌手的公司领导周蒙正的笑声不断，仿佛前列腺都舒畅了。

“忆莲啊，根据网络上的歌手的实时人气榜，你现在已经排名第一啦，而且昨晚你唱的那首新歌也挤进了各大平台的热搜榜单。”

房间内，李天后和叶天后也是眉眼舒展，笑容连连。

特别是叶天后，从昨天晚上《学会遗忘》这首歌出圈之后，她围脖下面的留言一直都是在猛增，并且好评不断，

后面她还小小的操作一下。

现在叶天后的名声不仅回来了，还顺带涨了一波粉丝。

如果后面再接接综艺，或者参加什么节目的话。

说不定还能焕发第二春呢，妥妥地老蚌吐新珠。

“这次真是多亏了我们公司作词部的杨部长，要不是他们出面邀请唐忆南老师来填词，我估计这首歌也火不到这种地步。”

面对赞誉，久经沙场的李天后也没有独揽功劳。

周蒙正道：“我也是没想到杨部他们竟然能请动唐忆南，估计代价不小，不过这一点你不用担心，一切都有公司在兜底。

你现在要做的就是抓紧跟叶希子去录音棚把歌录一下，尽快把纯享版发出去。”

周蒙正这话倒是讲得没毛病。

现在网友们等得嗷嗷叫，都盼着《学会遗忘》这首歌的录制版赶紧出来，毕竟演唱会的现场版实在是太吵啦！

另一边。

那个全是业内精英的音乐人群里。

在看到《学会遗忘》的爆火出圈后，也忍不住讨论了起来。

“上次我们出手感觉纯粹是多余了，就算林宣能再次出道又怎么样，现在还不是被唐老师压了一头。”

“没错，这些年他之所以还能有话题度，就是靠着那一点狂热粉丝抬起来的。”

“唐老师这首词简直绝了啊，我感觉比原版更适合，仿佛这首词就是为这首曲而生的一样，这就是金牌作词人的实力吗？”

“等等，我要是没记错的话，唐老师好像就在这个群里吧？”

“什么，唐老师就在我们这个群里？”

“你后来的还不太了解，唐老师来的时候这群里还没几个人呢，当时他还在韬光养晦时，就经常跟我们探讨写作的事情。”

“不愧是唐大师呀，这样的创作精神真是我辈学习的楷模！”

…………

这些放在外面，知名度都极高的音乐人直接在群里吹捧起来了。

可吹捧了好半天，群消息都99+了，唐忆南也没有出来讲两句。

但尽管如此，群里面也没有人说唐大师恃才傲物，端着架子做人什么的。

反而还有人替他开解，说唐大师这样的人物，平日里忙得要死，哪有闲工夫水群。

而实际情况呢？

唐忆南这个老登，现在一边在家里砸吧砸吧地品着茶，一边偷偷地窥屏，看到会心处偶尔还露出一副猥琐的笑容。

哪里会忙得要死，明明的美得要死。

事实上。

前两天网友们吵着闹着逼林宣出道的时候，唐忆南心里是有点小慌张的。

没办法，唐忆南这老头子也吃了出道早的亏，他曾有过被林宣支配过的恐惧。

十一年前，曾经发生过这样一件事。

当时的林宣已经彻底在乐坛里打响了名声，并且大有势不可挡之势，后来就有老前辈想挫一挫年轻人的锐气，结果被林宣打得找不着北。

再后来，老前辈不服气，又撺掇了圈的内不少大佬，想在年底一起发歌来狙击下林宣，其中这里面就有唐忆南。

但最后，林宣一挑多根本没带怕的，全把这些人给挑反了。

从这以后，唐忆南心里就留下了阴影。

哪怕是到了现在，真要是跟林宣中路对狙起来，唐忆南心里多多少少还是有点慌的。

因此。

极光娱乐的作词部，找上唐忆南时，他就觉得这是个机会。

不是让自己去搞原创，而是改编林宣的歌曲，那这自由度可就高了。

改编的好，唐忆南躺着赚，就宛如现在这般，坐享其成，名利双收。

改编的不好，就是致敬经典，音乐是多元的也是包容的。

看看这尺度拿捏的，唐忆南怎么着都不算亏。

“林宣，我承认你当时很有天赋也很有能力，但现在嘛……”

唐忆南心中这般想着。

又轻轻地抿了一口茶，只觉得这茶香扑鼻。

不知不觉间，当年的阴影似乎也不复存在了。

可是。

这阴影真的不复存在了吗？

当日晚间，也就是这首《学会遗忘》纯享版上线没多久，在网友们一片惊喜的欢呼声中，一条不同寻常的围脖动态悄然袭来……