网络上搞出这么大的动静，林宣其实早就注意到了。

但他一直想冷处理……

只不过拖着拖着，这事越闹越大，且隐隐地有愈演愈烈之势，仿佛非要逼着他这个当事人下场表个态才肯作罢。

说实话，这么多年过去了，林宣早就没了争强好胜的心性。

他现在过得很恣意潇洒，已经完成了财富自由，他每天最过于懊恼就是不知道怎样去浪费新的一天，是勾栏听曲，还是勾栏听曲？

“老板，我真感觉这是你重新出道的好机会，你要不要试着考虑下呢？”

小助理看着老板半天没回复，唰唰地在屏幕上打字回道。

“是生存还是毁灭，这个严肃的问题，你让老板我多思考两天。”

林宣拽了拽文采，还是使出了拖字诀。

“没问题，那我也跟你请两天假，后天有个漫展，我想去康康……”

“那我能去集邮吗？”

“当然啦，老板，你这么帅，真要去的话，我建议你cos个动漫男主，你等下我给你找找哈……”

说完这句话，小助理转头打开了一个聊天群。

“急急急！姐妹们，有个一米85男大，薄肌帅哥，穿衣显瘦脱衣有肉的那种，他适合cos什么角色啊？”

消息没发出去多久，这个全是二次元重度爱好者的女生群内，顿时活跃了起来。

“要重新出道嘛，可没这么容易……”

林宣放下手机，目光忽然变得有些深邃。

别看现在的内娱烂的都跟啥似的，但一个污点艺人想要重新站在聚光灯下，可是一件简单的事。

有些东西，不是光网友们呼吁就有用的。

真正说话有分量的，还是那几个代表着国家意志的宣传机器。

林宣不是一个把啥事都喜欢放在心上久久悬着的人，财力自由的他有很多选项，所以今晚这事也就在他脑海里过了下，他该干啥就干啥去了。

不过，这件事。

有人能轻轻拿起，轻轻放下，有的人则是轻轻拿起后，不愿放下。

“哼！像他这样的劣迹艺人还想复出，做什么美梦呢？”

“老徐你说得对，这群网友们就是瞎凑热闹，等一阵风过去后，谁记得这茬子事？”

“就算是那小子重新出道了又怎样？这么多年都没听过他出什么新歌，真要是比的话，谁输谁赢还不一定呢？”

“高老师，现在乐坛里除了那几个停笔前辈外，谁人是你的对手啊？”

…………

十多个音乐人组成的小群里，有人肆意讨论着。

这里面有成名多年的金牌作曲人，也有在乐坛上初露峥嵘天才歌手，还有填了几十年词的老前辈。

值得一提的是，在这个平行世界里。

作曲人的等级分别是初级作曲人、中级作曲人和高级作曲人，再往上就是金牌作曲人和殿堂级作曲人了。

其中，高级作曲人往往匹配的是一线歌手或者强二线歌手。

而金牌词曲人往往更喜欢，或者说更有资格和歌王和歌后合作。

至于殿堂级别的作曲人，则是少之又少，他们一般不轻易出手，一出手就是能传世或者能登上教科书级别的作者。

填词人的级别，跟这个也大差不差。

由低到高分别是初级填词人、中级填词人、高级填词人、金牌填词人、殿堂级填词人。

“各位放心吧，他林宣想要重新出山难于登天，我已经安排下去了！”

“一个污点艺人想要重新复出，简直就是痴人说梦。”

“也不知道现在网上这些热搜是网友们自发推出来的，还是林宣在背后买来的，难道他真想要复出吗？”

…………

麦田音乐的孙嘉文派人行动了。

他现在是乐坛的声名鹊起的新秀，又是年轻歌手的扛鼎人物。

林宣真要是强势复出了，网友们会第一时间把他跟十年前的林宣放在一起比较，然后得出一个结论。

“一年不如一年！”

事实上，不用孙嘉文费多大劲。

网络上关于抵制林宣复出的声音也有不少。

“凭什么他能复出呀，那些被她伤过的女孩子怎么办？”

“渣男也能迎来春天？”

“气抖冷，我们女孩子什么时候才能站起来！”

“死渣男还想复出，我现在就去举报他的歌曲！”

“现在娱乐圈就是被你们这帮乐子人给带坏的，林宣他做出了什么贡献，一个会写点情情爱爱歌曲的伶人罢了！”

“姐妹们，咱们现在都去举报林宣的歌曲，人多力量大，我就不信林宣的那些歌曲能保住……”

小仙女就是这样的。

上来不管青红皂白，只要是不合她们心意的，那就是错的。

深夜里。

叶天后躺在床上本来就睡不着，在看到这帮小婊砸说要举报林宣的评论后，更是气得乳腺结节都变大了！

什么脑残女拳？

自己人也打？

我们这些姐姐手里也有林宣写的歌好吧？

“叶姐，你睡了吗，公司那边刚发来一个消息，让我问问你的意见？”

叶天后的小助理舒婷，这个时候弹过来了一段文字。

“讲！”

正在气头上的叶天后，不想多打一个字。

舒婷：“后天李天后要开一场演唱会，公司这边想改编一首歌曲，到时候希望作为彩蛋环节让你跟李天后同台合唱一下。”

叶天后顿了一下，问道：“改编哪首歌？”

李天后是香江人，同时也是公司的门面之一，论在圈内的地位和知名度比叶希子还要稍高一筹。

既然要改编一首歌曲拿来两人合唱，那这首歌必定不是泛泛之辈。

公司这是想让我赶紧回一波观众好感度呀。

叶天后不禁有些期待。

在期待之中，小助理舒婷回话了。

“是《明年今日》，公司里找来了光年传媒的金牌填词人唐忆南，他填了一首更有受众意义的国语版。”

《明年今日》？

看到这个歌名的瞬间，叶天后愣了愣。

因为这首粤语歌曲不仅仅是李天后最具有特色的一首代表性歌曲，更是林宣写给李天后唯一的一首歌曲……

当初这首歌曲一经发布，便迅速地火遍了大江南北。

李天后也借此登上了粤语天后的宝座，成为一代歌迷永远的回忆。

就是这样的一首经典歌曲，公司居然请人重新填了一遍词，这是一个机会呀？

叶天后转念一想，心中竟然有些小激动。

但是今天刚遭遇中年噩梦的她，决定还是稳一手再说。

“先帮我答应下来，我明天飞公司去看看，如果合适的话，我会跟李天后合作。”

吃一堑，长一智。

叶天后自觉稳重不少，但随即她又是想到了什么似的，连忙向小助理问道。

“等等，我记得这首歌当初林宣只授予了李天后演唱权，如果贸然改编的话，会不会出什么问题呀？”

小助理道：“叶姐，这个不用你担心，公司都是严格按照流程来的。”

见状，叶天后松了一口气。

她最近总觉得自己有些流年不利，

而且还觉得林宣今年特别克自己。

…………

另一边，已然是熟睡中的林宣并不知道自己的歌曲要被改编了。

如果按照正常程序来的话，歌曲改编必须得经过著作者的同意授权才可以，否则的话就是违法侵害了创作者的著作权。

…………