“这些人不是不努力吗，不是喜欢靠着林宣坐吃山空吗，我倒是有个建议，当初林宣被行业封杀时，他给人写的那些歌曲基本上都没有怎么被下架，

如果我们参照目前对严重劣迹艺人处理办法的话，那他所有的歌曲都要被封杀下架，所以，我建议大家一致举报林宣所有的歌曲。

让它们全部下架，到那时我看这些扒在林宣身上吸血的明星们还唱什么。当然了，我们这些粉丝可以提前备份好歌曲，免得到时候听不到了。”

就是这条评论，让叶希子瞬间感到一阵阵的心悸！

杀敌一千，自损八百的狠人啊！

要知道，叶希子出道以来演唱的所有歌曲，或者说备受好评的歌曲，百分之九十九都出自林宣之手。

如果这些疯狂的粉丝真的去举报的话，那她这样靠着林宣歌曲“余荫”的歌星们绝对会遭受前所未有的重创。

最直观的后果就是收入锐减，名气削弱。

到时候别说来开演唱会圈钱了，说不定过几年，出去卖都没什么好价钱。

“雾草，兄弟你狼人啊，比狠人还狠一点。”

“没毛病，我支持你，这些明星们仗着手里有林宣的歌曲，吃相太难看了！”

“叶希子：我怎么感觉后背凉飕飕的。”

“当代毒士啊，就是这招代价有点高，本来人家林宣已经退圈好多年了，你这么一搞，怎么有种拿出来鞭尸的味道呢？”

“楼上的这么一说，感觉林宣的牺牲真不小啊，都退圈十年了，还在照亮着乐坛前进的步伐呢？”

…………

这句包含争议的评论，留言极多。

没多久，就被顶上了热门评论，出现在了大众眼前。

就连当事人林宣，也看到了这个损招。

“我都退圈十年了，你们还把我当小日子整呢……”

林宣有些无可奈何。

这些网友们的初衷是好的，是想让乐坛重新焕发生机，但他们似乎遗忘了一个关键的点，那就是……

林宣给别人写的歌曲足够多足够好是不错。

但林宣本人作词作曲演唱的好歌也有不少啊。

真要是好好算的话，市面上那些口碑不错的林氏歌曲，有一半都是林宣自己独家的。

换句话说。

真要是把林宣所有的歌曲全部举报下架了，林宣自己的利益也跟着受牵连。

“哪里来的假粉丝，我没有这样的粉丝……”

林宣想了想，反手拿自己的小号在那条心疼林宣的留言后面，狠狠地点了个赞。

无时无刻都在心疼哥哥的粉丝，才是好粉丝嘛。

其实。

现在不光是叶希子看到这样的评论惊出一身冷汗，那些一直拿林宣歌曲当自己代表作的一众歌星们，看到这句话后，也是心头狂跳。

好家伙！

这不是砸人饭碗吗？

于是，一个个的都紧急联系公司，准备随便制造个热搜。

把这条评论淹没掉，转移网友的视线，别到时候真来个乐子人平等地创死圈内的每个人。

但也就在他们行动的时候。

在这个热门评论的留言中。

忽然又冒出了一个更为炸裂的发言，让很多网友们为之虎躯一震。

“要我说你们指望那些臭鱼烂虾哪天灵光一现写出好歌，还不如现在去求求林宣，如果我没记错的话，今年林宣也才刚刚三十岁吧，

这样的年纪放在歌手的生涯中正式敢闯敢拼的时候，我就不信林宣的随便一首歌还秒杀不了那些人。”

就是这句话。

一石激起千层浪！

语不惊人死不休！

这些字单独的撇开来看，网友们都不陌生，但组合在一起，传递出来的信息，却让很多网友们心里掀起了巨大的波澜！

“什么玩意！林宣大神今年才三十岁？？？我靠，我以为他六十多了？”

“林宣今年三十岁？？？真的假的啊，楼主你假酒喝多了吧？”

“这不可能，我上小学时林宣的歌就火了，现在我娃都出来了，你跟我说林宣今年才三十岁？”

“不是，楼主记忆错乱了吧，林宣才三十岁，这合理吗？”

“新粉还在一惊一乍，老粉已经见怪不怪了，人家林宣出道时才刚上大一，他的那些经典歌曲全都是上大学时创作的，现在说他三十岁，还真一点毛病没有！”

“十年老粉不请自来，林宣的的确确才三十岁，如假包换的，真的不能再真了！”

…………

得知林宣的年纪竟然真的才只有三十岁。

有些网友们简直难以置信。

这就好比于前世活跃在荧幕上的本山大叔，一直以老年人的形象示众，导致很多网友们都以为他八十打底了。

实际上他出演“黑土”大爷这一经典形象时40岁还不到。

饶是到现在，他也才区区六十多岁。

再比如前世的社会摇祖师奶，戎马半生，归来也才26岁。

“对啊，才三十岁，这正是闯的年纪啊，不能躺平！”

“三十岁我博士还没毕业呢，强烈建议林宣大神重操旧业，给现在的乐坛一点小小的震撼！”

“哥，你出个歌吧，别逼我跪下来求你了！”

“这个想法真可以，其实我早就想说了，我林哥当初又没干啥犯法的事，比现在娱乐圈那些人犯的事小多了……”

“出山吧，老祖！”

…………

那些消化能力强的网友们，已经顺着始作俑者的思路，开始呼吁林宣出山了！

并且，这股风潮隐隐地有种愈演愈烈的趋势。

甚至，很快还形成了一个热搜词条。

【出山吧，老祖！】

这样的标题不可谓不吸睛，一些网友在好奇心的驱使下点进来后，也成了老祖的徒子徒孙，都搁评论区下面摇旗呐喊，恭迎老祖出山。

这想想也不难理解。

网友们苦烂作品久矣，苦烂歌久矣！

资本们的吃相更是难看，有些作品称它一句屎上雕花都是抬举，就这样的作品推出市场扑街后，还在教育着观众们审美鉴美能力有问题。

具体到乐坛这个不大不小的圈子来看，表现更是如此。

一句“临时抱佛脚”都能让万千美少女为之倾倒。

这合理吗?

所以，这股邀请林宣重新出山，拯救乐坛的浪潮，很快就以星星之火可以燎原之势，席卷到了各大平台。

再加之，今晚叶天后的拉夸表现本就让众多的网友们不爽。

如今有好事者彻底地捅出来了，那场面可想而知!

“看着吧，我林哥真要是复出的话，圈里面的人都得被打趴下，有一个算一个!”

“这么多年了，大家终于把真心话说出来了，我早就想呼吁林宣复出了，他这人能有啥毛病呢，不就是想多照顾几个女孩吗?”

“对呀，我都不知道林宣当初犯了哪门子法，罗翔老师说过，只要是不领结婚证，和几个人结婚都没事，那林宣这算什么?”

“快回来吧，林宣大神，这下没人敢喷你脚踏多个船了!”

网友们已经彻底地嗨了。

微博上、斗音上，小红薯上、还有B站上，热搜词条已经形成，并且热度还在激增着，一些惹眼的热搜，甚至冲进了前十的位置。

晚上十点半。

也就是叶天后演唱会结束一个小时后。

关于呼吁林宣出山拯救乐坛的热搜全面铺开。

至此，全网跪求林宣重新出山的愿望，算是第一次真正意义上走进了大众的视线里。

“老板，你火了呀？”

小助理大半夜地给林宣发了条消息。

林宣：“你们真是害苦了我啊！”

…………