李天后的声音传遍全场。

刹那间，整个场馆都躁动起来了。

“我勒个豆，竟然要改编《明年今日》，怪不得今晚李天后没有唱这首歌呢，原来大招在这里啊！”

“什么，唐忆南填的词？那这次有看头了！”

“啊啊啊啊，我就知道李天后跟那些人不一样，这次真的是带给了我们一个巨大的惊喜。”

“惊喜，绝对是惊喜，李天后太宠粉了。”

…………

现场的观众们都激动坏了。

谁也没想到李天后竟然会带来这样的惊喜，《明年今日》本就是她的实力代表作，如今老树抽新芽，居然要填一首新的词。

更为关键的是这次填词人还是圈内赫赫有名的唐忆南。

作为捧红过几位天后天王的金牌填词人，唐忆南的实力还是很受网友们认可的。

“我直接吹爆好嘛，李天后yyds！”

“李亿莲倒是会来事，直接选择了自己热度最炸的一首歌曲来改编，比那些人强多了。”

“没想到，这次竟然能请动唐老填词，他最近几年的词俨然已经快有大家风范了！”

“我大胆预测一下，这首歌明天直接锁定热歌榜……”

“那个我记得《明年今日》这首歌是当初林宣写的吧，李天后只有演唱权而已，这会不会是私自改编的呀！”

…………

比起已经陷入颅内高潮的线下观众，网络上围观的网友们倒是理性了许多。

甚至，还有人看到了私自改编这一点……

只不过这个评论宛如银针入海，没有掀起半点波澜。

演唱会现场。

李天后继续娓娓道来。

“除了能有幸邀请到唐忆南老师给这首歌填词外，我们还邀请了叶天后作为特邀嘉宾来和我一起合唱这首新的歌曲……”

随着叶希子的名字出来。

现场略微有些嘈杂，毕竟前几天叶希子刚在台上拉了个大的，很多人还历历在目。

但是无伤大雅。

随着一身靓丽打扮的叶希子登台，随着熟悉的前奏缓缓铺开……

舞台上，荧幕之中渐渐地浮现出一行小字。

那是唐忆南给写的新歌名——《学会遗忘》！

【熟悉的房间，离开你多年~】

【糊墙的报纸也萎黄的有点难看~】

【晨光漫过这窗沿~】

【能不能算是回到模糊的从前~】

…………

李天后优美的歌声，搭配着这熟悉地旋律，让不少人都产生一种唯美忧郁的恍惚感。

不得不说，唐忆南填词的水平确实够顶。

在李天后和叶天后两人精彩的演绎下，即使有了《明年今日》这样的玉珠在前，但现场的观众们仍然发现这首《学会遗忘》竟然有一丝平分秋色的味道在里面。

“神啦，这歌词莫名地和旋律好搭呀！”

“这就是金牌填词人的威力吗，以后乐坛又要多一个神话了！”

“太酷了，李天后太酷了，什么大女主爽文呀！”

“歌词写得好棒呀，感觉完全不输与《明年今日》，甚至那种缠绵悲伤的情绪还要再盖过《明年今日》一头。”

…………

现场观众们都被这首重新填词的新歌曲折服了。

也正如前面唐忆南说的那样，一首歌曲好坏的关键就在于作曲。

《明年今日》这首歌的作曲本就顶级，只要是词写得不是一坨，唱起来都会非常有感觉，更何况重新翻唱这首歌还是两位天后水平的歌手？

叶希子站在台上，看着那随着歌声旋律沉沉浮浮的荧光棒，感觉忽然间像是回到了几年前自己的巅峰状态。

那个时候的自己开演唱会，场下的观众就是这个反应。

【遇见你，才学会遗忘~】

【我会把余生的晴朗都好好珍藏~】

【遇见你，把一生运气都耗光~】

【若是在重逢，我不会比上次要怯场~】

…………

进入歌曲的副歌部分，情绪张力十足。

很多观众听着听着，眼前的视线逐渐模糊了。

终于，一曲终了，两位天后联袂深深地向观众台方向鞠了一躬。

“哗啦啦！”

整个场馆内忽然传出比先前任何一次都要更为热烈响亮的掌声。

一些粉丝更是在那里疯狂尖叫。

“太好听了，不愧是天后，不愧是金牌填词人，简直就是强强联合。”

“耳朵要怀孕了，这首歌又够我单曲循环好久了！”

“歌词写得很走心，听得我想给我的初恋转点钱啦。”

“呜呜呜，我小时候就是这样的歌曲听多了，长大才会得恋爱脑。”

…………

场馆外面。

听完这首有点纯爱的歌曲后，那个龟男差点又舔狗附身，好在最后硬扛了下来。

“黄慧，我跟你没什么好说的了，我们分手吧，你以后别再来找我了。”

撂下这句话后，这位小伙子就在众目睽睽之下，霸气地离开了。

而留在原地有些凌乱的黄慧，愣了一会后，便破口大骂。

“哼，分手就分手，死渣男又丑又抠门，你这样的人，这辈子都找不到女朋友了。”

小仙女是这样的。

分手过后，不管是什么原因，对方自动成为了渣男。

过了一会后，黄毛男带来了一个穿着超短裤的精神小妹，对眼镜男问道：

“刚刚发生什么事了，我在那边听到这边好像有瓜啊？”

“没啥事，情侣闹分手了而已，等等，你这是……”

话讲到一半，眼镜男注意到了这位身材不错的精神小妹，然后他看向黄毛男，满脸羡慕。

不是哥们，你真去打野了，还吃这么嫩的。

黄毛男往后捋了下头发，淡淡地道：“别多想，这我女朋友，另外，没啥事的话，我先回酒店了哈。”

说完，黄毛男就搂着精神小妹的肩膀，潇洒地离去了。

眼镜哥目送这两人走了好远，然后目光又在那双大长腿上逗留了一会，接着像是下定了某种决心般拿出手机，跟对象问道：

“宝宝，你今晚一个人睡会不会害怕呀，要不是我陪你一起，咱们住双人床。”

“不用那么麻烦的，我在家都是一个人睡，你等会在酒店前台等我就行了。”

“好的宝宝，有件事其实在我心里憋好久了，以前一直都没有机会说，现在我觉得有必要告诉你了。”

“啥呀，搞得这么神神秘秘，你要给我买最新的果壳手机吗？”

“不是的，我想说的是咱们分手吧！”

“？？？”

…………

这些都是李天后演唱会上的小插曲。

对于大多数人来说，或者对于现在网络上的水友们来说。

今晚最大的事还是在于，李天后跟叶天后带来的这首重新填词的新歌《学会遗忘》，实在是强得一塌糊涂。

微博上。

也就紧接着唱完后，《学会遗忘》这个新歌名就直接空降到了热搜榜第七的位置上，其后还明晃晃地跟了一个【爆】字。

这热度可想而知。

要知道，李天后作为高质量的那一批天后，她的演唱会本就瞩目。

再加上，她在演唱会时，又扬言带来一首新歌，而且还是唐忆南这样的金牌填词人亲自作词的，这话题不爆才怪呢？

另外，更为关键的是这首寄托了不少人期待的新歌，还真就把这波流量给接住了。

“耳朵要怀孕了，好遗憾没有亲自到现场去听不听，要不然肯定更震撼。”

“这歌曲质量没话说，感觉后面的经典程度肯定是不亚于《明年今日》的，李天后这又是要大火了一波啊。”

“唐忆南老师的填词我还是认可的，他最近几年的发挥一直很稳定。”

“我妈问我为什么跪着听，另外，催一催这首歌什么时候出纯享版啊？”

“李天后的实力恐怖如斯啊，就喜欢你们这样精心打磨的作品。”

…………

可以这样说，随着李天后演唱会的结束，今晚这首歌算是彻彻底底地出圈了。

连前几天风评被害的叶希子，都有人出来赞美。

但是。

眼瞅着这个话题马上就要冲进热搜榜的榜首了，林宣的小助理小雨，却是发现了一个致命的盲点。

不是，怎么个情况？

改编我家老板的歌曲，居然没有提前通知我？

这不是妥妥地侵权吗？

不行，我要报告老板。

“老板在吗，快看热搜，你被人薅羊毛了。”

过了十几分钟后，林宣才慢悠悠地回复道。

“小雨，就是因为你发的这个消息，害我达成了十连跪的成绩，作为老板，我要罚你一个月内不准再买洛丽塔了，要买JK裙。”

“老板，都什么时候了，还在玩游戏，你到底有没有看我给你发的消息啊！！！”

“再看了再看了……，什么，她们竟然私自改编我的歌曲，还改编地这么难听！”

林宣有些不淡定了。

本来玩个游戏就气得不行，结果现实里居然还有人玩这一出。

另外，你们改编哪首歌不好，居然改编粤语版的《明年今日》，我陈医生有话要说。

…………