叶希子今年四十多岁，余韵犹存。

十二年前，叶希子还是风韵犹存，有一种扑面而来的人妻感。

在遇见她之前，林宣是很难理解孟德遗风的。

遇见叶希子之后，林宣终于理解“不知夫人，今宵愿与我同席共枕否”这句话的含金量了……

于是，自然而然地叶希子成了林宣的暧昧对象。

相应的，林宣也给她写了大量的精品歌曲，正是靠着这些歌曲，叶希子半年之内进一线，两年之内升天后，奠定了在乐坛里的身位。

不过林宣塌房隐退后，叶希子在圈内的势头也是急转直下。

后来，她背后的公司为了稳住圈内地位，遍请了一圈的金牌词曲人，花了两三年的时间，才堪堪写出一首契合她个人风格的代表作。

至于后面的后面，叶希子推出来的歌曲扑的连亲妈都快不认识了。

要不是得益于林宣那两年写的歌曲足够优秀经典，估计“情歌天后”这个名头早就花落别处了。

不过，即便如此。

叶希子却依然对林宣不怎么感冒，在林宣被爆出塌房的时候，这个有着人妻感的熟女第一个站出来公开和林宣瞥清关系。

“我跟他只是朋友……”

林宣当时也不觉得气恼，因为他确实把这个人妻当朋友。

或者准确点来说，只是一个暧昧对象。

“你说的话我不敢苟同。”林宣对小助理回了句。

“啊~”

小助理懵了，老板怎么回事？

难道现在娱乐圈的现状不是这样吗？

林宣解释道：“我个人是不太认可你前半句话的，什么叫做我的歌曲能翻红是因为歌曲太能打了，难道不是因为我的颜值吗？

你老板今年才三十岁，正是颜值巅峰的时候好吗？”

助理小雨：“……”

虽然小助理现在有亿点点的无语。

但实话实说，自己老板的颜值确实够顶，而且放在歌手的职业生涯来看，30岁正是当打之年。

“老板，难道你忘了帅气是你最不值一提的优点了吗？区区小事，哪用得着牺牲老板的美色呀。”

小雨嘴巴甜得跟抹了蜜一样。

林宣闻言，频频点头，然后道：

“行啦，接下来给你布置点任务，第一个，帮我找个能上口的野塘，你老板最近手又痒了，还一个，去帮我物色一套中式别墅，价格不是问题。”

林宣目前的生活就是这样的，优哉游哉。

小助理目前的生活也是这样的，帮老板找钓口、帮老板看别墅、帮老板管好小钱钱……

至于她自己，是绝对不会错过每个月的漫展，以及最新的洛丽塔裙。

…………

花开两朵，各表一枝。

就在林宣提前过上自己的养老生活时，上了一定年纪的“情歌天后”叶希子，正在为自己的演唱会忙得焦头烂额。

一个歌手，如果不是因为热爱唱歌，享受鲜花与掌声。

或者是因为money问题，是断不会站在台上一连唱几个小时的。

很显然，叶希子属于后者。

这个已经习惯了花钱大手大脚的天后，在面临低迷的市场环境时，也被迫捡起了自己曾经的老本行——开演唱会。

当然了，这还有个浪漫的措辞，叫缅怀青春、致敬经典。

“我说婷婷，让你办的事准备怎么样了，明晚就是我的演唱会了，声势一定要造起来，一定要让外界知道我的名气还没消散。”

酒店奢侈的包间内，“情歌天后”叶希子看向自己的经纪人问道。

婷婷张了张嘴，看着这位十年前曾经如日中天的当红歌手，满脸堆笑：

“热搜我已经买好了，明晚这个时候叶姐你肯定在热搜上挂着，‘情歌天后’这个金字招牌一直都是我们的，这么多年，你的那些粉丝们一直都在。

今晚我还看见不少粉丝留言让叶姐你好好休息呢，说你不要为了歌迷们太拼了。”

听到这里，眼角已有了几道褶皱的叶希子，轻松地笑了笑。

看来这些歌迷们，还跟当初一样好糊弄。

随便唱几首歌曲，都能让他们感动到不行。

“你待会在到围脖上发个动态，告诉他们，我明天晚上还有个彩蛋环节，希望他们能喜欢……”

老天后叶希子又嘱托了一句。

当天深夜。

助理舒婷便用天后叶希子的账号，在围脖上更新了一条动态。

言称明晚会在演唱会的最后给听众们送上一波惊喜，希望观众们能喜欢。

“天后你还没休息吗，快点好好休息吧，期待你明天的表现！”

“太好啦！时隔五年，流行情歌的王终于回来了！”

“还得是你们老一辈歌手给力，现在新生代歌手没一个能看的。”

“虽然我是你的歌迷，但我还是想吐槽一下，时隔五年的演唱会，看台票价至于3000起步吗，如果不是为了我对象，我绝对不会去的。”

“就是啊，这票价太贵了，都够我点几个不吃香菜了。”

“最近听了好几场演唱会，我发现你们这些老歌手票价定的高不说，态度还不行，有好几个老歌手都在台上假唱，要不是为了情怀，谁来听你们唱歌啊？”

“我们家叶天后可不是这样的，你知道当初叶天后有多敬业吗？”

“实话实说，叶天后现在的咖位是远不如之前的那些天王天后了，要不是靠着林宣给他写的那几首流行歌曲，叶希子早就被挤下神坛了。”

“还别说，林宣当初是真的强，一个人硬是挑起了乐坛的半壁江山。”

…………

网络上，哪怕是深夜，叶希子的账号下面也从来不缺观众。

这就是昔日老牌天后的实力。

虽然她们现在不是热搜榜上的常客，但总有一群铁杆的拥趸们，时常关注。

不过，一反常态的是时隔五年再次重开演唱会的叶希子，最近的口碑一直不太好。

因为这人把票价定得太高了！

看台区域3000元起步。

内场区域5000元起步。

而内场前排的位置，票价则是来到了10000元！

这样的价格，放在现在低迷的市场环境中，着实是吃相有点难看了。

虽说有时候情怀无价，青春无价，但在消费缩紧的今天，远没有握在手上的现金来的重要……

更何况，现在整个的经济风向是低价实惠的东西最为走俏。

她叶希子是贵为天后不错，但她又不是乐坛的“第一天后”。

颜值、身材、唱功，对于这位年近过百的天后来说，哪一点都不算是优势。

因此，自从叶希子的演唱会官宣后，这样议论的声音一直都没消停下来。

只不过，叶希子的团队们一直在冷处理。

嫌票价贵，完全可以不买嘛，我们又没逼你来看演唱会。

…………

时间过得很快，眨眼间就来到了第二天的傍晚。

此时，华灯初上。

庐阳市，中心体育馆内。

盛装打扮的叶希子缓缓走到台前，开启了她时隔两个两年半的演唱会。

馆内人潮涌动，很多观众都在翘首期盼着。

尤其是那些花了大价钱进来的观众们，他们今晚最大的期望，就是希望今晚叶希子能稳定发挥，票有所值……