翌日。

极光娱乐。

已然在录音棚里走过一遭的叶天后，心情大好。

不愧是捧红过好几位天王天后的金牌填词人，唐忆南这词填的没话说，在叶天后看来完全就是小母牛坐飞机——牛逼上天了！

“唐老师，听完你这个小样，我感觉你填的这首词才像是真正地原创。”

叶天后目露笑意，看着一头地中海的唐忆南觉得酷酷的。

唐忆南显然对这句话十分受用。

他这辈子最大的遗憾，就是感觉生不逢时，没有在林宣最火的那几年，跟他同台竞技过。

说来也巧。

林宣名声显赫的那两年，唐忆南虽说也已经成名已久，但论实力，只算是个半步金牌填词人。

后来过了几年，唐忆南不知是突然开窍，还是厚积薄发，接连捧出了三位天王天后。

在此期间，他写的一首国风歌曲，甚至上了大学的教材。

后来的唐忆南稳扎稳打，一步步地坐稳了金牌填词人这个名号。

“我也只是锦上添花而已，一首歌的精华关键在于作曲，这首歌的曲子不错，有很多值得学习的地方。”

唐忆南老神在在地说道。

看那样子，仿佛是快到了返璞归真的境界，把一切都看得很淡。

叶天后这上了年纪就喜欢这样博学有才华，而又处处低调的中年老登，短短的十几米走廊，叶天后对着唐忆南硬是又吹捧了几句。

叶希子敲定合唱的事宜后。

当天下午，李天后便在微博上发起了预热。

【对经典最好的传承方式，究竟是精益求精的打磨，还是推陈出新的突破？】

发完这条内容后，李天后又第一时间在评论区打下这样一行字。

“敬请期待这次演唱会带来不一样的惊喜！”

李天后原名李忆莲，长相颇具特色，有人觉得丑，有人觉得十分有魅力，还有人觉得李天后年纪越大越好看……

总之，这个李天后的人气特别旺，有一批非常忠诚的铁粉。

“在众多老牌歌手炒冷饭的今天，只有我们李天后还在想着怎么去创新，这就是我粉你的理由，[配图]（演唱会门票）”

“姐粉的明星果然没有让我失望，请让我们李天后独自美丽好不好。”

“现在的演唱会真是一言难尽，希望李天后到时候别让我们失望。”

“期待ing，除了李天后，谁会这么宠我们啊？”

……

李天后的粉丝众多。

这篇微博发出去没多久，几乎没请什么水军，裸奔就冲上了热搜榜。

……………

时间就像是异地情侣见面的周末，眨眼间，就来到了两天后。

当天傍晚。

蓉城体育馆，座无虚席。

一些没有抢到门票的粉丝们，甚至干脆在场馆外，搭起了帐篷，席地而坐。

看演唱会嘛？

重要的是看嘛？

不是要听的吗，只要是能听见就成。

一顶深蓝色的小帐篷外，两个男生坐在一起，带着眼镜的哥们问：

“兄弟，你也只抢到一张票，然后把票给你对象进去看了吗？”

染着黄头发的哥们：“我没你这么舔，我不是来看演唱会的。”

眼镜哥：“我靠，你不是来看演唱会的，那你是来干嘛的？”

黄毛哥：“当然是来打野的啊。”

眼镜哥：“打野，打什么野，你玩刺客很厉害吗？”

黄毛哥闻言，有亿点点无语，然后在眼镜哥旁边小声地嘀咕了几句。

没过一会，眼镜哥瞬间瞳孔地震，不是还能这样玩吗？

黄毛哥：“现在野王都这样玩，你看现在搭帐篷的有多少人，这里面十个有八个是小姐姐，只要是你会撩，今晚你就赚了。”

眼镜哥竖起大拇指：“还得是哥们你啊，嫉妒你的才华。”

黄毛哥咳嗽了两声，道：“别告诉我今晚你跟你对象定了两个房间？”

眼镜哥：“卧槽，这你都知道？”

黄毛哥无语二连，低声道：“给哥守一会，我去刷野了。”

话音落下，黄毛哥骚气地理了理发型，就站了起来，扬长而去。

眼镜哥刚想问一句什么时候回来，却听见隔壁帐篷里的小仙女埋怨道。

“你要是争气一点，现在坐在里面的就是我们，真不想说你。”

接着，另一个男声响起。

“宝宝，我也不是有意的，这次我让我兄弟们也帮抢了，可最后还是没抢到……”

彼时，场馆内爆发出了一阵排山倒海般地声音。

没过多久，李天后的声音伴随着优美地旋律从场内传了出来。

眼镜哥有点兴致缺缺，他干脆玩起了游戏。

连跪了几把后，又听见隔壁的小仙女道。

“这首是我最喜欢的歌了，我都不敢想要是现在坐在内场里我该多高兴，你是用什么手机抢票的，早就跟你说了，别买国产手机，根本就抢不到票，你偏不听……”

“对不起，宝宝……”

眼镜哥看了下时间，发现演唱会已然过半。

演唱会的后半场，似乎是为了调动观众们略显疲惫的情绪。

李天后唱的一首比一首经典，直到唱完一首她近几年的最具代表性的歌曲后，李天后猛然间声音抬高了几个分贝。

“很高兴大家今晚能陪我到这里，下面我将揭晓本次演唱会的隐藏彩蛋……”

讲到这里，李天后故意停顿了几下。

而观众们也很懂事地在此时贡献起了最为炽热的掌声。

就连场馆外面，眼镜哥也注意到不少人正在讨论着李天后这场演唱会的压轴环节是什么。

然而，就在这时。

隔壁帐篷小仙女的声音再次传来。

“早知道我就找黄牛买票了，今晚这场演唱会的彩蛋环节肯定很精彩，要不是你我肯定能进去，你说说你有什么用……”

隔了好几米的距离，眼镜哥都能感受到小仙女那嫌弃厌恶的语气。

“什么傻逼舔狗，就是因为有你们这帮人，那些小仙女才会这么嚣张。”

眼镜哥都有点被这样的龟男给气笑了。

就在他觉得这次那个龟男，又准备给小仙女道歉时，却陡然间传出一道异常洪亮的声音。

“我上早八，黄慧，我忍你很久了，不就一个演唱会吗，不就是没抢到门票吗，你怎么不说，这次车票是我买的，酒店是我订的，就连你喝的水都是我买的……”

突如其来的呵斥声，吸引了附近所有人的注意。

一时之间。

他们都没有注意到李天后已经当着线上线下观众的面。

公布了本次演唱会的彩蛋部分。

“众所周知，《明年今日》是我十年前一首经典的粤语歌曲，十年来，它陪大家度过了一段漫长的岁月，也陪伴我一段难忘的年华。现在，整整十年了，借这个机会，我们有幸请到了唐忆南老师为他重新填了一首词，希望它可以陪伴大家更多个十年！”

…………