【都点开这本书了，那还说啥啊，给各位读者老爷们磕一个，祝你们马上发大财。】

………………

“我谈恋爱这一年，我每个月至少4000块钱，我给我自己鞋都没买过一双，我袜子都没有买过……”

“去年我给她换了两个手机，她这样对我……”

“她昨天前天刚找我要钱，她说她没钱了，她出去说她睡了一天的觉，我也不知道和谁睡觉去了……”

…………

在一个标题为【2026年第一个纯爱战士应声倒地】的视频中。

一个背着书包的男孩子，表情悲伤，语气愤怒又无奈，看着让人心疼不已。

林宣默默地看了一会，了解事情的来龙去脉后，反手打字道：

“哥们，你一年给他花四五万，可能手都没牵过几次，要是拿这钱全点不吃香菜，我都不敢想你得多快乐！”

与视频中冤种男大不同的是，林宣的发言清醒的一塌糊涂。

如果是十二年前。

林宣也很有可能是世界名画“男默女笑”中的一分子，但是已经把头发梳成大人模样的他，早就活得很通透了。

纯爱？？？

多陌生的词汇啊……

但是看着评论区里，那些真挚又感人的故事，林宣沉默了一会，脑海中的记忆也随之翻滚沸腾。

“谁曾经不是纯爱呢？”

沉默半晌。

林宣自言自语了一句，缓缓地站了起来。

作为一名生在红旗下，长在春风里四有青年，谁开始不是纯爱呢？

如果不是被心爱之人伤得遍体鳞伤，没有哪个男生愿意全冲不吃香菜的。

当然，老色批除外。

十二年前，林宣就是一位比钢铁还铁的纯爱战士。

那时的他，除了不是猥琐版哥布林的外表配置外，算是集齐了一名老实人该有的所有优点……

因此，不出意外的，刚上大学的林宣就狠狠地被大学柳如烟学姐给伤到了。

从那之后，一名帅气阳光的薄肌男大，活得越来越像哥布林，长得越来越像河童，眼看着就要快到抑郁重启的边缘时。

金手指出现了！

“只要是宿主能和多个女生保持暧昧，纠正这种舔狗纯爱的不良行为，系统会给予不同的奖励，助你制霸娱乐圈！”

这是统子哥给伤心男大的原话。

后来，身处音乐高校的林宣，悉数照做，逐渐从一名哥布林进化成阳光boys。

并且，在系统的帮助下，只用了两年的时间，林宣便一跃成为歌坛音乐圈里最大的黑马，很多乐评人都说他有“当代乐圣”之资。

出道两年，年仅二十岁的林宣斩获了音乐圈几乎所有的奖项，发表了一百多首脍炙人口的歌曲，捧红了二十多位的歌星。

这里面有六位天后，三位天王，十三个一线……

可以这样说，在林宣最红的那几年，他几乎以一人之力挑起了乐坛的半壁江山。

只可惜，好景不长。

一心想要进步，同时和多位女明星保持暧昧关系的林宣，偶然间被媒体揭露后，便迅速兵败如山倒，塌成了一片废墟。

当时，眼瞅着在圈内混不下去了。

于是，林宣又把目光朝下，顶着聚光灯的明星姐姐们是不能暧昧了。

但圈外的异性多得是极品啊，跟谁暧昧不是暧昧呢？

可看着手机里那已经实现人生自由的余额，林宣犹豫了。

什么制霸娱乐圈，什么圈内教父，爷要躺平！

再说了，再这样继续暧昧下去，腰子也受不了啊。

于是，林宣就直接退隐躺平到现在。

每天玩玩手机，旅旅游，钓钓鱼，洗洗脚，面朝大海，春暖花开，主打的就是一个替别人自由……

至于统子哥，虽然那些没完成的任务依旧在那里，但并不妨碍林宣的潇洒生活。

一个合格智能的系统就是这样，得有着极大的容错率，不能动不动湮灭宿主。

【滴！】

【您账户于4月10号下午13时14分到账68002846.03元……】

…………

看看，这就是多么朴实无华的生活。

林宣拿起手机，心中盘算着过两天要到哪里去钓鱼洗脚。

而就在这时，助理小雨的电话打了过来。

小雨：“老板，企鹅音乐刚刚把上个月的歌曲流量分账打到你的账户上了，这些钱我已经查过了，都是依法缴税了的，请您放心食用！”

林宣点点头，温淳清澈的声音响起。

“朕已阅！税务方面你可得给我盯紧点，虽然你老板我已经塌房很久了，但依法纳税是每个公民应尽的义务，可别到时候因为这个我又火了起来！”

听到电话里这熟悉的，宛若林间清泉般的声音。

骨灰级声控的助理小雨，拍了拍让人羡慕的胸脯，兴奋地回道。

“老板，你就把心放到肠子里面去吧，你要是进去了，我也得跟着进去了！”

林宣道：“你知道就好，还有事不，有事快奏，无事退朝。”

电话那边的小雨，歪了歪脑袋，如玉葱般的手指抵着光滑的小巴想了下，对林宣提醒道：

“老板，你有没有发现最近一年你的歌曲分成收益越来越多了，上个月光是企鹅一家的分成收益都快顶得上你之前的小半年了。

我帮你分析了一下，最近两年，你的很多歌曲都翻红了，有几首歌曲更是常年霸占热歌榜，很多网友还说你的歌曲领先了一个时代。”

小助理的话让林宣很受用，他淡淡地道：

“基操勿6，我有句歌词怎么唱的来着，‘不要迷恋哥，哥只是个传说’。”

助理小雨继续发表着自己的见解。

“我感觉老板你的歌曲能翻红，除了是我们的歌曲太能打了外，还有一部分原因是最近几年的音乐圈实在是太菜了，那纯纯就是噪音污染，跟垃圾分类一样……

现在的娱乐圈都是什么跟什么嘛，每次被爆出来的东西都能刷新了我的三观，内娱迟早要完蛋，现在网友们可不好糊弄了，有些人宁愿去扒那些老作品，也不愿意为新生代垃圾买单。

而且现在圈内的钱也没那么好赚了，很多老一辈的歌星演员们都在吃老本，连曾经的‘情歌天后’叶希子今年都开演唱会赚门票钱咯。”

小助理似乎对当今的娱乐圈积怨已久，张口就停不下来。

而在听到“情歌天后”叶希子这个名字的时候，林宣不易察觉地眯了眯眼睛。

只因为当初这个情歌天后，是林宣一手把她从二线歌手给推出来的，同时也是林宣众多的前暧昧对象之一……