有句话说得好。

越是在意什么，越容易失去什么。

这句话放在这里虽然不那么贴切，但意思能表达到位。

今晚的叶希子似乎很不在状态。

从第一首歌开始，她就有点破音了。

接着，后面还有跑调、抢拍、忘词，甚至在后半场时音响设备也出现了问题……

“今晚叶天后怎么了，是来大姨妈了吗？”

“我就知道，当初我们求着她开演唱会她不来，现在过了几年，年纪大了缺钱了，又来割韭菜了。”

“日妳犸，退钱，给老子退钱！”

“我服了，这么多年了，唱得还是那个死渣男写的歌，当初不说跟他没关系吗，怎么每次出场都唱他的歌呢？”

“还别说，那个人除了渣一点，好像还真没什么大问题。”

“就是啊，当初林天王犯的那点事，根本就不叫事，他又没有和哪个女明星公开过恋爱关系，顶多就是暧昧而已。”

“林天王就是吃了出道早的亏，要不然放到现在还是妥妥的顶流！”

“你们男生什么脑回路，跟好几个女明星搞暧昧，还不叫事吗？”

“靠，只是搞个暧昧，又没有搞大肚子，难道现在只允许你们女的吊着我们男的了，不允许我们男的吊着你们女的了是吧？”

“哥们说的不错，当初我们班的班花同时跟七个男在聊，人家送什么东西都照单全收，结果连手都不让牵，你说这合理吗？”

“妈的，小仙女离我远一点。”

…………

场馆内，一众粉丝们议论纷纷。

说着说着，便将话题引到了曾经的音乐天才林宣身上。

事实上，最近两年网络上关于林宣的话题确实是要比之前多了不少，而且还都是偏正面的评价……

因为这个人除了跟好几个女明星玩点暧昧外，实在是挑不出来任何的毛病。

比那些同时吊着好几个舔狗的小仙女强太多了。

再说了，林宣玩归玩，但他对那些女明星可特别豪爽。

给女明星们写的所有歌曲，林宣都赠予了相应的演唱权，只要是这些女明星们不魔改那些歌曲，这些歌真的能保证她们吃穿不愁。

试问这样的圈内暖男哪里有？

因此，跟林宣合作过的那些歌星，尽管有些人已经变得疏离和陌生。

但她们在背后可不会落井下石，最多也只是跟叶希子这样辜恩弃义，当林宣没存在过……

另一边。

随着叶希子的演唱会步入后半场，网络上也相应地出现了几个热搜。

【叶希子演唱会】

【天后还是那个天后，情歌界永远的神】

【叶希子今晚妆造】

【收割粉丝？叶天后演唱会现场难绷！】

【退钱！！！】

【某歌手作词作曲再次包圆天后演唱会歌单！】

…………

前几个热搜话题，很明显就是叶希子背后团队花钱买的。

而后面几条，才是网友们的真情流露。

凡是在现场，或者通过直播收看了叶希子今晚演唱会的网友们，几乎都认为叶天后是来割粉丝韭菜的。

票价定那么高，现场表现那么拉垮，别说是回本了，冤大头都不是这样当的。

“心疼现场怪五分钟，花钱找罪受啊！”

线上网友们的评价一针见血。

甚至演唱会还没有结束，不少观众们都跑到叶希子的围脖下面，清一色地在评论区里留言“退钱”……

眼瞅着，自家艺人最新的动态下面猛然多出十几万条的“退货差评”。

经纪人舒婷也有点破防了。

“这不是趁火打劫吗，总共才卖了4万多张票，再这样下去，我们就要发律师函了！”

当然了。

比起网友们对天后叶希子的吐槽，在全网掀起大规模讨论的还是这个热搜词条【某歌手作词作曲再次包圆天后演唱会歌单！】

没办法。

林宣虽然早就退隐了江湖，但江湖到处都是他的传说。

今晚叶希子演唱会上的歌曲，基本上都是林宣曾经一手包办的，只有一首是在林宣退隐后，别人为她写的……

这么高的“含林宣度”，舆论肯定少不了的。

再加之，这几年林氏歌曲的出场率一直居高不下。

在如今青黄不接的乐坛环境里，林宣十年前创作的那些歌曲，简直就是一股娟娟清流，非常让人上头。

就拿短视频斗音举例。

玩过斗音的人基本上都知道，隔一段时间，斗音总能带火一首歌曲。

而这火的一首首歌曲，在网友们的深扒之下，才发现竟然全都是一人所作。

在了解这个幕后创始人的故事后，很多年轻人不仅觉得林宣没什么过错，还觉得林宣简直就是男人的楷模，比798祖师爷觉悟的还早呢？

舔一个人是舔狗，舔十个人就是战狼！

因此，林宣个人在网络上有着大量的迷弟，甚至这个平行世界里的童哥，直播时放得最多的歌曲就是林宣的。

“想想真是可惜呀，我林哥没有赶上互联网最好的时候！”

“当初林哥出事时，你第一个急着出来跟他撇清关系，现在怎么每次唱歌都唱他写的歌呢？回答我！Look in my eyes！”

“众所周知，林天王凭借一己之力，养活了半个音乐圈的人，还捎带着那些斗音上的翻唱博主！”

“冷知识：林天王18岁出道，20岁封神，今年才30岁！”

“林哥真男人，那些年跟他传过绯闻的暧昧对象，哪一个不是手握十首经典歌曲，要不是叶希子花钱厉害，她们下辈子都吃穿不愁了。”

…………

网友们对林宣议论的声音一浪高过一浪。

这种苗头，简直就快到了万人血书，不，亿人血书跪求林宣出山的边缘了。

反观叶天后这边。

今晚的演唱会虽然让她自己也有点难堪，但作为公众人物，最大的特点是什么？

最大的特点就是脸皮厚。

只见，舞台之上，与那袭华服有点格格不入的叶希子，拿起话筒，冲着观众席，尽可能地夹着声音说道：

“感谢大家今晚的陪伴，是你们让我的歌手生涯又多出了浓墨重彩的一笔，也因为你们，才让我觉得音乐的意义就在于和对的人相遇、相知……”

“那么在本次演唱会的最后，我将履行昨晚的约定，送一场小福利给大家，请大家抬头看向大屏幕，今晚的最后一首歌将是我和楚玉芝天后的一次隔空合唱！”

话音落下。

舞台背后的荧幕之上，倏忽间出现了一位年纪比叶希子还要大的歌星。

与此同时。

场馆内，一片哗然！

…………