楚玉芝。

是林宣捧起来的第一位天后。

这位歌星成名已久，十年之前就在一线的位置上晃悠了很多年。

她的容貌在圈子里是相对弱势的，林宣自然也没跟她玩过暧昧。

当初之所以力捧她，是因为林宣想借助楚玉芝这个现有的实力歌手来打开自己的知名度……

后来事实证明，林宣这条路走得非常对。

把楚玉芝这个老歌星捧红后，林宣在音乐圈可谓是声名鹊起，找他约歌的人越来越多，一些肤白貌美的女歌手也是纷至沓来。

只可惜后来楚玉芝，受到签约公司的制约，在林宣隐退后，始终没有什么大的发展。

如今的楚玉芝，人老珠黄，跟公司解约后。

要不是靠着林宣给她写的那些歌，这位家喻户晓的天后可能真的连养老钱都没有了。

所以，最近几年的楚玉芝一直在疯狂地演出，卖力赚钱。

当然了，她能唱的且拿得出手的歌曲，还是林宣十年前写给她的。

跟叶希子不同，这位楚天后很有自知之明，她每次都在演出时，间接地向林宣表示致敬感谢之……

起初，网友们还很买账。

但时间长了，一个月起码要致敬好几次，免不了落得个蹭好感之嫌。

再加之，受制于公司条款的制约，楚天演唱的歌曲有限，每次演唱会翻来覆去地都是那几首，网友们早都听腻了。

因此，在这个节骨眼上。

叶希子又将这位老baby搬出来后，观众们顿感头大。

“以为你给我们来个大的，结果是憋个大的！”

“怎么是楚玉芝啊，她自从跟公司解约后，连续开了三年的演唱会，次次演唱会都是唱那几首歌，她没烦我都烦了。”

“终究是我错付了，从今天起我就脱粉！”

“对得起我们吗，rnm，退钱退钱！”

“唯一让我好受一点的是今天楚天后也在开演唱会，两位天后演唱会现场隔空合唱，勉勉强强也算是一个亮点吧。”

“简直就是浪费时间，本来今天的演出就拉垮了，没想到最后直接屙台上了，你跟楚天后来首合唱，那不也只能是楚玉芝之前唱的那些歌吗？”

…………

不光是现场观众们有点倒胃口，关注着这场直播的线上网友们，也是一阵恶寒。

怎么形容了？

像是吃了一口放了整个夏天的馊稀饭，特别反胃。

舞台之上。

观众们的反应，叶希子尽收眼底。

但是已经修炼到皮糙肉厚的叶希子仿佛是置若罔闻，她自顾自装成满脸开心的样子，和屏幕上的楚玉芝打起了招呼。

这是直接视频连线接进来的。

楚玉芝那边也能看到这边的情况，但作为老艺术家，她表现地更加从容。

甚至还主动向叶希子这边的现场观众们问好。

两位天后，现场寒暄了一会，便直入主题，准备合唱一首林宣之前写过的经典歌曲，来升华彼此的演唱会。

而这首歌正是十年前林宣写的《但愿人长久》。

还别说，叶希子到底是用了点心，这首歌放在这里，勉强也算是贴切。

不过网友们却不乐意。

这算啥惊喜？

《但愿人长久》这首歌楚天后每月平均在演唱会上唱三次，前几次还共情到不行，到了后面真就索然无味了。

哪怕是这次多了个昔日情感天后叶希子来帮唱也不行……

“别怪我不给面子，我现在阈值太高了，林哥的这个歌曲我已经听腻了！”

“拜拜了，下次叶天后的演唱会，估计狗都不去！”

“走啦走啦，爷的青春早就结束了，林哥宣布退圈的时候，我的青春就结束了。”

“女神，咱们先回酒店吧，这破歌不听也罢！”

“不用了，你先回去吧，我待会跟我朋友走，谢谢你请我看演唱会，下次别请了！”

……

场馆内，随着歌曲前奏声音的响起。

想象中舞台下观众们跟随节拍缓缓跟唱的画面并没有出现，与之相反的，则是一些观众们陆陆续续地在离场。

看到这里，饶是心理强大的叶希子也有点绷不住了。

但她还在努力地克制着情绪，咬着牙逼着自己把这首歌给唱完！

这些人怎么能这样？

懂不懂尊重人啊？

我可是天后啊！

你们就这样大摇大摆地提前离场了？

不想听我唱歌是吧？

那以后都别听了！

等我回头联系平台，把我的原版歌曲全都下架了，看你们还听什么？

…………

半个小时后。

叶希子时隔五年的演唱会圆满地划上了句号。

但此刻她的心情却并不怎么圆满，在转身离开舞台的刹那，这个曾经被冠以“歌坛女神”的俏佳人，脸色却是阴沉如水。

因为，她明白这场五年之约的演唱会，已经隐隐约约地有点搞砸了。

她想要的热度和人气，貌似在往反方向上一路狂奔。

好消息：昔日歌坛天后叶希子确实又火了！

坏消息：火的全是负面新闻。

打开当前的围脖看看，跟叶希子相关的热搜有不少，但绝大多数都是负面的声音。

“我对叶天后已经彻底地怯魅了，人老成这个鬼样子就算啦，唱歌也变得这么拉跨了。”

“我有理由怀疑叶天后事先就没排练过，唱得连练习生都不如。”

“你们先别管这唱得咋样了，叶希子得陪我一个女朋友，今晚演唱会看一半，她就跟我分手了，我今晚连酒店都订好了，给我整这出……”

“难道你们不该吐槽一下，叶希子今晚唱的全是人家林宣的歌吗？当初林宣被曝出来时，就这个老嫂子第一个站出来急着撇清关系！”

“就是，我还以为最后给我们的惊喜是带来一首新歌呢，结果就这？虽然你是天后，但也不能炒冷饭呀？”

“楼上的没毛病，天后也不该炒冷饭啊，妈的，退钱！”

“林宣到底养活了音乐圈多少人呀，怎么那么多演唱会听来听去都是林宣写的歌啊，你们就不能唱唱自己的原创歌曲吗？”

“说得好，我老早就想说了，现在乐坛就是滂臭的一坨，都多长时间没出叫好又叫座的歌曲了，这么多年为什么没有好作品问世，你们到底有没有为音乐付出过，多找找自己的原因。”

…………

彼时，回到酒店休息的叶希子。

在看到网友们的这些评论后，脸上刚敷好面膜直接就皱成了一坨。

太可恶了！

这群网友们嘴里是吃屎了吗，怎么能臭成这样。

叶希子不敢在网上和人对线，只能在心里狠狠地骂着。

可还没等她骂够，一条评论瞬间让她冷汗直流。

…………