阿风的高中成绩并不理想，

但是自从高二柳如烟来到甬市二中，并接手林风所在的班级。

在了解到林风的家庭情况后，主动帮林风课余时间免费补课。

这才使得前世林风的成绩从两百来分，提升到了高考二本的程度。

并且还把林风和张昊的位置放到了讲台的左右两边。

当然，并不是因为成绩。

而是当初林风和张昊两个人比赛，谁起飞时间长，谁给全班女生写情书。

这个时候就有刘天仙老公问了，为什么不是时间短的人做惩罚呢？

因为时间短的不配，只有强者才能顶得住。

而林风这个老六，不仅给全班女生写了，还给柳老师写了一份。

后果嘛，自然是全校通报批评，两个人喜获左右护法。

……

夏日的阳光透过车窗照在林风脸上，有些烤人。

他看着窗外不断倒退的绿化带，脑海里浮现出前世的种种。

手机再次响起，这次不是柳如烟了，而是他的好妹妹。

林风随手划开接听键，把手机贴到耳边。

“哥，你在哪！”

“外面办事，怎么了，想哥了？”

“想你个大头鬼！”

“我刚接到老王电话。”

老王，林安歌班主任，甬市二中出了名的铁面判官。

“他让我立刻去一趟学校。”

“去就去呗，你一个好学生怕什么。”

“他还特意问你在没在家！”

“老王让我务必叫你一起去！你是不是也接到电话？”

“嗯。”林风语气依然平淡，“柳老师刚打过。”

林安歌想了想。

“行吧，那我们学校见。”

“行，学校碰头。”

挂断电话，林风把手机揣进兜里，他看了一眼前面的司机。

“师傅，麻烦开快点。”

司机应了一声，踩下油门。

出租车在柏油路上快速行驶，车载收音机里正播放着新闻。

“各位听众朋友，今年我省高考成绩已全面开放查询。据悉，全省理科前五十名和文科前五十名的高分考生将作为屏蔽生，暂不公布具体分数……”

司机大叔一边打方向盘一边啧啧出声。

“屏蔽生啊，这得文曲星下凡才能考出来的成绩。”

司机从后视镜看了一眼后排的林风。

“小伙子，你去二中，也刚参加完高考吧？”

“嗯。”林风随口应道。

“考得咋样？够一本线不？”司机热情地搭话，显然平时拉客无聊惯了。

“还凑合。”林风靠着椅背。

“考个一本，以后找个好工作，坐写字楼吹空调，比我们这大热天开车的强多了。”

林风没接茬，只是看着窗外。

以前这种论调他听得太多了。

亲戚邻居每次聚会，总拿他和林安歌比。

林安歌属于天之骄女，他属于烂泥扶不上墙。

但林安歌每次都会站出来为他说话。

“哥哥只是没找对方向，或许哥哥学习不行，但是其它方面很擅长啊！”

这次出分，林安歌虽然嘴上毒舌，说他作弊，但心里肯定比谁都高兴。

那丫头典型的刀子嘴豆腐心。

嘴上说不管他，背地里却把他的准考证收得整整齐齐。

连查分都定好闹钟盯着。

林风摸了摸口袋里那个装着白色iPhone X的盒子。

等这趟学校的事情办完，就把手机给她。

二十分钟后。

出租车在一个红绿灯路口拐了个弯，停在了二中南门对面的马路边。

林风付了车费，推开门下车。

一眼就看到了站在校门口那个熟悉的身影。

林安歌穿着简单的白T恤和牛仔短裤。

双腿修长笔直，没有多余的赘肉。

阳光照在她白皙的皮肤上，甚至能看到细小的绒毛。

她扎着个高高的马尾，站在一棵香樟树的阴影里，像一株骄傲的白杨。

旁边几个路过的男生都有意无意地放慢脚步往她那边瞟。

林安歌却浑然不觉，正低头看着手机屏幕。

林风穿过斑马线，走到她身前。

他伸出手，毫不客气地在她脑门上弹了一下。

“哎哟！”林安歌捂着额头抬起头，一双大眼睛瞪得圆圆的，“林风你找死啊！”

“看什么呢这么入神。”林风笑了笑。

“看百度怎么处理高考作弊！”林安歌没好气地把手机怼到他面前，“取消成绩，停考1-3年！”

林风一把按下她的手腕。

“别咒我。”他低头看着林安歌，一脸认真“我真没作弊。”

林安歌愣了一下，她很少看见哥哥这么认真的表情。

“那你这分数……”

“控分懂不懂。”林风拍了拍自己结实的胸膛，“你哥我属于学神，平时只不想打击你而已。”

“呸。”林安歌翻了个好看的白眼，“你就吹吧。”

但她紧绷的肩膀明显放松了一些。

其实她心里早有了判断。

高考安检那么严，根本不可能作弊。

要是林风真凭自己本事考进了全省前五十。

那她这个做妹妹的，连做梦都会笑出声来。

只她习惯了打击林风，拉不下面子夸他半句。

“行了，别在这耍嘴皮子了。”林安歌转过身，往校门方向走去，“咱们赶紧进去。”

林风两步跟上，和她并肩走向南门。

二中的南门平时管得很严，只有走读生才能进出。

门卫老张出了名的暴脾气，常年板着一张脸。

平时谁没带走读证，就算求爷爷告奶奶，他也不会放行半步。

不管迟到还早退，只要老张不开门，你就得在外面老老实实站着。

林风以前可没少在老张手里吃苦头。

有几次他翻墙出去上网被老张抓住，硬被拉到教导处训了半节课，还差点记过。

所以林风对这个南门有很深的心理阴影。

两人走到紧闭的伸缩铁门前。

林安歌正准备隔着栅栏喊人开门。

门卫室旁边的树荫下走出来一个人影。

林安歌顺着声音看过去，顿时倒吸了一口凉气。

教导主任老许，许阎王。

那个在全校学生眼里犹如活阎王一般的存在。

平时走在路上，谁被他盯上一眼，魂都要吓掉一半。

但此刻，老许竟然亲自在这边等着。

他顶着那头稀疏的头发，两只手在身前不断搓着，正来回踱步。

看到林风和林安歌走进来，老许眼睛一亮。

他直接三步并作两步迎了上来。

“林风同学！林安歌同学！”

“你们可算来了，校长他们都在办公室等你们了！”