林风再次睁开眼。

眼前没有仙王巨头，也没有金背莽牛。

望向四周，这分明是一张单人床，旁边还放着一个床头柜。

墙上贴着几张穿着紫金衣服曼巴的海报。

林风一眼就认出来了，这是自己老家的卧室。

他一把抓起床头柜上的手机，按亮屏幕。

2018年6月21日。

自己居然穿越了，直接回到了八年前。

这个时候高考刚刚结束半个月。

林风长长地吐出一口浊气，整个人瘫倒在床上。

“老天保佑，还好没给我送回到高考前。”

林风拍着胸口，后怕地嘀咕着。

这要是早回来几个月，凭借自己现在这修为散尽，以及满是黄色废料的大脑，上考场绝对死路一条。

到时候连个大专都考不上，只能进厂打螺丝。

自己之前好歹是考了个本省的二本。

就在他庆幸的时候，那个空灵的声音再次在脑海里响起。

“叮！五德系统绑定成功，发放新手大礼包。”

随着声音落下，一块半透明的蓝色面板直接凭空出现在林风眼前。

上面只有一个大大的礼包图标，下面闪烁着几个字。

“是否打开？”

“都重活一次了，这还用问吗？赶紧打开！”

“叮！大礼包已开启。请宿主完成新手选择题。”

紧接着面板上的画面一闪。

“如果拥有10元，你会选择如何花？”

选项一：加在身体任意地方3厘米（2元）

选项二：原装顶美女朋友，永远专一你一人（3元）

选项三：父母健康（5元）

选项四：回到高考前一天（1元）

选项五：美队的身材（2元）

选项六：高考屏蔽生及对应能力（3元）

选项七：招财进宝（3元）

选项八：回到八年后的那个浴室（3元）

选项九：银行卡到账一千万（2元）

林风盯着这九个选项，两只眼睛瞪得像铜铃。

“这怎么有点熟悉啊，这不是之前短视频里面欠债无数的选项游戏吗？”

林风倒是饶有兴趣地开始挨个往下看。

“选项一……”

自己做为这个世上唯一一个179的男人，加三公分的身高，一下步入180俱乐部。

从此仙凡有别，倒也不是不可以。

这个先保留着，作为预选项。

“选项二，原装顶美女朋友。”

说老实话，这个选项还是让色胚稍微有点鸡动，特别是加上专一这个词。

这个作为未来可以列入珍稀保护词语的名词，实属难得。

“这个也进入候选区。”

看到选项三的时候，林风愣了一下。

“父母健康……”

林风自言自语地念叨着，脸上的表情有些苦涩。

父母，那也要自己有啊！

自己的父母早就在一场意外中去世了，家里现在就剩下一个妹妹林安歌和自己相依为命。

“可惜爸妈没福气。”林风摇了摇头，直接把这个选项划掉。

接着他的目光扫到了选项四。

“回到高考前？系统，你看我像不像这个。（图片.jpg）”

“pass。”

选项五，美队身材，候补

“高考屏蔽生？这个好，。”

“上辈子我就读了普通二本，那个年代二本多如狗，一本满地走，二本学校根本就没有就业优势。”

“现在只要三块钱就能直接屏蔽成绩，清北随便挑，全省前几十名的牌面，还贴心送上对应能力，这种机会错过了就是傻子。”

选项八回到八年后的浴室，那不就是自己和苏蓉合体的地方吗？当时老王就在门外。

虽然很刺激，但是还是算了，我找现在的苏蓉她不香吗？

算算时间，这个时候的苏蓉还没有和老王结婚，说不定自己还能喝到头汤。

最后林风死死盯着选项七和选项九。

一个是招财进宝，要三块钱，一个是银行卡到账一千万，只要两块钱。

“一千万啊。”林风咽了口唾沫，心跳有点快。“只要点一下立马就是千万富翁了，大白乃……随便选。”

“系统，这个招财进宝是什么意思？”

“无可奉告！”

依旧是没有任何波动的声音响起。

“你牛，”

思考了片刻，林风终于有了决断。

“系统，我选择选项一，五，六，七”

是的，没错，林风在选项七和九之间，还是选择了七。

“系统，你可别坑我，毕竟一分钱一分货。”

“叮！选择完毕，现在发放奖励。”

“请宿主自由选择3厘米加在何处。”

“那还用说，当然是加在……”就在林风说出身高两个字的时候，一道灵光突然闪现。

系统说的是加在任何地方，那是不是也可以……

“加在我……”

“叮！已兑现。”

小腹下方突然传来一股异常的热流。

紧接着他的裤子前部猛地绷紧，直接撑起了一个夸张的形状。

林风低头一看，倒吸一口凉气。

“卧槽，这3厘米加的也太顶了吧。”

林风已经肉眼可见的看到自己已经迈入了18俱乐部。

“光是这个，180俱乐部有什么好进的。”

“哎，17是17 ，18是18，从此仙凡有别。”

“叮，选项五以兑现”

紧接着他的身体内部传来一阵奇妙的感觉。全身肌肉就像是在烤箱里加热一样，滚烫发涨。

他赶紧走到镜子前，一把脱掉短袖上衣。

镜子里的自己，哪里还有之前的瘦削模样。

宽肩窄腰，胸肌饱满，腹部更是整整齐齐排列着八块腹肌。

两条胳膊上青筋暴起，充满了爆发力。

林风转动了一下脖子，骨头发出炒豆子般的脆响。

“这力量感，绝了！”

他用力握紧拳头，感觉一拳能把王吕茂那死胖子打飞。

还没等他欣赏够自己的新身材。

“叮，是否激活招财进宝？”

“那还用说，激活，”林风满怀期待的搓着双手，“这可是自己舍弃一千万换来的， 可千万不要掉链子啊！”

“已激活，招财进宝效果：每天入账一千万，资金来源绝对合法。”

“卧槽，系统牛逼，太爱你了，系统你男的女的，我要嫁给你！！！！”

林风不可置信的看着眼前的系统面板，双手握拳激动的胡乱挥舞。

尼玛的，简直太爽了，每天一千万，这还不爽飞。

今天一个班花，明天一个校花，后天一个姐妹花，大后天一个母女花的。

“对了，系统，说说你还有什么功能吧？”

“宿主，五德，每一德都象征一福，集齐五福，可再次触发选择礼包！”

“那怎么集福啊？”

“请宿主自行探索。”

林风本想继续问下去。

下一秒，卧室门突兀的敲响了。