林风点开微信看了一眼余额。

刚好剩下5000块整。

有什么办法能把这5000块迅速变成巨额财富，而且还合情合理？

林风脑子一转。

现在是2018年6月。

刚好赶上俄罗斯世界杯。

前世作为一个铁杆球迷，那些经典的场次比分他都记得。

只要买中比分，到时候就好解释了。

想到这里，林风站起身拿起手机就大步往门外走。

“你干嘛去？”林安歌在后面喊。

“出去办点大事，你在家乖乖等着。”

林风头也不回地挥挥手。

他揣着仅有的5000块钱，推开门径直走下楼梯。

小区楼下就有体彩店，但是他特意没有去这里。

而是扫了辆小黄车，来到了离家三公里外的一家体彩店。

林风从家里出来，现在是夏天。

阳光照在身上，有些刺眼。

走到小区门口扫了一辆小黄车。

小区就有体彩店，但是为了避开熟人，他特意骑出去了三公里。

找了一家体彩店。

他前世可是个彻头彻尾的球迷，每天晚上熬夜看球。

只是有些场次的比分记不太清，但是经典战役他还是记得的。

阿根廷爆冷，德国战车止步小组赛等等。

这一届世界杯，冷门一场接着一场，天台上排队的人一茬接一茬。

就在今晚，阿根廷对战克罗地亚。

外界所有人都认为这一场阿根廷必胜。

毕竟阿根廷是上届亚军，而且还有足球巨星梅西。

但结果却是阿根廷被0:3直接剃了个光头。

这场自己记得清清楚楚。

而克罗地亚狂想曲，吹响了一整个夏天。

只要把身上这5000块全砸压在这场比赛上。

中了奖拿了奖金，然后又拿去压其他场次的比分，不就成了最好的挡箭牌。

到时候谁问起来，直接甩出一句运气好。

推开门。

墙上的挂式电视正在重播昨晚的球赛。

是伊朗对阵西班牙的那场。

屋里三四个中年男人正围在柜台前争论着。

“老李，我跟你说，今晚阿根廷绝对让胜，没跑的！”

一个光头大叔猛拍了一下柜台。

柜台里的老板老李嘴里叼着半根烟，头也没抬。

“老王，昨晚乌拉圭那场你也说会大比分，结果呢？你私房钱全搭进去了吧。”

老李笑着调侃，手在键盘上飞快敲击。

几个大叔跟着哄堂大笑。

林风走过去，站在人群后面排队。

光头大叔回头瞅了他一眼。

看是个穿着运动服的小年轻，大叔转过头继续吹牛。

几分钟后，大叔们打完票退到一旁看大乐透的走势图。

林风走上前，手撑在柜台上。

老李眼睛盯着屏幕，“小伙子，买哪场？胜平负？”

“比分，阿根廷对克罗地亚。”林风直接开口。

老李手在键盘上准备着。

“说吧，买多少？啥比分？”

林风直接拿出手机，调出付款码。

“0:3，克罗地亚赢，全打这一个，5000块。”

这句话一出，整个体彩店瞬间安静得针落可闻。

光头大叔走势图也不看了，扭头看向这里。

老李敲键盘的手停在半空，他缓缓抬起头，把嘴里的烟拿下。

“小伙子，你刚才说啥？0:3？”

老李瞪大眼睛，上下打量着林风。

林风点点头，“阿根廷0，克罗地亚3球。”

光头大叔回过神来，直接大笑出声。

“哎哟卧槽，现在的高中生看球就是有个性啊！”

他走到林风身边，拍了拍林风的肩膀。

“小兄弟，你认识梅西吗？你知道世一右的含金量吗？”

林风没搭理他，看着老李。

“老板，直接打票吧。”

老李摇了摇头，把手从键盘上挪开。

“小伙子，这钱一看就是你攒的生活费。”

老李完全是一副长辈的语气。

“买球娱乐一下就行，你拿5000块全砸这一个冷门比分，这是打水漂。”

“你可以买复式，加点其他比分。”

另一个穿着背心的大叔也在旁边帮腔。

“是啊小伙子，阿根廷那阵容一球不进还输三个？你要是能中，我倒立着走路。”

林风并不生气，反而笑了。

“老板，别管那么多，足球反着买，别墅靠大海，说不定明天我就成暴发户了。”

见林风油盐不进，老李无奈地叹了口气。

“行，现在的年轻人就是倔，我劝也劝了，你非要扔水里，那就打。”

老李拿起扫码枪，对着林风的手机滴了一下。

一阵键盘敲击声。

彩票机里滋滋啦啦吐出一长串的彩票。

老李撕下来叠好，递给林风。

“拿好，明早起来记得去吃顿好的安慰安慰自己。”老李打趣道。

林风接过单子，看了一眼上面的信息，

单张50倍，023阿根廷对阵克罗地亚，比分0:3，赔率60倍，总共五十张。

满意地塞进口袋。

转身推开玻璃门走出体彩店。

外面的热浪一下子包裹了全身。

林风刚下台阶，旁边突然窜出来一个人。

直接撞在了他的肩膀上。

“卧槽，眼瞎啊，踩着老子新买的A锥了！”

那人破口大骂。

林风扭头一看，竟然是个熟人。

顶着一头乱糟糟的鸡窝头，穿着松松垮垮的短裤。

正是他的高中死党张昊。

张昊也认出了林风，原本愤怒的脸瞬间变成了惊讶。

“林风？你怎么跑这条街来了？”

张昊看了一眼旁边的体彩店，又盯着林风的口袋。

张昊直接一把抓过林风的手，另一只手眼疾手快地伸进了林风的口袋。

“拿来吧你！”

张昊速度极快，一把将彩票抽了出来。

“哎呦，你干嘛？抢劫啊。”

张昊展开那长长的单子，低头看去。

下一秒，张昊发出一声怪叫。

“卧槽！5000块！”

“你脑子进地沟油了啊？5000块全买0:3？”

“阿根廷输三个？梅西不要面子的吗？”

“你要实在想做慈善，请走正规渠道！”

林风一把将彩票抢回来，重新塞进口袋。

“我昨晚做梦梦到了，我劝你也跟着我买，老弟。”