“老婆，怎么了？”外面王吕茂传来关切的声音。

“没事，刚刚擦背不小心磕到墙壁。”

苏蓉连忙努力让自己的声音变的正常。

一边要应付门外的老公，一边还要承受门内林风的惩罚。

“哦哦，没事吧？”

过了一两分钟，

“老婆，你怎么没声了？”王吕茂在外面问。

苏蓉吓得魂飞魄散，赶紧开口：“水声太大，没听清你刚才说什么。”

“我说林风那个废物，明天我就让他滚蛋。”

随着王吕茂这句话落下，林风直接扯下了苏蓉肩上摇摇欲坠的吊带。

苏蓉浑身颤抖，死死抓着林风的手臂。

“老公，你……你去帮我拿套干净的衣服放床上吧。”苏蓉声音发着颤，强撑着找借口。

“行，就你事多。”

听着脚步声渐渐走远，苏蓉紧绷的神经终于松懈了一点。

她靠在林风肩膀上，大口喘着气，脸颊滚烫。

水汽在狭小的空间里不断升温。

林风看着她迷离的眼神，感受着她身体的颤抖，林风现在满脑子只有一个念头。

既然你不仁，那就别怪我不义。

“蓉姐，既然王总要开除我，那我总得收点利息吧。”林风眼神危险。

“你疯了……万一他听到了怎么办？”苏蓉呼吸急促，语气里却听不出多少责怪，反而带着一丝刺激的兴奋。

林风没有回答，直接用行动给出了答案。

他将苏蓉抵在冰凉的瓷砖上。

浴室里的温度越来越高，水声掩盖了一切动静。

苏蓉彻底放弃了挣扎，双手紧紧攀住林风的肩膀，任由自己沉沦在这份刺激中。

就在两人渐入佳境时，门外的脚步声再次靠近。

“老婆，衣服放床上了，我晚上还要赶飞机去隔壁省，我就先走了。”

王吕茂直接走到了卫生间门口。

这声音就像是踩在苏蓉的心尖上，让她连大气都不敢多喘一口。

好在那脚步声没有停留，随后渐渐远去，紧接着外面传来了沉闷的关门声。

听到这个声音，苏蓉原本僵硬的身体瞬间像被抽干了所有力气。

林风眼疾手快，手臂用力一揽，直接搂住那盈盈一握的腰肢。

两人再也没有任何顾忌，将刚才的恐吓抛到了九霄云外，彻底放开了自己。

浴室，厨房，客厅，阳台，玄关，最后的战场定格在了卧室。

第二天一早，阳光照进屋内。

林风将蒙在眼睛上的奶奶口罩拨开，随手捞起地上的衣服麻利的穿在身上。

他回头看了一眼大床，苏蓉此时还在沉睡，显然是昨晚折腾的太累了。

林风没有出声打扰，拿起自己的东西推门离开。

走在熙熙攘攘的人行道上，他掏出手机，手指在屏幕上不断的滑动着招聘页面。

王吕茂既然放话要开除自己，那这饭碗肯定是保不住了，必须赶紧找个下家才行。

就在他盯着屏幕认真挑选工作，盘算着以后的出路时。

后面突然传来一阵歇斯底里的尖叫声。

“啊啊啊啊快让开啊！”

这声音尖锐刺耳，林风心里咯噔一下，还没等他回过头去看个究竟。

一股无法抗拒的力量撞上了他的后腰。

他感觉自己就像被一头牦牛给顶上了半空，身子直接被掀翻出去。

在空中胡乱挥舞了双手后，脑袋重重的磕在花坛边缘的大理石上。

殷红的鲜血瞬间涌了出来，剧痛让他的神经都在疯狂抽搐。

在马上失去意识之前，林风死咬着牙，拼命的睁大眼睛。

他倒要看看是哪个不长眼的家伙在马路上当杀手。

只见面前几步远的地面上，倒着一辆电瓶车。

而电瓶车旁边，一个体型敦实的人正站在一旁。

这人穿着一身灰色冰丝防晒服，脸上戴着一副墨镜。

头上还套了个全方位无死角遮阳的面罩。

‘卧槽，仙王裹尸布？！’

‘我居然被仙王这等大恐怖降临狙杀！’

林风脑海中只来得及闪过这么一句吐槽，下一秒就彻底陷入黑暗之中。

不知在黑暗中沉沦了多久，恍惚间，林风慢慢恢复了思考的能力。

他试着动了动手脚，发现居然没有任何疼痛感，随即睁开双眼。

他发现自己身处于一个陌生的空间里，周边都是一片白茫茫的景象，什么都没有。

没有建筑，没有路标，连一丝风都没有。

“这是天堂吗？”

林风咽了口唾沫，扯着嗓子大声呼喊。

除了自己的声音在这片虚无中回荡，没有得到任何回应。

林风有些烦躁的抓了抓头发，心里升起一股无名火，在原地不停的打转。

自己就刷个手机的功夫，就被大恐怖给送走了，这也太背了吧。

就在他一筹莫展的时候，一个空灵的声音毫无征兆的在这片空间里响起。

“叮，检测到目标具备君子五德的品质，符合绑定标准。”

“是否绑定！”

林风愣了两秒，随后眼睛瞪的滚圆，没想到自己平常爱看的系统文，竟然真的发生了。

“五德系统？是说明我仁义礼智信拉满了吗？我果然是个君子！”

空灵的声音没有任何情绪波动，似乎是在走着既定的流程。

“请宿主正视自己，五德。”

“喜萝莉，不以其身体娇小而嫌之，是为仁。”

“喜少女，不以其青春懵懂而弃之，是为义。”

“喜少妇，不以其曾嫁他人而厌之，是为信。”

听到这一句，林风只觉得脸颊滚烫。

他昨晚还在身体力行的诠释这个信字，就像守信的曹操一样。

曹操比他早出生两千年，何尝不是王不见王！

“喜熟女，不以其年长成熟而鄙之，是为礼。”

“喜花女，不以其无法相伴而悔之，是为智。”

林风站在原地，嘴角疯狂抽搐。

他算是彻底听懂了，这系统哪里是在夸他品行高尚。

这明摆着就是在骂他纯色胚啊。

关键是这五条五德还总结的头头是道，每一条都在说他，让他连一句反驳的话都找不出来。

“是否绑定五德系统？”

系统的声音再次响起。

那还用说，当然是绑定了！

“绑定。”