“林风，你属猪的吗！太阳晒屁股了还不滚起来！”

“是不是在里面起飞奖励自己呢！”

林安歌清脆又带着几分毒舌的声音在走廊里回荡。

林风猛地回过神，低头打量自己。

那新长出来的三公分直接把内裤撑成了一个夸张的形状。

这种状态直接去开门，自己绝对会社死。

“胡说什么！等一下，马上。”

他赶紧转身拉开衣柜门，在一堆衣服里翻箱倒柜。

“快点，再不出来早饭凉了，我还要洗碗！”

林风翻出高二时买错的一套最大号灰色运动服。

赶紧把运动裤套上，然后套上宽大的上衣，衣服下摆刚好挡住那尴尬的位置。

他松了口气，转身握住门把手按下。

门刚打开。

林安歌正举着拳头准备继续砸。

这丫头并不是自己的亲生妹妹，是父亲一个林姓战友的女儿，在她一岁的时候，她母亲跟别人跑了。

五岁时，她亲生父亲病死，因为她那边没有亲戚，所以在她父亲临死前，打电话给林父，托林父照顾她。

林风现在还记得是当年是他牵着林安歌进家门的，当时跟她说的第一句话就是：

“以后这就是你家了，我就是你哥哥，我罩着你。”

同为小屁孩的林风还老气横秋的摸着林安歌的头。

重生前，林安歌很争气，是华国人大的金融在读博士。

她今天穿着一件普通的白色短袖和牛仔短裤。

两条白嫩匀称的腿笔直地站着。

小丫头五官精致，透着一股不施粉黛的清丽。

林安歌

看到林风出来，她刚要开骂。

话到嘴边却硬生生卡住。

她微微眯起眼睛。

目光上下打量着眼前的林风。

以前那件穿在身上像麻袋一样的衣服，现在居然把肩膀撑得鼓鼓囊囊。

原本单薄的哥哥，今天看起来竟然壮硕了整整一圈。

“看什么看？没见过这么帅的哥？”

林风有些心虚，脸上还是挂着那副不着调的笑。

林安歌皱着眉头往前凑了凑。

忽然伸出手指，用力戳了一下。

硬邦邦的。

“哥，你衣服里塞铁块了？”她仰起头盯着林风，“你怎么一夜之间壮得跟头牛一样？”

林风额头冒出一层细汗，这丫头眼神也太毒了吧。

“塞什么铁块。”林风后退半步拍拍胳膊。

“你哥这是青春期，发育快，然后我每天半夜都在屋里做俯卧撑。”

林安歌冷笑出声。

“你骗鬼去吧，半夜做俯卧撑能做出一身肌肉？”

“你懂什么，这是青春期二次发育量变引起质变。”

林风脸不红心不跳地胡扯。

林安歌满脸怀疑。

目光顺势往下移，突然落在他运动裤的某处。

宽松的上衣下摆随着他刚才的动作掀起了一点。

那里鼓得确实有些过分显眼了。

林安歌愣在原地，白皙的脸颊瞬间染上一抹红晕。

“不要脸！臭流氓！”

她猛地转过身，声音里带着明显的慌乱。

“赶紧滚出来吃饭！”

说完她快步走向餐厅，脚步乱作一团。

林风长长吐出一口气。

走到餐厅。

桌上摆着两碗甜豆腐脑，四个包子。

简单的饭菜冒着热气。

林安歌坐在对面，头也不抬地拿着勺子喝豆腐脑。

耳根处那抹粉色还没褪去。

林风拉开椅子坐下，先是喝了口豆腐脑。

“舒坦，豆腐脑就得吃甜的。”

然后抓起一个肉包子咬了一口。

小区门口那家包子铺的味道。

前世爸妈走后，林安歌包揽了家里的所有家务。

18岁的小姑娘硬生生把自己活成了一个管家婆。

林风看着对面的妹妹，心里泛起一阵暖意。

这丫头永远都是嘴毒心软。

重活一世还带着系统，绝对不能再让她过这种苦日子。

必须要让她成为全世界最享福的妹妹。

“你盯着我干嘛？”

林安歌突然抬头瞪着他。

“我看看你脸洗干净没有。”

“去死。”

林安歌咬了一口包子。

“吃完赶紧把你屋收拾了，整天乱得没法看，我懒得管你。”

虽然嘴上说不管，但每天还是她帮忙打扫。

“知道啦，管家婆。”

林风嘿嘿一笑，“等哥发财了，给你雇十个保姆，让你天天躺着玩。”

“你省省吧，你能考个本科不进厂打螺丝，我都得去看看爸妈的坟有没有着。”

林安歌翻了个白眼站起身，把空碗拿进厨房水槽里。

背对着林风洗碗时，她的嘴角忍不住微微上扬。

今天这个臭哥哥看起来好像顺眼多了。

林风正吃着早餐，倒扣在桌上的手机突然震动。

屏幕亮起。

林风随手翻过来瞥了一眼。

屏幕上弹出一条银行的短信通知。

“龙国银行，尾号9527今日到账10,000,000.00元。”

一二三四五六七。

林风在心里默默数着零的个数。

前面一个一，后面跟着七个零。

整整一千万。

他知道自己激活了招财进宝。

但亲眼看到这一千万打到卡里的震撼感，根本无法用语言形容。

他感觉喉咙一阵发干，咽口水都变得困难。

心脏猛地停了一拍。

紧接着开始疯狂跳动，在胸腔里砸得生疼。

全身的血液往上涌。

他握着手机的手猛地收紧，但他死死咬住后槽牙，一声不吭。

厨房里的水流声还在继续，林安歌随时会转身。

林风深吸两口气，硬生生把狂喜压了下去。

手指飞快滑掉短信，把手机重新倒扣回桌面上。

表面上恢复正常，继续啃着包子。

他现在满脑子只有一个念头，这钱该怎么花。

水声停了。

林安歌擦干手走出来。

顺手拿起桌上她的手机看了眼时间。

手机屏幕上布满划痕，这是几年前买的旧款。

林风全看在眼里。

明天就要查高考成绩。

刚好借着这个机会带她去换个最新款的某果。

但他立刻意识到不对劲。

这一千万来路系统说绝对合法，可是怎么跟林安歌解释？

一个刚毕业的高中生卡里多出一千万。

直接拿出来花，林安歌铁定以为他做了什么违法乱纪的事情。

必须给这笔钱找个光明正大的由头。