林风睡得正沉，一个软乎乎的东西砸在脸上。

并且还附带着一阵小香风。

“臭哥哥！起来！查分了！”

他迷糊的睁开眼睛，入眼就是林安歌举着她自己枕头的姿势。

小丫头穿着宽松的白色睡衣，头发还有点炸毛。

不施粉黛的漂亮脸蛋，白里透红。

“几点了……”

“八点半！查分通道刚开！”林安歌把枕头往他身上一扔，“我已经查完了。”

林风撑起身，看到林安歌下巴微微扬着，天鹅颈拉得老长。

这个表情他太熟了，每次考试考好了就是这副样子。

“考多少？”

林安歌没直接回答，而是把她的手机怼到林风面前。

页面上没有具体分数，只有一行红字：您的成绩位列全省理科前五十名，暂不提供具体分数，请于2018年06月25日后重新查询。

（我查了一下，2018年浙江已经没有传统意义上的文理科，但是这里还是写了熟知的文理，望周知，切勿代入现实）

屏蔽生。

林风心里一点都不意外，前世这丫头就是屏蔽生。

“厉害啊妹妹。”

“那当然。”林安歌收回手机，往床边一坐，翘着腿晃了晃，“好了，轮到你了，查吧。”

她眼里写满了看好戏的意思。

“让我先刷个牙。”

“刷什么刷，查完再刷。”林安歌直接把他手机拿起来塞他手里，“快点，我等着看你哭。”

林风接过手机，单手解锁，打开浏览器。

“准考证号多少来着？”

“你连自己准考证号都不记得？”

“刚睡醒脑子糊。”

林安歌翻了个白眼，起身跑出去，十秒钟后拿着一张纸条回来。

“你的准考证，我替你收着的，就怕你会丢。”

林风接过来，把号码一个个敲进去，点击查询。

林安歌凑过来，眼睛死死盯着屏幕。

页面刷出来了。

同样没有具体分数，同样一行红字。

“您的成绩位列全省文科前五十名，暂不提供具体分数，请于2018年06月25日后重新查询。”

同样没有具体分数，同样一行红字，不同的是一个理科，一个文科。

林安歌整个人僵住了。

她抢过林风的手机，眼睛瞪得跟铜铃一样，盯着那行提示看了三秒。

然后她按了刷新，页面重新加载。

还是那行红字。

她又刷了一次。

还是。

“这系统是不是崩了？”林安歌抬头看林风，脸上的表情从震惊变成了怀疑。

这实在是太难以相信了，谁能相信一个常年以考进大专为目标的人，突然是个屏蔽生？

林风打了个哈欠，慢悠悠地伸了个懒腰。

“怎么，你查出来屏蔽生就是正常的，我查出来就是系统崩了？”

“废话！”林安歌站起来，“你平时模考年级多少名你心里没点数吗？”

“那是以前。”

“以前？高考前，最后一次模考，可以说是整个高中生涯最简单的一次，你考了多少分？没记错的话是456！”

“这分数，别说本科了，好的大专都没人要！”

“现在，一跃成为了屏蔽生！！！这比中彩票的概率还低！”

林风从床上站起来，比林安歌高出整整一个头，他伸手把手机从她手里抽回来。

“天才都是厚积薄发的。”

‘而且，妹呀，彩票哥也中了！’当然这句话是心里说的。

林安歌嘴巴张了张，又合上，又张开。

半天憋出一句：“你是不是作弊了？”

“文科前五十，那是靠抄能抄的到的吗？”

林安歌说不出话来了，她站在原地，表情复杂。

震惊，怀疑，又有藏不住的高兴。

“……真的假的？”

“教育考试院官网查的，还能有假？你要不信，过几天具体成绩就能查了。”

林安歌沉默了好几秒。

然后她轻轻哼了一声，把枕头从床上捡起来，转身往外走。

并且她还努力的克制自己的嘴角。

走到门口的时候停下来，背对着林风。

“早饭在桌上，自己热。”

林风看着她的背影，能看到她耳朵尖红红的。

这丫头，嘴上不说，心里肯定乐疯了。

林风准备去洗漱的时候，就听到隔壁一阵压抑不住的庆祝声传来。

林风笑着摇了摇头，走进卫生间。

……

客厅，林风正剥着鸡蛋，手机响了。

来电显示：张昊。

林风看了一眼时间，八点五十。

这货通宵打游戏能起这么早？

他接起来，还没开口，张昊的声音就先传了过来。

“林风！昨晚阿根廷赢了吧？哈哈哈哈哈哈你那五千块打水漂了吧！”

张昊笑得上气不接下气。

“我就说你是球盲，还足球反着买，别墅靠大海。”

林风咬了口鸡蛋，嚼了两下，慢慢咽下去。

“你不会没看比赛也没看新闻吧？”

“没看，打了一宿游戏，醒来就给你打电话了，但是阿根廷赢这不是板上钉钉的事么，还用看？”张昊的声音透着得意，“行了别废话，叫爸爸，大声点，我要录音。”

林风又喝了口粥。

“你去看看比分。”

“看什么看，阿根廷赢……”张昊话说一半，突然顿住了。

大概是听出林风语气不对。

“你等着。”

电话那头安静了。

随后，一道比导弹爆炸还响的声音传来，而林风先见之明的，提前把手机放远了点。

“……你他妈在逗我？”

张昊的声音变了。

“0比3？”

“克罗地亚3阿根廷0。”林风平静地说。

“不可能！！！绝对不可能”

张昊那边传来疯狂划手机的声音，大概是在搜新闻，看集锦，翻论坛。

一分钟后。

“卧槽……卧槽卧槽卧槽……”

张昊的声音从不信变成了崩溃。

“真的0比3？？梅西他妈的一个没进，还被灌了三个？？？”

“魔笛世界波！！！”

林风把粥喝完，擦了擦嘴，“怎么样，我就问你怎么样？”

“不是……你怎么可能……你怎么猜中0比3的？”

“都说了，我睡觉梦到的。”林风靠在椅背上，“行了张昊，别废话了。”

“愿赌服输，叫！”

电话那头沉默了。

林风也没有在催促。

五秒。

十秒。

“……”

“听不见。”

“…………爸。”

蚊子哼似的一声。

“大声点，没吃饭？”