林风关掉闹钟，光脚踩在地板上，摸黑走到客厅。

电视遥控器就搁在茶几上，他摸了两下就找到了。

按亮屏幕，第一件事把音量压到最低，然后掏出手机投屏，打开直播。

画面跳出来的一瞬间，弹幕已经糊成一片。

“梅西今晚封神！”

“阿根廷血洗克罗地亚，不接受反驳。”

“克罗地亚也配？上届亚军啊兄弟们！”

清一色看好阿根廷，没有一条例外。

林风靠在沙发上，嘴角慢慢翘起来。

这些人明天全部要傻眼。

他余光往走廊扫了一眼，林安歌房间门缝下面透着一丝微光，应该还没睡。

不过没关系，他把电视声音压得跟蚊子哼似的，隔一道墙根本听不见。

开球了。

阿根廷果然一上来就压着克罗地亚打，控球率六成往上走，左路传中右路包抄，几次打到禁区前沿。

弹幕彻底沸腾。

“稳了稳了，上半场就能进！”

“克罗地亚防线跟纸糊的一样。”

“下半场再灌两个收工。”

林风双手抱在胸前，看着弹幕，有点想笑。

上半场进一个？愣谁也没想到阿根廷上半场控球优势的情况下，闷平。

阿根廷连续两脚射门被扑出，弹幕开始急了。

“怎么还不进啊？”

“运气差了点，下半场肯定能进。”

林风抱着手，一句话没说，眼睛盯着屏幕右上角的时间。

伤停补时时间耗尽，中场哨响。

0比0。

一切都在按照剧本走。

林风握紧了拳头，指甲掐进掌心里。

记忆没出错，接下来才是克罗地亚的表演时间。

中场休息的十五分钟漫长得像一个世纪。

林风去厨房倒了杯凉白开，一口灌下去。

回来坐好，下半场开球。

第53分钟。

克罗地亚前场施加高位逼抢，阿根廷后卫将球回传给门将卡巴列罗。

面对逼近的雷比奇，卡巴列罗做出了一个匪夷所思的决定。

他试图用一记挑传越过对方的头顶，然而，传球失误，直接变成了助攻

雷比奇没有停顿，直接凌空抽射。

皮球划出一道弧线，死角入网。

1比0。

弹幕瞬间炸了锅。

“卧槽？？？”

“门将在干嘛？？？”

“阿根廷稳住别慌！”

林风坐直了身体，心跳骤然加速，砰砰砰地砸着胸口。

双手死死抓住沙发扶手，牙齿咬着下嘴唇。

明知道比分，但是连重生都能发生的事情，或许其他事情发生了改变也未可知。

还差两个。

时间一分一秒地走，阿根廷开始疯狂进攻，但克罗地亚的防守密不透风。

弹幕从愤怒变成焦虑，又从焦虑变成绝望。

“完了完了完了。”

“梅西怎么不拿球啊？”

“还有时间，别慌。”

林风盯着时间，第65分钟，第70分钟，第75分钟。

快了。

第80分钟。

莫德里奇拿球，在弧顶附近左右晃开对手，直接一脚标志性的外围远射。

世界波！！！

2比0。

林风整个人从沙发上弹起来。

又硬生生坐回去。

他双手捂住脸，手指缝里的眼睛瞪得滚圆，浑身在抖，从肩膀一直抖到脚趾。

还差一个，就差一个。

补时阶段，阿根廷全线压上。

后场空了大半，克罗地亚断球反击，拉基蒂奇带球长驱直入，拉基蒂奇射门被卡巴列罗扑出，

科瓦契奇跟进拿球，面对卡巴列罗和回防的后卫。

科瓦契奇冷静横传，拉基蒂奇面对空门，轻松推射。

3比0。

终场哨响。

林风捂住嘴，整个人在沙发上无声地翻了个身。

5000块，60倍赔率，50张票。

三十万，一分不差。

这是自己赚来的，不是系统给的！！！

他仰面躺在沙发上，胸口剧烈起伏，大口大口喘着气。

明天一早去兑奖，这钱就是光明正大靠球赛赢来的。

有了这三十万打底，后面买球还能赚的更多。

林风闭上眼睛，嘴角咧到了耳根。

就在这时候，走廊里传来轻轻的脚步声。

嘎吱一声。

林安歌的房门开了，一束暖黄灯光从门缝里漏出来。

她披着一件薄外套站在走廊口，头发有点乱，揉着眼睛往客厅看。

“臭哥哥，大半夜不睡觉你在客厅干嘛呢？”

林风一个鲤鱼打挺坐起来，顺手把手机屏幕按灭。

“没事，睡不着看会儿电视。”

林安歌眯着眼走过来，看了一眼电视上还在播放的赛后采访画面。

“你看球赛？”她声音软绵绵的，带着刚睡醒的鼻音，“我说怎么听见外面有动静。”

“吵到你了？我声音开得挺小的。”

“没有，我本来就没怎么睡着。”林安歌走到沙发边上，低头看了他一眼，“你脸怎么这么红？”

林风下意识摸了摸自己的脸。

确实烫。

“热的，开了会儿电视没开空调。”

林安歌哦了一声，也没深究，她转身往厨房走，拿了瓶水出来喝了一口。

经过客厅的时候她又停下脚步。

“明天早上早点起来，查成绩。”

“知道了。”

“你要是考砸了，别哭着来找我。”

“放心吧，你哥我这次绝对给你个惊喜。”

林安歌嗤笑了一声，“你每次考试前都这么说，结果每次都是一坨。”

她拖着步子走回走廊，到门口又回头看了一眼。

“别熬太晚了，明天还有正事。”

“嗯。”

门关上了。

走廊重新暗下来。

林风等脚步声完全消失，才重新瘫回沙发上，对着天花板无声地笑了好一阵。

明天查完成绩，直接去兑奖，然后带林安歌去换手机。

他摸出手机看了眼时间，快凌晨四点了。

该睡了，明天还有好几件大事等着。

林风关了电视，走回卧室。

躺在床上闭着眼，脑子还是兴奋得转个不停。

不过身体的疲惫最终占了上风，意识渐渐模糊。

睡着前最后一个念头是：张昊那小子，明天得管自己叫爸爸了。