“史蒂夫，这个东西怎么用啊？”

史蒂夫：按住W开始思考。

“史蒂夫，这个齿轮怎么不动了？”

史蒂夫：创造马达过载了。

“史蒂夫，这个齿轮怎么动了？”

“史蒂夫，这个齿轮怎么这么动啊？”

……

突然，一边拿着扳手一边不停发问的洛纪感到有人在拍他的肩膀。

转头望去，只见史蒂夫方方的脸上面无表情，沉默的盯着他。

洛纪扶了扶戴在脸上的工程师护目镜，疑惑的问：“怎么了吗？”

不多时，史蒂夫的消息在左下角弹出。

史蒂夫：洛纪，你不是说这次游戏任务只有三十天吗？今天是最后一天了，你去休息吧，实在没事干就去逗逗小黑。

洛纪不在意的摆了摆手，“就这啊？没事儿，你现在已经是我的队友了，这个世界以后还可以通过游戏系统进来，而且我还在这边留下了传送石碑。”

而后洛纪再次开始摆弄面前的机械，“再说了，这机甲设计的可是百米高，工作量那么大，我这一停不是拖延进度吗？我还想着在下一场游戏里开上这个大家伙呢。”

史蒂夫沉默了片刻，最终还是决定实话实说。

史蒂夫：有没有一种可能，你不动手，进度可能会更快。

洛纪手中动作不停，语气激昂的说道：“不可能，绝对不可能，我洛纪当年也是玩过航空学，开过飞艇的男人，怎么可能……”

话还没说完，刚刚安静矗立的机甲头部开始疯狂旋转，不多时更是直接甩了出去。

见到这一幕，史蒂夫和洛纪都沉默了。

洛纪收起扳手，扶了扶工程师护目镜，转头与史蒂夫对视。

“或许你是对的，史蒂夫，或许我在机械动力方面真的没什么天赋。”

史蒂夫：别这么说。

史蒂夫刚想安慰两句，然而还没等他把接下来的消息发出去，就看到洛纪再次兴奋的看向他说道：“但我觉得我在核电方面很有天赋啊！再给我一套核电材料，我去研究核电。”

闻言史蒂夫二话没说，直接掏出附魔了击退的木棒将洛纪从还在建筑中的机甲上打了下去。

就在洛纪被打下去的同时，已经成年的末影龙小黑在睡梦中猛的睁开粉紫色的眼睛，迅速冲出龙窝，接住了在空中下落的洛纪。

洛纪操控着小黑飞回到史蒂夫身边，不满的说：“不就是之前玩核电出了点小意外吗？，至于紧张成这样吗？”

见史蒂夫不好意自己，洛纪无奈的骑着小黑离开建筑机甲的巨坑遛弯儿去了。

原地忙碌的史蒂夫见到洛纪走远了，松了一口气。

史蒂夫至今还记得，在他俩打完末影龙之后，回到主世界。在主世界玩了十来天的洛纪感到无聊，找他说要玩核电科技之类的，当时的他不谙世事，直接就把材料给他了。

几天后，洛纪突然在沉寂了很久的聊天框中发言。

洛纪：核电，轻而易举啊！

还没等他发信息恭喜一下，洛纪的消息再次弹出。

洛纪：坏了！

洛纪：坏了坏了！

史蒂夫死于核弹。

等到他复活后再次回到原来家的位置，发现他那豪华顶奢宫殿（火柴盒）已经在那场暴炸中消失的无影无踪了，原地只留下一个巨坑，一个满脸不好意思的洛纪，已经一个与洛纪共享血条且满脸懵逼的小黑。

回忆至此，即使是史蒂夫那万能不变的方块脸上此刻也隐隐能够看出内心深处的痛苦。

与此同时，一条小河边，洛纪放置一块木楼梯坐下，掏出钓竿，一边等待着这次的万界游戏结束，一边钓鱼，每钓上来一条就直接喂给趴在身边小黑。

“小黑啊，等我这次游戏结束就要再次回到那个熟悉而陌生的世界了……”

说话间，一条热带鱼上钩，洛纪随手一丢，小黑抬头咬住吞下。

“其实我还挺害怕那个世界的，你想啊，周围的环境你是那么熟悉，但熟悉的人却一个也见不到，这多么诡异啊……”

河面再次起了动静，一条河豚扑腾着被洛纪钓了上来，而后随手丢给小黑。

小黑看都不看一口咬住而后吞下，河豚刚刚下肚，小黑就感觉肚子里一阵怪异，身上冒出象征着中毒的气泡，身体还一红一红的。

没有看向满地打滚的小黑，洛纪只当它是在玩闹，继续自顾自的说：“不过好在，现在有你和史蒂夫，我也算是有羁绊了，心里也好受了很多。小黑你说史蒂夫这个高兴了我的世界，不高兴了老子的世界的创世神能找到我之前的世界吗？”

脑海中突然闪现出史蒂夫那方块脑袋，而后洛纪又摇了摇头，自问自答道：“大概是不行的吧，毕竟他虽然创造了不知道多少方块世界，但也只有方块世界，他甚至都没有找到过其他世界。”

说完之后，洛纪看了眼时间，还有几秒游戏就结束了。

钓竿一收，洛纪没有再次下钩了，将钓出来的东西随手丢给刚刚安静下来的小黑后，在背包里翻找小黑的红白球。

吃一堑再吃一堑的小黑看到洛纪向自己丢来一个东西，想都没想再次咬住，然后发现口感不对，吐出来后仔细观察，那东西那是什么鱼分明就是一双皮革靴。

用红白球将不知道为什么用死鱼眼盯着他的小黑收起来，洛纪静静地等待着游戏时间结束。

不多时，洛纪眼前一晃，他再次回到了在蓝星的家。

回到家第一件事洛纪掏出红白球将小黑放了出来，原本还算宽敞的房间瞬间变得拥挤起来。

看到小黑能够正常的被放出来，洛纪满意的点了点头，手里出现了一个项圈标签。

这个项圈标签上的附魔几乎和小黑身上戴的那个一样，只有一点不同，那就是这个新的项圈多了一个【变小诅咒】的附魔。

【变小诅咒】

宠物变为幼年状态并降低攻击力。

在洛纪将项圈替换上去的一瞬间，原本填满了整个房间的小黑瞬间缩小，变成了刚被孵化出来时的大小。

之后等到需要变回来，只要把带变小诅咒的项圈替换掉就可以了。