「游戏剩余准备时间：29天」

「请问是否确定提前进入游戏？」

洛纪在心中默念一声确定。

十秒钟的倒计时过去，伴随着眼前一阵恍惚，洛纪传送到了游戏世界。

「世界名称：未命名」

「世界类型：多元复合无限世界」

「世界难度：简单」

「基础任务：存活三十天（按当前世界时间计算）」

「奖励：一百积分」

「挑战任务：完成成就——解放末地」

「奖励：队员邀请函×1」

「叮，请注意，由于此世界首次被发现，玩家作为此世界发现者，自动获得此世界命名权。」

「请注意，命名权持续到本次任务结束，若在任务结束前未命名则视为放弃命名权。」

看到游戏系统的提示洛纪愣了一下，而后扫视了一圈周围，当即没有过多犹豫，直接点击游戏系统开始命名。

“我将此世界命名为：我的世界。”

命名完后直接确定，这倒不是洛纪已经化身祖国人，认为自己就是这个世界主人。

他之所以这么命名，是因为这个世界真的就是“我的世界”。

作为一个MC十几年的老玩家，洛纪对于周围的环境再熟悉不过。

眼前的平原上铺满了绿色的草方块，在几十格方块处，是一条毫无波澜的小河，而在河对岸是几株方方正正的橡树。

抬头看去天空中漂浮着由方块构成云，在其上是一个方方正正的太阳。

如此有辨识度的世界，洛纪一眼就能认出，这就是自己穿越前那款知名的沙盒游戏《我的世界》。

在知道自己在什么世界之后，任务就很简单了。

想要完成基础任务，活过三十个游戏日还是很简单的。大不了晚上挖三填一，白天寻找村庄搜刮食物。

而对于洛纪来说，这样显然太无聊了，身负风灵月影的无限血量，世界世界之大哪里去不得。

洛纪现在想要完成的不只是基础任务，他还要想完成挑战任务。

这个挑战任务老玩家一眼就能明白，解放末地，指的就是在击杀末影龙后完成的成就。

在计划好之后，洛纪开始了MC的传统开局，要致富先撸树。

他在出生点附近寻找到了几株橡树，对着树干砰砰砰几下敲击。

随着树干上的裂纹增多到极致，一块长宽高各一米的橡木方块破碎，而在远方是一个漂浮在半空中的缩小的橡木。

神奇的的是，即使树干被从中间断开，上半部分的树木却并没有倒下，而是就那么静静地矗立在空中。

对于这些洛纪丝毫不在意，这种情况在MC中都是底层逻辑，没什么好惊讶的。

在来到这个世界之后，洛纪关心的就只有一个问题，即他一个正常世界来的人能不能像史蒂夫那样在这个规则奇特的世界完成各种操作。

要知道，一般人是没有史蒂夫的无敌右手和超级负重以及制作万物的能力的。

不过现在不用担心了，万界游戏系统在来到这个世界之后就做了适配。

洛纪刚才的操作也证明了，他可以在这个世界正常的挖掘和放置方块。

至于背包界面，也是有游戏系统直接显示，同理，像是工作台、熔炉之类的工作方块也可以通过游戏系统直接使用。

之后洛纪按照自己熟悉的流程，用空手挖掘的橡木方块，在系统界面分解成四个木板，继而合成工作台。

在工作台中做出木镐后，洛纪斜向下挖。

挖到石头做出石镐后，洛纪把用了三点耐久的木镐扔了。

之后洛纪直接下矿，仗着自己拥有无限血量，就是饱食度掉光了也饿不死，他直接在地下挖掘了两天两夜，期间愣是没回过地面一次。

第三天，在一片大沙漠中，一块沙子突然下陷，而后不多时，洛纪就从地下钻了出来。

他打量着四周的环境，沙漠中零星分布着一些枯树枝和长方形的仙人掌，除此之外再无其他，因此洛纪也没找到他心心念念的沙漠神殿。

正在洛纪思考下一步时，他突然看到一个灵活的身影蹦跳着向他而来。

这两天在矿洞中，洛纪也见识到了骷髅僵尸之类的常见怪物，那些东西的行为轨迹迟缓而呆板，大部分时间都只是漫无目的地游荡，而眼前迅速向他接近的那个生物表现的却截然不同。

那生物目标明确行动迅速，这让洛纪有一种熟悉感，就好像，就好像是……他自己！

这一刻洛纪终于明白了，这熟悉感是哪来的了，这种行动方式，不就是MC玩家吗？

不过令洛纪疑惑的是，这是他的新手世界。通过他在现实世界的了解，新手世界是不会出现其他万界游戏玩家的，那对面这个疑似玩家的存在又是什么东西。

就在洛纪脑子里胡思乱想之际，那“玩家”已经到了他面前。

而这时洛纪终于看清了，方方正正的身体，接近两米的身高和接近一米的肩宽显得是那么壮硕。深棕色头发，穿着青色衬衫和紫蓝牛仔裤。

这个形象MC玩家应该很熟悉，正是MC的官方角色皮肤——史蒂夫。

无论这个史蒂夫是什么存在，洛纪都打算先交流一下。

然而他刚抬起手，打招呼的话语还没说出口，史蒂夫接下来的动作就让他愣住了。

只见史蒂夫右手出现圆石方块，刚刚到达洛纪面前就熟练无比的将他围了起来，就如同当年洛纪围村民那样。

史蒂夫并没有将洛纪周围堵死，而是在前方留了一格方块的空位。

接下来，在洛纪诡异的目光中，史蒂夫的右臂不断挥舞，手中的物品也是不断变换。

最终在发现放置键可能对洛纪没用之后，史蒂夫就使出了对待猪灵的交易方法。

掏出几块金锭，丢向了被围起来的洛纪。

掉落物形态的金锭没有和洛纪产生碰撞，而是像幻影一样穿过他的身体落到了他的脚边，而后被洛纪吸进背包里。

见到这一幕的史蒂夫眼巴巴看着洛纪，期待着眼前这个没见过的特殊村民给他丢出什么物品。

对此洛纪再也忍不了了，直接一弯腰从那个一米长一米宽的窗口钻出。

而这样举动让史蒂夫直接愣住了。