「欢迎，新玩家！」

「无限的游戏，拥有无限的可能！」

「那么，作为迈向无限的第一步，你的能力是……」

看着眼前游戏系统屏幕上出现的文字，洛纪有些紧张。

就目前得到的信息而言，这所谓的能力强弱完全随机。

如果出的是一个强大能力还好说，但要是运气差点，那洛纪也不得不用弱小的能力在这所谓的万界游戏中艰难求生了。

想到这里，洛纪开始在心里祈祷，“南无无量天尊阿弥陀佛，阿门。佛祖三清玉帝上帝，无论哪一位，谁显灵就保佑我一下。”

当然洛纪知道这些也没什么用，就算是这些神灵真的存在就他这种广撒网的态度，估计也没有哪位会搭理他。

脑海里乱七八糟的东西闪过，在现实中并没有过去多长时间，洛纪的能力很快就在系统屏幕上显示出来。

「玩家能力：风灵月影修改器」

「能力等阶：一阶」

「已拥有天赋：无限血量」

看到自己的能力，洛纪先是呆滞，而后大喜。

原本突然穿越和周围一群熟悉的陌生人带来的一丝紧张和不安迅速褪去，取而代之的身为风灵月影宗弟子的自信和从容。

得亏洛纪现在的风灵月影只是一阶只有一个无限血量，要是让他直接拿到完整版的风灵月影。

不说原地化身祖国人吧，那也得变成开心超人，一开心就要超人的那种。

“同学，同学，你现在还好吗？有没有感觉身体有什么异常。”

听到声音洛纪回过神来，却见眼前两个能力管理局的中年人都是面色严肃的盯着自己，当即回答：“我这边没什么问题，刚才只是在看自己的能力。”

听到洛纪这样的回答，二人严肃的神情放缓。

一旁邀请洛纪的老玩家项东风，语气轻松的打趣：“看了那么长时间，你对自己的能力应该很满意吧？”

“还好还好，身体恢复类的，对于保命很有帮助。”洛纪含糊的应答。

听到洛纪的话项东风眼前一亮，而且在随身携带的档案袋里拿出了一张表格，“请登记一下你的能力吧，说一下能力的名字，再具体描述一下你的能力。”

就在洛纪接过表格开始填写之际，项东风对着班级里的所有人说：“我知道你们有些人生性比较谨慎，在觉醒能力之后会隐瞒自己真正的能力，你们当然可以这样做，毕竟官方也无法查看你的游戏系统。”

“但如果你们认为自己的能力好到被人觊觎的地步，那么我建议你们如实填写，因为对于那些能力特别强大或者有极高实用价值的人才，官方会给予保护，同时官方还会给予这些人才更加优厚的资源培养……”

项东风在上面说了很多，但洛纪并没有听进去多少。

一方面，洛纪认为自己可能就是项东风口中说的那种生性谨慎的人。

另一方面，有风灵月影这个能力，即使现在只有无限血量这一项，也足以让他应对万界游戏了。

至于只有提升能力等级，获得更多修改项，在洛纪看来只不过是时间问题，不必节外生枝。

因此洛纪最终还是没填写自己真正的能力，只是填写了自己的能力是快速自愈，就表现方面，还是能和无限血量挨一点边的。

在填写完之后洛纪将表格递了上去，正在邀请其他同学的两位管理局老玩家在看过表格之后都有点失望。

洛纪猜想，可能是自己的能力是只能对自己生效的自愈，而不是治疗之类能力的原因。

毕竟自愈和可以治疗其他人相比，就实用性来说差了可不是一星半点。

之后的时间里，洛纪就再也没关注过其他人了，毕竟他这个穿越者和这一个教室里的人看似同学，实则不熟。

当最后一个同学填完表格之后，这所谓的能力高考，也算是结束。

之后洛纪直接回到宿舍收拾被子衣物，而后径直出了校门，没有和任何人打招呼，虽然他一个人都不认识就是了。

洛纪打了辆车，直接回到了家中，家里的一切都和自己穿越前一模一样，但却没有家人。

是的，洛纪不像大多数穿越者一样无牵无挂。

在穿越前，他有自己的家人，亲戚和朋友，这些关系如同平常人一般，没什么特别之处。

洛纪拿出手机，电话簿里却没有联系人。

按照记忆中家人的电话号码拨打过去，却是空号。

走出门，邻居们很友善，就如同穿越前的邻居一般，但最大的问题是洛纪并不认识他们。

回到家，洛纪坐在沙发上沉默不语。

现在的情况很诡异，自己身处一个貌似接纳了自己的世界，周围的人都将他的存在当做理所当然，然而自己却与这些格格不入。

思索之间，洛纪打开手机，操作一番，舒缓的《关羽之歌》响起，洛纪释然了。

不释然不行啊，洛纪认为，自己现在的处境和那不可思议的穿越肯定是被某个神秘而强大的大手子做局了。

对此洛纪不会因为现状而精神崩溃，也不会发神经般大喊大叫，更不会担忧自己是某某存在的棋子什么的。

有这时间，不如想想该怎么提升自己的能力等级，获得完整的修改器。

等自己有了完整的修改器，大概就能和那不知道存不存在的幕后大手子掰掰手腕了。

想到这里，洛纪打开了万界游戏的系统界面。

在查看了一番之后洛纪发现自己的第一次万界游戏已经可以开始了。

对于这次游戏，洛纪更多的是感到新奇而不是紧张。

他有风灵月影傍身，虽然没有解锁一击必杀之类的修改项，但无限血量也可以让他立于不败之地了。

另外洛纪在回到家后用空余时间查过攻略了，网上对于第一次万界游戏基本都是同一个看法：宝宝巴士。

第一次万界游戏锁定为单人游戏，系统会根据玩家自身的能力选择特定的世界。

在保证玩家能力完全可以应对当前游戏世界的同时，任务也是极其简单。