看到描述洛纪明白了，自己这个能力2大概就是史蒂夫给他的MC世界权限了，这个高位存在指的大概就是史蒂夫。

虽然没有表现出来，但洛纪现在可是有着使用指令操控一个世界的权力，当然了，跟史蒂夫还是比不了的，他是可以直接创造或删除世界的存在。

在确定完自己的能力之后洛纪关闭了系统界面，注意力回到现实后他拿出手机看了一眼日期。

高考分数已经出来了，距离报志愿还有一段时间。

对于自己要去哪所大学洛纪其实无所谓，主要精力还是要放到万界游戏上，这也是这个时代大多数人想法。

由于每两次万界之间最多只有一个月的准备时间，高考后的假期并不会像洛纪穿越前那么长，基本上报名结束，相应大学没几天就会送来通知书，而接到通知后就意味着学校即将开学。

之所以这么着急，是因为第二次万界游戏可不会像第一次那么简单，从这一场开始游戏就会出现死亡人数了，因此学校必须在玩家们进行第二场游戏之前教他们点东西。

不过对此已经到达大学大门口的洛纪不是很在乎，由于本身只要不想死就死不掉，死掉后还能在MC世界的床上复活的原因，他从来也没有见过万界游戏的死亡率当过一回事。

抱着这样的心态，洛纪就近选择了本市一所不错的大学——河市大学。

通过沿途询问正在迎新的学长学姐，洛纪很快找到了自己的宿舍。

将自己的床铺收拾好，不多时其他三个室友也都到了。

洛纪也不是那种为了变强而觉得所有人际关系都是累赘的独行侠，面对着未来大概会相差多年室友，他准备交流一下。

而洛纪的这几位室友大概也是这种想法，四人互相告知姓名后加上了好友，一番交流下来很快就聊到了各自的能力。

床铺与洛纪挨着的那个脸有点圆的室友率先介绍，洛纪记得这人名字叫陈操。

“我的能力是人体炼成术。”

闻言其他人纷纷大惊，“你这能力听起来好禁忌啊！”

“不过这种能力应该和炼金有关，而且听起来实用性很高啊，这种能力不应该直接去京城吗？”

“能炼贤者之石吗？”

听到室友们的猜测，陈操无奈的制止了室友们的讨论。

“停停，你们想错了我这个人体炼成术并不炼金的，具体作用是可以将粮草按照比例转化为兵马，然而这些兵马只会打仗，并且打仗时还要消耗额外的粮草，粮草一断，这些兵马也就消失了。”

听到这个解释其实三人这才点了点头，这样看来陈操的能力好像就只是一个特殊的召唤系能力，当然他的能力还是不弱的。

见到室友们相信了自己的说法，陈操继续说道：“本来以我的这个能力大概率也是能去京城的，但那个地方像我这样能力的人太多了，能力比我强的也比比皆是，所以我想着与其去京城不如就留在家乡发展，所以就来了这里。”

此乃谎言，人体炼成术并不是陈操能力，而他的天赋之一，其真正的能力名为天意。

此能力真正强大地方就在于无论陈操处于哪个世界都会受天意眷顾，气运加持。可以说，只要不碰见气运之子之类的存在那么他做事就会事事顺利。

另外，陈操这个能力所带来的天赋非同小可，这一点从他的第二个天赋十六字兵法中就能窥见一二——胜兵必骄，骄兵必败，败兵必哀，哀兵必胜，这就已经是概念技了。

然而，其他三人却不知道，听到陈操的话只是认同的点了点头。

陈操介绍结束后，洛纪对面那个名为谢飞的瘦小室友接过话茬。

“我的能力吧，我的有点不好意思说，能力名字就叫搞笑，现在的天赋也就是能够让身体变得像是橡皮泥般柔软，说起来保命确实是还不错，就算我被压扁了也还能恢复，不过未来大概也就只能当一个搞笑演员了。”

此乃谎言，谢飞的能力全名为搞笑人物，刚觉醒时他真觉得自己的能力是什么三流能力，直到他看了能力详情。

其上明确的写上一个完整的搞笑人物所具有的能力：不死不灭、化虚为实、操控空间、力大无穷、扭曲因果……一个个能力看的谢飞头皮发麻。

要知道，人类现存最强的六阶强者顶多拥有以上能力的一两项，而且其上有很多能力就是六阶玩家也无法想象的。

听到他的说法之后，谢飞看到陈操和他邻居床铺的赵杰都没什么反应，唯有他对面的洛纪一直盯着他，在他看过去时洛纪才收回目光。

这一刻谢飞有一种自己被看穿的感觉。

此时洛纪斜对面的赵杰也说出了自己的能力。

“我的能力名为生长，没什么特别的，就只是单纯的实力也强活的越久，由于我这能力实用性不高，因此也没考上京城的大学。”

此乃谎言，赵杰的能力确实是生长，然而他只说了自己实力越强活的越久，却没有说自己只要活着就能变强，总结来说就是越强越越活，越活越强。

最后，所有人都将目光移向洛纪和他怀中抱着的小黑。

陈操不确定的问：“洛纪，难道你的能力是和我一样的召唤系，这条黑龙是你的召唤物？”

看着室友们询问的眼神，洛纪笑了笑，摇了摇头。

“并不是，小黑也就是这条龙，是我在第一场游戏里，那个世界的一个顶级强者送我的。我的能力是快速恢复，之前一阶时的天赋只有一个快速恢复自身的伤势，现在二阶也只是多了一个快速恢复自身能量，没有发生什么质变，实用性也不高。”

此乃……算了，请输入文本。

其他三人了然的点了点头，个体强化类，很常见的一类能力。

最后洛纪做出总结。

“虽然咱们的能力都很平庸，但我们要相信自己都有光明的未来啊。”