洛纪：兄弟，你怎么直接直接就传走了啊？Minecraft不是这样的！你应先做十几个末影之眼，然后走一段路丢一个，翻山越岭，找到要塞急头白脸的在里面迷路，之后在一个门后发现一个末影之眼都没有的传送门框架，最后在点亮最后一格框架的时候手滑点到空处，眼睁睁的看着最后一颗末影之眼飞走。你怎么上来就传送啊？我不接受！

洛纪发完这段话后，聊天框安静了片刻，史蒂夫的消息弹出。

史蒂夫：真的会有人这么倒霉吗？至于传送，我用的tp啊，这多方便，你不会吗？

洛纪：我会倒是会，但我没有权限啊！

聊天框又是安静片刻，而后一个没有显示名称的提示弹出：你已获得作弊权限。

史蒂夫：这是我的疏忽，这个权限你就尽情的拿起用吧，都几把哥们儿，从此之后这世界有你一半。

洛纪：那还说啥了，都几把哥们儿，走，砍龙去。

在拿到权限后，洛纪直接传送到史蒂夫身旁。

此时的史蒂夫正站在末地传送门框架上，传送门也已经开启。

二人对视一眼，都是MC老玩家了，打死的末影龙加起来能绕末地主岛几圈，自然没什么紧张的。

互相点了点头，两人同时跳进了传送门。

不多时，视线恢复正常，两人出现在了距离主岛有一段距离的黑曜石平台上。

史蒂夫不语，只是一味走搭，很快一条连通主岛的圆石道路形成。

要击杀末影龙，再不考虑加了什么强力模组或者是天基屠龙炮那种高科技玩意的情况下，先把给末影龙回血的末地水晶拆掉，是最标准也是最正确的选择。

洛纪来到一根黑曜石柱旁，手里拿着一组方块，迅速搭到黑曜石顶。

在面前放上两格方块，以抵挡爆炸伤害，而后洛纪手中的下界合金斧直接敲了上去。

“嘭！”

伴随着一声巨响，洛纪直接被末影水晶爆炸的余波砸飞，而向着地面落去。

然而在空中急速下落的洛纪并不慌，冷静的将手中的方块换成水桶。

面对迅速放大的地面，洛纪看准时机，手中的水桶猛然挥出。

一个漂亮的落地！

水！

“嘭。”洛纪身体红了一下，完好无损的落到地面上，淡定的收起了身下的水。

一旁一个完美落地水跳下黑曜石柱的史蒂夫疑惑的看了一眼洛纪。

史蒂夫：你刚刚是不是直接摔下来的？

洛纪：“……”

洛纪沉默，而后用无所谓的语气解释：“你可能不知道，落地水是有几率不生效的。”

史蒂夫：真的？

“真的。”

史蒂夫：嗯，这个不重要，刚才那么高的黑曜石柱上摔下来你怎么还没死，我的意思是，你现在应该已经在主世界复活了。

“我们万界游戏的玩家都会觉醒一个能力，现在我的能力是无限血量。”

两人说话间，末影水晶已经全部被两人用弓箭打掉了。

与此同时，一直翱翔在末地岛上空，不断向下吐龙息的末影龙也落到了岛中央的基岩上。

洛纪和史蒂夫见此再次掏出下界合金斧，冲到末影龙面前，对着龙头就是一阵跳劈。

砍了一阵后，末影龙将二人弹飞而后再次起飞，等到其落下，两人再次上前熟练的跳劈。

如此循环往复几次，末影龙终于是抵挡不住，体内射出几道粉紫色的光柱，整个龙躯慢慢的上升消散，最终爆成一地经验。

末影龙死后洛纪的左下角，解放末地的成就弹出。

这也意味着，洛纪的挑战任务完成。

打开万界游戏的任务面板，领取完队友邀请函。

看了眼正在用火把拾取龙蛋的史蒂夫，洛纪直接选择了使用邀请函。

不远处刚把龙蛋收进背包的史蒂夫一愣，而后看向洛纪，见洛纪点头，史蒂夫直接接受了邀请。

下一刻，洛纪的游戏界面弹出系统提示。

「非正式玩家“史蒂夫”加入队伍」

“系统，这个非正式玩家是什么意思？”见到史蒂夫的特殊头衔洛纪直接向游戏系统发问，对此游戏系统也在屏幕上给出解释。

「非正式玩家：指该玩家不属于主世界——蓝星。此类玩家的权限相较于普通玩家来说并不完整。具体体现在：无法主动选择进行万界游戏，必须跟随队长进入游戏。无法进入主世界等一系列限制。」

这玩家游戏还有世界歧视，平等的歧视除蓝星人之外的其他世界原住民。

对于游戏规则洛纪没法更改，他能做的只是将以上信息转发给史蒂夫。

史蒂夫对此倒是没什么不满，在看过规则后直接就将这事抛到一边了。

洛纪见他这样也没有多说什么，而是直接询问史蒂夫的能力是什么。

史蒂夫：万界游戏给我的能力是“魔法石英花”，具体作用除了给我提升三项诸如速度、力量、血量等的数值外，还能让我免疫项状态和常驻一个状态，这两个状态可以用石英刷新。

洛纪了然的点头，这好像我的世界某个mod中的物品，在某些整合包中非常超模。

说到mod，洛纪看着史蒂夫手中的龙蛋突然想到了曾经大名鼎鼎的龙骑士mod，当即向史蒂夫问到：“史蒂夫，你手中的这个龙蛋可以孵化吗？”

史蒂夫低头看了看手中的龙蛋，然后将其丢到洛纪脚下，看到洛纪拾取到背包，史蒂夫摇了摇头，表示不行。

还没等洛纪失望，又看到史蒂夫点了点头。

洛纪一脸问号，“什么意思？到底行不行？”

史蒂夫：本来是不行的，但如果你想的话那就行。

洛纪一愣，而后试探性的将龙蛋放置到地上，而后在其上点击一下。

龙蛋并没有像原版那样直接瞬移，而已在抖动了一下之后停留在原地，周围还有粉紫色的粒子飘落。

曾经玩过龙骑士mod的洛纪甚至能直接看出，这孵化的是一只小末影龙。

洛纪脸上的问号更多了，“不是哥们，你就这样直接加mod啊？”

史蒂夫：基操勿六。