洛纪看着不停摇晃即将孵化的龙蛋，不停的苍蝇搓手。

就如同男人都有一个机甲梦一样，洛纪从小就有一个龙骑士梦。

而且现在的洛纪风灵月影只开了一个无限血量，除了死不了以外和普通基本上没区别，而这条即将孵化的龙却可以弥补这一点。

这条龙长大后虽然实力和真正的末影龙相比较弱，但由洛纪操控和指挥。光这一点就比只会按指令走的末影龙强，具体战斗力完全不下于五个史蒂夫。

“咔咔，”龙蛋发出一阵异象，同时晃动更加剧烈，在洛纪和史蒂夫的注视中，一个小生命即将诞生。

不多时，蛋壳破碎而后直接消失，原地留下的是一只小小的末影龙。

由于龙蛋是洛纪放置的，小末影龙出生之后直接认洛纪为主。

小小的末影龙顶着与身体相比略大的脑袋，爬到洛纪身边，轻轻的叫了一声，亲昵的蹭着洛纪的腿。

见到这一幕洛纪再次苍蝇搓手，然后伸向一旁发呆的史蒂夫，直接索要：“来点末影龙爱吃的鱼。”

史蒂夫在背包里摸索了片刻。

史蒂夫：给。

“来一个鞍。”

史蒂夫在背包里摸索了片刻。

史蒂夫：给。

“来一个龙凯。”

史蒂夫在背包里摸索了片刻。

史蒂夫：给。

“来一个项圈标签，驯养革新里面的那个。”

史蒂夫在背包里摸索了片刻。

史蒂夫：给。

“来一个红白球，装宠物的那种。”

史蒂夫在背包里摸索了片刻。

史蒂夫：给。

“来一个附魔台。”

然而这次洛纪的手伸出去半天没有得到回应。

洛纪诧异的看向史蒂夫，此时对方也在诧异的看着他。

史蒂夫：你为什么会觉得我能从背包里面掏出附魔台，需要附魔的话你不应该回主世界后在我家里面找吗？

“抱歉，史蒂A梦，你的背包太方便了，忽略了这一点。”洛纪不好意思的笑笑。

史蒂夫：我的ID并不叫史蒂A梦，另外其他还好，鞍和龙凯是不是有点太早了，毕竟它还只是条幼龙。

洛纪打量了脚边的末影龙片刻，而后点头，“确实太小了，或许现在应该先给他起个名字。”

洛纪转头问史蒂夫：“你有什么好的建议吗？”

史蒂夫：我不太会起名字，而且你是他的主人，理应由你来起。

“既然这样的话……”洛纪看了看小小的末影龙，然后又扫视了一眼末地那空旷寂寥的环境，看到一个突然闯入自己视野末影人，洛纪福至心灵，一个名字出现在他的脑中。

洛纪弯下腰，双手托在小末影龙的腋下，来到末地主岛边缘，将只有猫大小的小末影龙高高举起，表情肃穆。

“孩子，当年出生的时候，整个末地都在呼唤你的名字——小黑！”

看到洛纪用这么庄严的方式取一个这么没品的名字史蒂夫已经不感到奇怪了，毕竟也算是有了一个名字不是吗？就是以后得注意，不能再给自己的宠物狗起这个名字了。

与史蒂夫相反，小末影龙小黑看样子倒是很满意。在听到洛纪给它取的名字后，小黑高兴的展开它那还幼小的翅膀，绕着末地主岛飞了两圈半，而后稳稳的停止洛纪面前。

洛纪摸了摸小黑那方方的脑袋，另一只手中出现了史蒂夫给他的那颗红白球，物品名称显示为保护精灵球。

这个模组洛纪当年还用过，这个小型模组里有两种精灵球，一种普通款一种就是他手中这款保护精灵球。

普通精灵球就只是单纯的将生物或者实体抓到球内，放出来后该生物或实体没有任何变化。

而这个保护精灵球就强了，被抓进去的生物在放出来后依然与球保持着联系，若是生物血量清零并不会死亡而是直接回到球内，同时生命值也会缓慢恢复。

不过要注意的是，这两种球都无法改变玩家与被抓生物之间的关系。抓进球之前那生物要打你，放出来后依然要打你。

洛纪将小黑收进保护精灵球内，从此刻开始只要球不坏，小黑就不会真正的死亡。

带着小黑的球洛纪和史蒂夫跳入回到主世界的传送门。

眼前看过无数遍的终末之诗一如既往的在视野中滚动，洛纪对此并未兴趣，只见esc跳过。

回到主世界后，洛纪直接tp史蒂夫家的坐标，而后直奔附魔台。

现在的小黑还是太弱了，想要加强现在最简单的办法就是将项圈标签附上驯养革新的魔咒。

拿出史蒂夫给自己的项圈标签，洛纪将其放到附魔台上，凭借着击杀末影龙掉落的大量经验开始附魔。

“嗡～”

嗡鸣之声响起，附魔结束，洛纪看了一眼：额外生命、防火、连锁闪电……

不太行，没有洛纪需要的。

他将项圈标签放到旁边的砂轮上祛魔，在返还部分经验后，继续附魔。

在这样来回几次后，洛纪终于得到了他想要的魔咒。

【生命虹吸】

宠物将受到的伤害转移给主人。

【连携传送】

宠物可以同主人一起传送，包括跨越维度。

【物品栏关联】

宠物可以拾取物品并将其传送到主人物品栏中。

【免疫屏障Ⅲ】

宠物受伤后免疫时间延长，附魔等级影响延长时间。

【冰霜利齿】

宠物攻击会减速目标并造成冰冻伤害。

【暗影之手Ⅳ】

宠物长出影之手，影之手可以攻击周围敌人，附魔等级影响影之手的速度和数量。

洛纪看着项圈上这些附魔满意的点了点头，有了这些其他不好说，至少生存方面是拉满的。

生命虹吸将伤害转移到洛纪身上，洛纪不死小黑就不会死。然而洛纪本身就是一个开挂选手，无限血量根本死不掉。

而连携传送又保证了小黑或者洛纪不会走丢。

将小黑放出来后，洛纪手持项圈对着它使用。

下一刻，手中的项圈消失，小黑脖子上也并没有显示出项圈，但突然出现在一人一龙之间那种莫名的联想让洛纪明白了，他和小黑已经被紧密的关联在一起了。