史蒂夫：？

看到视角左下方弹出的聊天框，洛纪也无语了。当即意念一动，左下角聊天框出现了新内容。

洛纪：？

洛纪：哥们儿，是你二话不说冲过来就把我给围了，该感到疑惑的是我，你发什么问号。

信息发出，对面的史蒂夫先是愣了片刻，继而像是抽风一般，原地蹦跳着，头颅身体不停转动着，同时右手不断挥动。

见此洛纪默默的后退两步，生怕这个发癫的史蒂夫邦邦给自己两拳。

史蒂夫在发癫结束后，不断的潜行而后直立，循环往复。

对于这个操作，洛纪还是熟悉的，毕竟在MC中这也算是玩家间类似鞠躬的打招呼方式了。

对此洛纪一边模仿着对方的动作回应，一边在聊天框交流。

洛纪：你好，我是洛纪，一个来自别的世界的远行之人。

史蒂夫：你好你好，我是史蒂夫，这是我的名字，抱歉，我的行为可能吓到你了，但我实在是太激动了。

史蒂夫：你能理解吗？一个人，只有我一个人，活在这单调而重复的世界，除我之外的都是那么的呆板而无智慧。

史蒂夫：你知道吗？我为了寻找像我这样的有智慧的存在不知道创造了多少世界、走过多少格方块，然而一切都没有任何变化，直到今天，直到遇到了你，我的朋友，我的同类，我的兄弟。

看到史蒂夫这一连串消息，洛纪大概也明白了，对于史蒂夫的经历他想象了一下，确实是够孤独的。

就像有一天，洛纪一觉醒来，发现世界除他之外所有人类都消失了，那他也受不了那种孤独感，肯定也会满世界的寻找其他人类。

而除此之外，史蒂夫的话语中还有一个令洛纪无比在意的地方。

他说自己为了寻找智慧生命，创造了无数个世界，这可就有点太吓人了。

这种史蒂夫已经不是跳两下飞起来的创造模式那么简单了。

不过好在，自己貌似是史蒂夫见到的第一个智慧生命。

即使自己和这个世界的画风格格不入，史蒂夫也一样将洛纪当做同类，可以说，好感度这方面，自从两人互相交流开始就是拉满了。

在得知洛纪刚到这个世界，还没有住所之后，史蒂夫很热情的邀请洛纪去他的家里住下。

对此，洛纪也没有理由拒绝，很痛快的就答应了。

一路跟随史蒂夫翻山越岭，跑了大约有几千格之后，史蒂夫的房子终于出现在了洛纪面前。

只一眼，洛纪就惊呆了。

那是一个怎样的建筑啊，宏伟、大气、富丽堂皇、遮天蔽日，使人不禁感叹：不愧是出自造物主之手的……火柴盒。

是的没错，就是火柴盒。

即使那火柴盒再怎么庞大，再怎么华丽，也依然改变不了其就是一个火柴盒的事实——即使这个火柴盒是由钻石块、绿宝石块等珍贵材料构成的也一样没有改变这一事实。

“你就是这样建房子的？”洛纪连用聊天框都忘了，直接指着那宏伟的火柴盒问。

史蒂夫点了点头。

史蒂夫：世界上的其他建筑也没比我好多少吧？

“好吧，”洛纪也不想说什么了，“有时间真该带你看看其他世界的建筑了。”

两人到达房屋之后，史蒂夫去改造火柴盒去了。而洛纪则是打开任务面板，看了看挑战奖励中的队友邀请函，又看了看史蒂夫，很是心动。

史蒂夫可是个创世神，即使看起来平平无奇，但他依然是一个创造了无数个世界创世神。

而现在的情况是，这个创世神对自己的好感已经拉满，自己开口对方一定不会拒绝，况且史蒂夫自己在得知万界游戏的情况后估计会比自己更兴奋。

思索至此，洛纪找到了正在扩建火柴盒的史蒂夫。

“史蒂夫，我想邀请你加入我的队伍，共同进行万界游戏。”自从知道史蒂夫可以直接听懂自己的语言之后，洛纪也不再费劲巴拉的打字了。

史蒂夫：队伍我知道，但万界游戏，那是什么东西？

在回来的路上，史蒂夫跟洛纪说过，他从一片虚无中诞生的那一刻起就懂得了世界常识，可谓生而知之，但并不是全知，对于一些特定名词并不知道，万界游戏就在这种。

当即洛纪开始给史蒂夫讲解万界游戏的概念和情况，当史蒂夫知道通过万界游戏可以接触到其他世界有智慧的生命之后，就连手中扩建火柴盒的动作都停下来了。

史蒂夫：我同意我同意，快拉我进队伍吧，我已经迫不及待了。

对此洛纪只是拍了拍史蒂夫的肩膀，示意他稍安勿躁，“我也想直接拉你进队，但组队的邀请函我现在没有。”

史蒂夫：怎么合成，需要什么材料，我现在就开创造拿！

看到出来，史蒂夫已经非常急切了，连开创造拿都出来了，但是这个成就还真不是开创造就能直接拿到的。

“冷静一下，史蒂夫，”洛纪按住了想要跳两下起飞的方块人，“邀请函并不是合成的，而是万界游戏的奖励，而想要完成这个任务也不难，去末地击杀末影龙就能完成。”

史蒂夫：原来是这样，那确实不难，事不宜迟，要塞和其中的末地传送门我早就找到了，我去拿装备，之后咱们一起。

洛纪等待着，不多时，史蒂夫穿着一身附魔下界合金装备出来了，而后又给洛纪丢了一套同样豪华的装备。

对此洛纪丝毫不奇怪，从史蒂夫的火柴盒豪华程度来看，这个存档史蒂夫估计是已经探索很长时间了，有下界合金装备也是很合理的。

不知道是模型不兼容还是什么原因，洛纪把装备穿到身上之后，装备不显示，但该有的效果却没有少。

对此洛纪反而很高兴，毕竟该有的数值没有少。而且就MC的装备，史蒂夫穿着刚刚好，但洛纪却只是普通人类的身形，远没有史蒂夫那么魁梧和方正。如果真的是一套高接近两米宽接近一米的方方正正盔甲套洛纪身上，那他都不敢想场面得多么诡异。

史蒂夫：准备好了吗？

洛纪一边原地跑一边口中呼喊：“窝准备好了，窝准备好了……”

史蒂夫点了点方块脑袋，下一刻在洛纪错愕的眼神中直接消失。

史蒂夫，传送走了。