虽然各有各的小心思，但在经过这一番互相自我介绍之后四人的关系再次拉近，现在已经勾肩搭背的去吃饭了。

“学弟学妹们来看看啊，质量上乘的被褥。”

“唉，学弟学弟，要来买一张校园卡吗？价格公道还有自选靓号哦。”

“学弟约吗？”

……

洛纪四人穿过大量热情的学长学姐聚集的通往餐厅的必经区域，进入餐厅开始寻找符合自己口味的饮食。

不多时，各种买好午餐的几人聚集到一起。

陈操拍了拍坐在自己旁边的谢飞，“阿飞有带纸吗？我出门急忘带了。”

谢飞急忙从随身带的小包里拿出卫生纸，大方的表示随便用。

最后到来的赵杰将午餐放下，开始询问洛纪三人喜欢喝什么饮料，表示自己去买，请兄弟们喝。

看到这些，已经完整体验过一次大学生活的洛纪在心中暗想，“珍惜现在热情大气的室友吧，最多一个星期，等一个宿舍的人真正熟悉且形成共轭父子的关系后，这种场景可就很难再看到了。”

来到大学的第一天就这样毫无波澜的过去了。

而接下就要开始上课了，至于军训那自然是没有的。

河城大学是一所全部由玩家构成学校，其中学校领导、教职工以及学生等都是玩家。

而对于玩家来说，万界游戏的优先级是要高于其他的。

与其用几周的时间进行重复的军训，不如用这宝贵的时间在学生们第二次游戏前教他们一些必要知识和保命手段。

第一天的上午，新生们学习的第一节课就是一节思政课，成功的将新生们由神采奕奕变成昏昏欲睡。

好在下午是一节武术课。

是的，武术，有些人的能力觉醒的就是传说中那种高来高去的武术，而且由于万界游戏的存在，这些武术还是自带特效的高武。

更难得的是，很多武术能力是可以传授的，虽然不会被万界游戏判定为能力，但若是练到大成，与那些真正的武术能力也没什么区别了。

因此国外不好说，但国内基本上都会一两手武术，所谓的武林高手也不在少数，这下在外国人心中神州人都会功夫的刻板印象也就成为事实了。

下午，洛纪所在的大一一班全体站在操场上，洛纪和他的三个室友站在队伍靠后的位置。

而在学生们的对面，一个中年人站在队伍前方。

洛纪仔细打量他们班的这位武术老师，只见那人大概五十多岁，但考虑到对方是练武的年龄应该至少六十岁以上，身穿灰色练功服，表情平静气势沉稳，周身气势内敛，整个人看上去颇有长者之风。

洛纪用胳膊肘捅了捅旁边的陈操，压低声音询问：“陈操，我看你你平时挺爱钻研武术的，咱们这位武术老师看起来也是一位大师，你认识吗？”

闻言陈操不可思议的看向洛纪：“你连这位都不认识？”

“别这种表情，我不太关注这些，不认识很正常吧？”

陈操无奈的轻轻摇头，“这已经不是关不关注的问题了，但凡你稍微关注一下校园内的消息都会知道，这位可是咱们学校实力最强大的大佬之一，马大师！”

洛纪面色古怪的重复一遍：“马大师？”

“对，马大师！”陈操面露崇拜，“马大师可是一位第四阶的强者，距离第五阶也只有一步之遥，其所修的混元形意太极功更是被评为国宝级功法。”

听到两人的对话赵杰和谢飞也将头凑了过来，参与讨论。

“这位马大师确实强，当年的那场全球武技交流赛中，在世界压制最高只能动用四阶力量的情况下，马大师凭借一手闪电五连鞭硬是打的其他国家的武术家抬不起头来，那其中还有不少是第五阶的强者呢。”

洛纪一脸惊讶，“啊？这位马大师居然……好吧，是我刻板印象了。”

陈操还在一脸崇拜的看着队伍前方的那位马大师，“我之所以选择这所学校，一部分原因就是因为马大师，要是能在这位手里学个一招半式的，那在万界游戏里保命应该是够用了。”

就在此时，操场上响起了上课铃声，站在队伍前方一动不动的马大师也动了。

他先是清了清嗓子，继而温和的对学生们讲话。

“同学们，我知道，你们很多人都想学习我的成名招式，闪电五连鞭，放心，在这里马老师向你们保证，马老师绝对不会敝帚自珍，把该教你们的毫无保留教给你们，至于能学到多少就要看你们的悟性和造化了。”

说完这些马大师平静的扫视了一眼面前的学生，他们年轻的脸上兴奋的表情是压不住的。

而这这群学生中马大师一眼就看到了两个特殊的学生，两人站在那里，其中一个与周围兴奋的学生格格不入，反而面色纠结的看着他，眼中总是带着怀疑与审视，对此马大师只是微微一笑，就不再关注。

而真正吸引马大师注意的是此人旁边的那个圆脸少年，当目光落在这少年身上时，冥冥中有一个声音在他脑海深处响起，告诉他这少年就是他最后的衣钵传人，催促着他收下少年为亲传弟子。

很多武功高深之人都能模糊感知到天意，而像是马大师这种本身武艺高强，又加之修炼的是混元形意太极功这种合天理顺天道的功法，甚至能短暂做到天人合一。

现在马大师能够明确感知到天意，天意要自己收下这个弟子，之后不但能将自己的衣钵传承下去，更是有机会突破自己多年的桎梏，从而将混元形意太极功推至第五层。

不过多年来修身养性的涵养让他没有急切，人就在哪里，也不会突然消失，况且眼前还有几十个学生等待着自己的教导，不能为了自己收徒就将这些渴望学习的孩子丢下。

当即，马大师继续讲话。

“传统功夫讲究的是化劲儿，是四两拨千斤，练死肌肉没有啊，等下我给你们演示一遍，不积跬步无以至千里，你们不必急于求成，慢慢学，先学些基础的。”

话音落下就看到马大师手中雷光闪烁，一条雷鞭在其手中若隐若现，随后直接挥舞了起来，噼啪之声不绝于耳。

与此同时马大师口中发出爆喝，“接～化～发！”