“洛纪！洛纪！赶紧起来，别睡了！”

“你这个年纪你怎么睡得着的？今天就高考了，你怎么睡得着的！”

打游戏熬穿后，刚睡下没多久的洛纪猛然诈尸般坐起，揉了揉带着点血丝的眼睛扭头看向床边这个叫醒自己的熟悉的陌生人。

洛纪现在的思想是混乱的，不只是因为他现在所处的环境和他面前这个熟悉的陌生人，更多的是因为对面这人话语中的意思。

洛纪清晰的记得，别说高考了，自己大学都毕业了，现在喊自己去高考是什么意思？

而且，自己不是在家吗？怎么一觉醒来就来到了这个貌似高中宿舍的地方？

就在洛纪愣神之际，对面这个好像是自己室友的家伙说了一声“别发愣了”之后，钻进卫生间洗漱去了。

洛纪回过神来，按照曾经高中时的记忆在枕头中摸出了偷偷带到学校的手机。

点亮屏幕后，锁屏界面的时间吸引了他的注意力，手机上显示的确实是他当年高考的那一年，那一年他十八岁。

洛纪关闭手机，整理思绪。他猜测，自己大概是碰到了传说中的穿越，而且大概率是穿越到了地球的平行世界。

他刚刚观察了一下自己的身体与之前一般无二，但偏偏身边的室友他却一个都不认识，对于他们也只是有一点熟悉感。

在接受了自己不可思议的处境之后，洛纪直挺挺的躺平在床上，陷入摆烂状态中，再起不能。

洛纪在知道自己即将高考之后直接摆烂是很容易理解的。

虽然现在洛纪的身体处在智力巅峰的高中生阶段，但其意识已经是一个清澈而愚蠢且每天只会问“是啊，吃什么？”的大学生了。

高考所需的知识不说全都还给老师了，但剩下的那点东西和同时期的那些货真价实的高中生相比，已经是拉完了。

就在洛纪裹住被子下定决心开摆之后，他感觉到有人推了一下自己。

扭头看去，洛纪对这人同样是感觉熟悉却不认识，但大概能猜到，应该也是自己的室友之一。

“不是，哥们儿。你怎么还在睡，再不起来可就真赶不上了。”

对此洛纪只是望着上铺的床板，慢悠悠的摆烂发言：“算了，你们去吧，我一点都没复习，啥也不会，就不去了。”

那正在拿着毛巾擦脸的室友手中动作一顿，古怪的看了洛纪一眼，“你是学校食堂的饭吃多了，吃到神志不清了吧？文化考试前天就考完了啊，今天咱们是要去参加能力高考的，就只是觉醒并填报一下能力，而且都是看先天天赋的，要复习什么啊？”

“什么玩意儿？！”听到这些信息洛纪猛的弹起。

“什么什么玩意儿，马上就要开始了，赶紧起床一起去教室吧。”

听到了这些话，洛纪感觉这个世界好像不是这么简单，好像有一些不太寻常的东西。

当即也不再摆烂，迅速起身穿衣，洗漱一番之后，和室友一起向着教室而去。

直到走出宿舍门，洛纪才在这个陌生的世界中找到一丝熟悉的感觉。

人虽然不是自己认识的人，但这学校确实是自己高中时的学校。

洛纪来到教室后，凭着感觉坐到了自己的位置上。

洛纪向着四周看去，发现教室有些座位空着，他拿胳膊肘捅了捅同桌兼室友，小声问：“今天不是高考吗？怎么这么多人没到。”

对此，同桌还以为洛纪刚睡醒，正在犯迷糊，随口回答：“这多正常啊，十八岁才能觉醒能力，咱们班大几十号人怎么可能都是十八岁。而且觉醒能力就意味着要进入万界游戏去搏命，虽然进入万界游戏能获得想象不到的大量好处，但也是有生命危险的，总有些惜命的人不愿意，对于这样的人官方也不强求。”

洛纪听到前面那些点了点头，十八岁觉醒超能力什么的很合理的设定，但后面那些就不好接受了。

洛纪本来以为这是个都市异能世界，结果你告诉我这是个无限流世界！

就在这时，两个中年人走进教室，站到讲台上。

“同学们，大家好。”

随着其中一人开口，原本还有些嘈杂的教室安静下来。

“我们来自河市能力管理局。虽然你们可能对能力觉醒的事项做过充分的了解，但我还是要在这里提醒你们，能力觉醒不是儿戏，是一个很严肃的选择。”

“你们能够觉醒什么能力完全随机，目前世界上各个国家没有找到任何规律，这也就意味着，你们觉醒的不一定是有用或者是强力的能力，甚至有可能是给你们带来负面影响的能力。”

“而另一方面，无论你们觉醒了什么能力都要进行万界游戏，这是不可避免的，因为现在我们所说的能力本质上就来自万界游戏系统。”

“言尽于此，在能力觉醒前，包括现在，你们不愿意的可以直接离开，但只要你能力觉醒，就再也没有反悔的机会了。”

能力管理局的中年人说完之后，在坐的所有人都没动，毕竟如果害怕参加万界游戏的话今天他们就不会来了，而能坐到这里的人除了洛纪都是早就做好了准备的。

那中年人见没人退出，当即继续开口：“好，那么接下来我按顺序点名，交到名字的上前来。”

“洛纪。”

洛纪：？

还在消化信息的洛纪猛然抬头，他没想到第一个就是自己，不过事已至此，他也不犹豫，直接起身向着讲台走去。

“我大概是一个渴望不凡的人罢。”心中这么想着，洛纪很快就到了讲台上。

刚才一直没有说话的另一个中年人来到洛纪面前，看着他点了点头，“同学不必紧张，操作步骤你应也都了解过了，很简单。”

还没等洛纪说出自己完全不知道怎么操作，一道声音突然在他的脑海中响起。

「叮，玩家“项东风”邀请你加入万界游戏，请问是否接受」

「接受」「拒绝」

洛纪抬头看向面前的这个带着眼镜的中年人，确认似的问：“请问你的名字是？”

“项东风。”被邀请者确认邀请者的姓名这一步骤虽然可有可无，但也并不奇怪，洛纪这算是在不知情中走了程序。

见面前之人与邀请者对得上，洛纪也不再犹豫，点击同意。