李有为见到楚灵那么激动，连忙拍拍她的肩膀。

“你认识林赤？”

楚灵眼睛瞬间红了。

“我们以前是同一个高中的同学，后来他高考完就入行做cos服，我自己也是做cos，经常找他帮我设计服装。”

“明明今天下午的时候，我还去找过他帮我调整一下cos的鞋子，他还活得好好的……”

“他怎么就死了呢？”

“今天还是他生日……”

车里其他的队员们面色都有些沉重。

他们执行过多次这种任务，见过太多家人朋友伤心。

李有为轻叹一口气，把在林赤家发生的事情告诉楚灵。

“刚刚袭击你的就是生活在镜世界的镜兽。”

“被镜兽抓到镜世界的人，我们目前没有任何办法营救，等待他的只有死。”

楚灵擦着眼泪，一名队员给她递来纸巾。

“林赤的父母是伪装成人类的怪物异人，同时他还被镜兽盯上……”

“怎么会是这样……”

楚灵想到自己独自一个人面对怨偶，都已经快吓傻了。

而林赤要面对想吃掉他的怪物父母，又要面对镜兽，那得多绝望啊。

回想着过往的一幕幕，想到今天下午的时候。

林赤还在给她调整鞋子，等着晚上父母给他过生日。

没想到父母都是怪物伪装的，最重要的十八岁生日变成忌日。

一想到还答应林赤，要把下午漫展自己最好看的照片发给他看，当做生日礼物。

楚灵的眼泪就止不住。

“李队长，我…我能不能去林赤家看看？”

李有为理解楚灵的心情，也有些感慨。

林赤虽然是孤儿院的孤儿，但至少还有朋友记得他。

“去林赤家刚好顺路，就去一趟吧。”

……

林赤家。

“这次林赤连一天都没活过，就这样死了？”

一个有着干净短发的少女，站在林赤家的客厅。

她是林赤高中时的班长秦瑶。

秦瑶看着墙上的大洞，卧室地上的大量血迹，还有餐厅散落一地的菜和生日蛋糕，脸上满是意外。

“之前的重生，林赤基本上都是九点左右才得到觉醒力量，期间都是靠自己的本事从家里逃出来。”

“而这个平行世界的林赤，居然逃不出去，被他的异人养父母杀了，然后异常处理局的人才来解决怪物，带走林赤的尸体。”

秦瑶在脑子里林赤家里的情况想通，顿时觉得很失落。

“真是没想到，这个平行世界的林赤，居然连怪物入侵公告出现后的第一天都没活过，就被他的怪物父母杀害了。”

秦瑶蹲在地上，一股挫败感袭遍全身。

她是重生者，每经历一次死亡，就能去往新的平行世界，在事情发生前重新开始。

但是重生是有次数的。

在怪物入侵公告出现时，秦瑶就得到了重生的能力，却只能重生九次。

在知道林赤也是觉醒者，实力还很强之后，每次她都会找林赤帮忙。

可是其他平行世界的林赤，每次得到的力量都不一样，虽然都很强，但林赤的性格每个平行世界都不同。

有的平行世界的林赤，是个同情心泛滥的圣母，好不容易快把怪物打死了，却不舍得下手，被怪物反杀而死。

要么是个傻白甜，别人说什么都信，最后落入圈套而死。

要么就是十分懦弱，空有一身力量，对谁都不敢动手，还反而被欺负，窝囊死。

秦瑶握紧拳头，目光重新变得坚定。

“我最后一次重生已经用完了，重生的序列力量彻底耗尽。”

她拿出骑士车票，想要召唤时之列车电班列，回到林赤被杀前救下他。

秦瑶转瞬叹了口气，又把骑士车票收回去。

这是在第六次重生的平行世界，林赤死的时候交给她的。

说是可以变身为假面骑士电王，召唤可以穿越时空的电班列。

在第七次重生时，时之列车电班列被怪物毁了。

这个能变身假面骑士电王的骑士车票，她也用不了。

像是这股力量并不承认她。

“这次来到平行世界的时间，是怪物入侵公告刚出来，我应该可以得到其他的觉醒力量。”

“反正每个平行世界的林赤性格都有致命缺陷。这次的能力更不行，那就只能靠我自己拯救宁海市。”

“这次我一定不会被摧毁宁海市的怪物杀死！”

秦瑶嘴上说的不留情面，却是红着眼，把地上的生日蛋糕重新放在桌子上，插上十八根蜡烛，然后深深鞠躬。

“傻子，这次你是痛快了，但是事情全都压在我身上了。”

说完。

秦瑶擦去眼角的泪花，转身离开，坐上电梯。

当电梯门关上的刹那。

林赤家的厕所镜子里出现一道人影。

林赤从里面跳出来。

拔出龙牙卡片套匣，解除变身。

“异人养父母死了，按照法律，这套房子现在归我。”

“得靠自己赚点钱，把打出来的墙洞补上。”

林赤走出厕所，看到家门居然开着，门锁明显是被炸开的。

家门口还拉了警戒线。

一看就是官方的人来过了。

“得，现在还得加一个花钱修门换锁。”

“好不容易等了八年能变身龙牙，结果代价是花钱把家修补好。”

“我一个刚高考完做cos服的，一个月才能挣几块钱啊。”

林赤把门关上，先用东西顶着。

然后去客厅想收拾一下。

一来到客厅，他就看到原本在地上摔碎的生日蛋糕，居然被放在桌子上。

上面还插着十八根蜡烛。

“官方的人还有这心情？”

林赤微微摇头，动手把家里收拾一下。

……

“叮！”

电梯门打开。

秦瑶从里面走出。

当她走出一楼大厅的时候，一辆黑色厢型车刚好停在这。

车门打开时。

秦瑶看到楚灵坐在车上，脸上闪过一丝诧异。

她拿出手机，时间显示已经晚上九点。

“楚灵居然还活着！”

“之前的平行世界里她都死在今晚八点半。”

从车上下来的楚灵，也注意到盯着她看的秦瑶。

“你是……林赤高中的班长秦瑶？”

秦瑶不明白楚灵为什么会活下来，但看到车上的李有为，她明白了。

这次李有为去得很及时，才终于把楚灵救下来。

秦瑶脸上表情冷漠。

“不愧是高中时候的学生会会长和校花，高考都结束了，还记得我。”

楚灵淡淡地礼貌一笑。

“你是来找林赤吗？”

“他……已经死了。”

秦瑶脸上依旧没什么表情，很冷漠的样子。

“我知道，我刚刚上去看过了。”

她看着楚灵，既然她这次活下来了，以后说不定会成为觉醒者。

我要挽救宁海市毁灭的命运，需要很多靠得住的帮手。

“楚校花，不介意加个好友聊聊吧？”

楚灵摇摇头。

“不介意。”

两人加了好友后，秦瑶才离开。

这时，李有为说道：“上去看看吧。”

楚灵摇摇头。

“人已经死了，上面什么都没有了。”

“直接去异常处理局吧。”

重新回到车上。

楚灵哭着挑选出来最好看的漫展照片，发给林赤。

虽然她知道不会有人回复了，但这是她答应林赤的事情。