李有为紧盯着黑色轿车上，双目赤红的漆黑倒影，额头上都冒出豆大的汗水。

那不只是压力和紧张，更是短时间多次释放风刃，带来的消耗。

同时，他也注意到，失去一条手臂的怨偶，也在警惕着那道漆黑的身影。

“队长，光是一个怨偶我们就已经很难对付，不如先撤吧？”

“目标人物楚灵已经救下，而且现在明显是两个怪物狗咬狗，正是我们撤离的好机会。”

“而且那个倒影中的漆黑身影，明显比怨偶更强，要是它也对付我们，我们恐怕没有胜算。”

这些队员能想到的，李有为身为队长当然也能想到。

撤当然要撤。

但必须要等机会。

现在的平静只是暂时的，一旦有异动，那两个怪物很可能会先对付他们这些人类。

李有为思考的时候，感觉到衣袖被扯了一下。

他转头看去，看的楚灵双眼含泪看着他。

“李队长，不如……不如别救我了……”

“你们快走吧……”

李有为严肃看向楚灵，眼中还有些许愤怒。

“我们都还没放弃，你为什么就先放弃了！”

“救人是我们的职责，你不需要有任何顾虑！”

忽然，一名队员喊道。

“队长！”

李有为回过头一看。

黑色轿车的倒影中，那道双目赤红的漆黑身影踏出镜世界，来到现实世界。

这一刻，他们看清了来人。

那是一个外表像是穿了一身漆黑铠甲的身影，左手手臂上还装备着龙头外形的护腕。

看起来阴冷得让人心慌。

“队长，我看他好像不是怪物？”

“不对，要是人的话怎么能进入镜世界，而且它的眼睛在发光，那明显不是人类的眼睛。”

“会不会是觉醒者？”

“不可能，我们队长刚成为觉醒者都没那么强，如果它是觉醒者也不能那么强，可以轻松打断怨偶的一条手臂。”

李有为一下子也分辨不出眼前那漆黑的身影，到底是人还是怪物。

如果是人的话，那就太好了。

但正如队员们所说，同样刚觉醒的人，不可能强到这种程度。

那就只有可能是另一种镜兽。

“所有人，警惕！”

林赤站在原地，看了眼趴在地上，警惕的怨偶，再看向不远处荷枪实弹的队伍。

“看来那就是异人口中的官方组织了。”

他注意到被队伍保护在中心的楚灵，回头看向怨偶，把手上怨偶的手臂随便一丢。

“原来你跑那么半天，是盯上她了。”

“亏我还以为你会去巢穴之类的地方，让我多杀一些怪物。”

李有为听到这话感觉奇怪。

一般怪物之间的争斗，不会朝着目标的巢穴去。

也不会刻意要多杀怪物。

不过这是个好消息。

说明这个身穿漆黑铠甲的怪物，从一开始目标就是怨偶。

“所有人不要乱动，等我的指令。”

就在他刚说完的时刻。

怨偶也开口了，话语没有任何感情，如同冰冷的机械。

“你是谁？”

林赤说道：“你可以叫我，龙牙。”

怨偶面目一狞，三个脑袋同时喷出大量骨刺，紧接着冲向林赤。

李有才见这是最好的机会，只要那个身穿漆黑铠甲的镜兽被压制，那就是撤离的机会。

“所有人……”

“撤”字还没喊出口，李有才看到傻眼的一幕。

只见龙牙迈开步子，冲向怨偶。

那一根根骨刺打在他的装甲上，一点痕迹都没有。

怨偶瞪大眼睛，连忙停下脚步。

但龙牙以冲到面前，抓住它的一个脑袋，猛地一拳砸下。

怨偶被硬生生打飞。

地上还落下被打碎的半张脸。

怨偶从地上爬起来，第三个脑袋的另外半张脸当场碎裂！

突然的剧痛，令怨偶捂着两颗脑袋嚎叫。

不远处的队员们都看傻了。

“这么强吗！”

“一拳给怨偶的一个脑袋打爆了！”

“我们的队长一发风刃才只是把怨偶的身体打出裂痕而已！”

楚灵在被保护的人群中，身子都在发抖。

她本以为有官方的队伍出现，在这个局面下，还有撤走的机会。

但看到那个叫龙牙的怪物，居然把刚刚轻易打败这些队员的怪物，给打成这样，心里逐渐陷入绝望。

“它这么强，我们还有离开的机会吗？”

李有为艰难咽了咽口水，面对楚灵的疑问，下意识想摇头。

好在理智阻止了他。

他身为这支队伍的队长，要是先垮了，最后谁都保不住。

但眼前名为龙牙的怪物实力是真的强。

他以为趁着两个怪物交手的空隙可以撤走。

没想到两个怪物交手结束那么快。

怨偶完全被碾压。

李有为告诉自己要坚持下去。

“都冷静，一定还有机会！”

他咬着牙，继续观察战斗情况寻找机会。

林赤一击打爆怨偶的一个脑袋，无所谓地甩甩手。

“你等级比我高，但我的数值在你之上。”

“龙牙可是力量与防御皆强的假面骑士。”

怨偶怨毒的目光直视眼前的龙牙，发出愤怒的嘶吼冲过去。

只是数秒，已经冲到林赤面前。

林赤反应更快，一脚踢出，打破风声，直踢在怨偶身上。

怨偶宛如炮弹被踢飞，砸进旁边的轿车上。

“砰！”

轿车都被砸得变形扭曲。

而砸在车身上的怨偶，半截身体断裂，四双眼睛乱转。

显然被打懵了。

林赤不给怨偶机会，快速冲到面前，一拳打爆它第二个脑袋。

接着，抓住怨偶最后一个脑袋往地上猛砸，地面都被砸出个坑。

怨偶身体支离破碎倒在坑里，动弹不得。

当它意识刚恢复的刹那，就看到龙牙一脚踩下。

怨偶最后一个脑袋被踩碎。

同时，一颗红色晶石出现在地上。

在旁边看着的队员们，心都看凉了。

战斗居然结束的那么快！

快到他们没有一丝逃跑的机会！

“战斗就这样结束了？”

“龙牙也太强了，怨偶在他面前连还手的机会都没有！”

“而且它的打法很凶残，感觉比很多怪物都凶残。”

“现在怨偶已经被它解决了，下一个就应该到我们了。”

队员们紧握着枪，瞄准在黑夜下，双目赤红的漆黑龙牙。

哪怕他们知道子弹无法伤害到龙牙，也依然瞄准。

这是他们唯一能做的事情。

楚灵看到地上怨偶被打碎的一地碎片，紧张的双手放在心口，感受到快速跳动的心脏。

这一刻，她很想回老家见见父母。

“李队长，我会不会被它这样撕碎……”

李有为脑门上的汗水滴在衣服上，双手已经凝聚两道风刃。

战斗的结束，远比他预想要快。

龙牙实在太强了。

强到他从头到尾都找不到逃走的机会。

但纵然是这样。

纵然风刃无法对龙牙造成多大伤害，人必须要救走。

这是职责所在！

“你不会被撕碎。”

“小李，你们带楚灵走，我来拖住它！”

李有为刚下完命令。

就看到龙牙捡起红色晶石。

然后用那双赤红的双眼看向他们，朝着他们走来。