一夜过后。

林赤起床，第一件事，就是拿起手机，看看官方有没有公布消息。

刚打开抖音，第一个视频就是官方公开异常处理局的存在。

接着又公布了怪物的种类。

包括异人和镜兽也在内。

同时，全国各地的异常处理局开始公开招募觉醒者。

“果然怪物入侵公告在所有人的脑子里出现，官方想瞒也瞒不住了。”

“昨天把我家大门炸开进来的人，就是宁海市异常处理局的人。”

林赤继续搜索关于宁海市的官方新闻。

既然异常处理局已经来过这里，应该能发现异人养父母死了。

或者是其他也遭遇的人，也会有正式的程序处理一些事情。

继续翻了没一会儿。

果然翻到宁海市发布的一份名单。

上面记录了已经死亡的异人。

林赤看到异人养父母的名字也在其中。

而在新闻的最后写着【本市已启动特殊处理程序，凡是被名单上的异人伤害的人，都可以去相关单位办理相应的手续得到赔偿，以及得到异人名下的所有资产。】

“要的就是这句话。”

林赤笑了。

他被异人养父母当成畜人饲养八年，就在昨天差点被吃。

完全符合官方的要求。

“把那两个异人养父母的身份证和户口本带上，就能拿到这套房子和它们名下的钱。”

林赤把异人养父母的身份证、户口本都找出来带在身上。

刚准备出门。

手机传来一连串的消息提示音。

林赤感到奇怪，平时除了有地方要办漫展，一些老顾客cos会提前联系之外，都挺安静的。

他打开手机一看。

是高中班级群的消息。

而且还是班长秦瑶发起的。

【秦瑶：各位同学，相信大家也都知道怪物的事情了，以后我们的世界要真正的变的危险起来。】

【我知道同学里有人成为了觉醒者，但是没有成为觉醒者的同学不要灰心，不是每个人都会马上得到觉醒的力量，就像我今天才成为觉醒者。】

【我提议，大家今天有时间的话可以聚一聚。】

秦瑶的消息发到群里，马上就有很多人响应。

【班长居然也成为觉醒者了！】

【我今天有时间！】

【我也有！】

【哈哈哈，我也是觉醒者，聚会我必须帮帮场子！】

【把我们赤爷林赤也叫上，他读高中的时候没少女生给他送情书，说不定还能吸引很多女生也来。】

【我记得当时有个女生总是在校门口堵着他表白，好像有90多次了。】

【秦瑶：不需要叫林赤了，他昨天晚上已经遇害死了。】

林赤看到这条消息，满头都是问号。

“我？昨晚上死了？”

“我怎么不知道？”

“秦瑶从哪听来的这个消息？”

【不会吧？林赤真死了？】

【班长，这话不能乱说，你从哪知道的？】

【秦瑶：我昨晚去林赤家看过，楚灵也知道这件事。】

消息发完，秦瑶把楚灵拉进群里。

【楚灵：林赤确实已经死了，因为他的爸妈是怪物伪装的，然后他又被镜兽抓走，没有任何生还的可能。】

【赤爷也太惨了吧，居然具有这种事情！】

【爸妈是怪物变的，还又被镜世界的镜兽抓走，那真是死定了。】

【给我遇到这事，我也得死。】

【默哀。】

【默哀。】

【默哀。】

……

林赤看到楚灵居然也这么说，心里更加困惑。

“楚灵几个意思啊？”

“昨天还聊的好好的，晚上还发了一些漫展的照片，然后今天就说我死了？”

“楚灵不是这种乱开玩笑的人啊，怎么也这么说？”

林赤立刻在群里打字。

必须得出来澄清一下了。

不能让他们继续这样乱传。

【林赤：谁死了！我还活着！】

【卧槽！林赤活了！】

【赤爷，你真的没死啊？】

【我就知道我们家林赤命大，哪那么容易死啊！】

……

林赤以为这样就能澄清的时候。

【楚灵：林赤确实已经死了。现在用林赤账号的人，我不知道你用什么手段盗了他的号，请尊重逝者，不要开这样的玩笑！】

【秦瑶：你盗取一个死人的账号乱开玩笑，我已经报警了！】

群里的其他同学，才意识到班长秦瑶和楚灵不会用这种事情开玩笑 。

那林赤的账号一定被被盗了。

【把林赤的账号还来！】

【我怀疑你是怪物，想用林赤的账号恶心我们！】

【我已经是觉醒者了，你最好别让我找到你！】

【敢乱动我家赤爷的账号，老子跟你没完！】

……

林赤一脸大无语。

怎么还解释不清楚了。

他想直接给楚灵发语音，问清楚到底是怎么回事。

结果被提示【已经被拉黑！】

然后还被秦瑶踢出班级群。

“算了，先去把事情办了，拿了钱把家里维修一下再说。”

林赤出门的时候，还特意把家里的桌子搬出来堵着门。

然后才打车去往警察局，给那两个异人养父母办理死亡证明。

来到警察局的时候，来办事的人不是很多。

林赤走进警察局的大门，来到办公大厅，排队取号。

就找了个位置坐着等。

没几分钟，就轮到他了。

柜台后的女警说道。

“你好，请问要办理什么业务？”

林赤拿出异人养父母的身份证和户口本。

“我的养父母是怪物异人，它们昨天已经死了，我来办理它们的死亡证明。”

女警接过两张身份证和户口本，在电脑上确认资料无误后，说道。

“请出示你的身份证。”

林赤拿出自己的身份证给柜台后的女警。

女警查了一下林赤的身份证号，忽然一脸怪异看着林赤。

“你确定这是你的身份证？”

林赤说道：“对啊。”

“你稍等一下。”

女警说完，离开工位去往办公室。

林赤不明白，只是核对身份信息，至于那么麻烦？

可他也清楚，能让女警去办公室处理，这事肯定不简单。

一些警察的纪录片都有这种情况。

“难不成我的身份有问题？”

林赤先一步离开警察局，搞清楚到底是怎么回事，不然要是被抓起来，那就麻烦了。

而林赤离开后。

女警从办公室出来，看到林赤不见了。

“糟了，那个伪装成死人的怪物跑了！“

“异常局那边还叫我一定要留住他……”

女警赶紧回到办公室，又去通知异常处理局。

林赤走在人来人往的街道上，去旁边的商店买瓶水。

他拿出手机扫码付账的时候，手机弹出“付款失败”！

“我卡里还有钱，怎么会付款失败？”

紧接着，手机传来一连串消息。

【本机号码已失效，将在三个工作日自动注销！】

【银行卡尾号0987，已被锁定，将于七个工作日自动注销！】

……

林赤看到一连串的注销消息，当场愣住。

商店的老板有些不耐烦。

“你买不买水啊？”

林赤把水放回去转身就走，神色很是严峻。

所有的卡和号码全都被锁定，等待自动注销。

这种情况他以前刷短视频的时候看到过。

不止会锁卡等待注销，名下所有的房子、车子等资产和不动产，还会被官方回收。

这是在没有亲属可继承的情况下，才会出现的情况。

林赤也明白了，为什么办理业务的女警，会用那种奇怪的目光看自己。

这种种都指向一个答案。

“谁他妈把老子销户了！”