异常处理局的黑色箱型车里。

李有为正在闭眼感受自己的序列力量。

周围的队员们都默契不打扰，让他们的队长在有限的时间里，掌握的程度尽可能多一些。

这样对任务会有很好的帮助。

这时。

李有为睁开双眼，张开的手掌中，一道风在掌心聚集。

在转瞬间，又变为一道风刃。

“我的序列力量名为风镰。”

“现在只能掌握这种程度。”

“不过，风刃是切割能力，在楼房里不好使用。”

“万一不小心切断建筑承重，我们都得被坍塌的楼房压死。”

一名队员问道。

“队长，作战计划要不要更改？”

李有为点点头。

“目标依然是救援那名叫楚灵的女生。”

“但是要是遭遇了怪物，要把它引到开阔地，我才能毫无顾忌出手。”

车停了。

开车的队员回头说道。

“嘉兴小区到了！”

李有为驱散手中的风刃。

“下车！”

李有为带着队员们从车上下来。

同行的一辆辆警车上，警察们也都下来，在小区门口拉起警戒线。

“楚灵家在九栋三楼。”

“马上出发！”

李有为毫不拖延，带着队员们直奔进小区。

……

楚灵家。

楚灵缩在沙发上，低着头在抖音上查找那道神秘公告的官方消息。

可是官方没有一点消息，连掀起的舆论都没有控制。

“为什么官方没有一点消息？”

“难道还不知道该怎么办？”

楚灵无助地抬起头，视线无意间看到电视旁的全身镜，顿时恐惧起来。

不知道什么时候，镜子上粘着纸的胶带，有一角脱落了。

楚灵连忙从沙发上跳下来，跑过去把脱落的胶带重新粘上。

然后又拿出一卷胶带贴了几层，才稍微放心。

可就在这时。

“咔哒…咔哒……”

一阵像是有什么坚硬物体在行走的响声，让楚灵全身紧绷。

“又是这声音！”

“怪物真的来了！”

楚灵想要找到来源。

她循着声音看去，那道声音停在客厅的窗户方向。

楚灵内心警铃大作。

“窗户！”

“我怎么忘了，窗户也有镜面！”

楚灵紧盯着客厅窗户，忽然感觉拉起的窗帘缝隙中，好像有双眼睛在看着她。

而且，窗帘还动了一下。

但明明窗户是关上的。

楚灵顿时全身发毛，转身就跑，连鞋子都来不及穿，赤着脚跑出门。

她跑到电梯前，疯狂按着电梯按钮。

突然又停下来。

“不行，不能坐电梯，电梯里也都是镜面！”

楚灵转头看向漆黑的安全通道。

现在也管不了那么多了。

相比起有镜面的地方，一片漆黑没有镜面的安全通道要更安全些。

而且家就在三楼，不高。

楚灵一咬牙，马上跑进漆黑的安全通道，飞快跑下楼。

可刚跑没几步，楼下传来一阵阵脚步声。

楚灵魂都快吓飞了，急忙转身往上跑。

她刚迈开腿，一双大手抓住她的肩膀。

“别跑了，我们是人！”

“是来救你的！”

楚灵这才转头看去，身后站着许多荷枪实弹的士兵。

其中一个坚毅的中年男人抓住她的肩膀。

“我叫李有为，是国家秘密部门的人。”

“你现在被怪物盯上了，很危险，快跟我们走！”

楚灵双眼含泪，用力点头。

“那个怪物好像就在我家里！”

李有为拉着楚灵往楼下跑。

这里空间太小，风刃施展容易把楼的承重破坏，造成楼体坍塌。

李有为带着人跑下楼，一刻不停往小区大门的方向跑去。

“沿途注意周围的一切镜面，镜兽随时会从里面出现！”

队员们分成两排，把楚灵保护在中间，手上的枪都瞄准旁边的窗户，车窗和不锈钢护栏等，能出现倒影的镜面。

就在这时。

旁边二楼的一面窗户上，冲出一道身影，向地面俯冲。

“左侧上方！”

一名队员只来得及提醒，就被镜兽扑倒在地。

队员们纷纷看清，那是一个有着三个脑袋，外表像塑料人偶的镜兽。

“开火！”

子弹刹那间对着目标疯狂倾泻。

但镜兽的速度很快，冲过去一脚踢飞几名队员。

子弹都破不了它的防御。

镜兽的三个脑袋，六双眼睛，马上锁定盯上许久的目标楚灵，猛地朝她冲来。

楚灵腿都快吓软的刹那。

一道风刃划过，镜兽翻身躲开。

李有为的视线里出现怪物信息。

【镜兽：怨偶】

【等级：1阶4级】

“1阶4级！”

李有为才刚觉醒，只有1阶1级，感觉到身上一股无形的压力。

但他还是把楚灵保护在身后。

“你们带她上车，回局里保护！”

“这里交给我！”

在这时候。

“吵什么吵！”

一位住在二楼的住户，气愤打开窗户。

“还让不让人睡觉了！”

“我明天七点半要去上班，开那个破逼早会啊！”

那名住户刚吼完，才看到下面多名被打倒的士兵。

还有剩余五六个人，在与三个脑袋的怪物对峙。

更关键的是，不管人还是怪物，此刻都在看着他。

那名住户背后疯狂冒出冷汗。

“我错了，你们继续！”

在他关上窗户那一刻。

怨偶飞快袭击周围其他的士兵。

李有为连发两道风刃都被它闪躲开。

而带来的士兵，全都被打倒在地。

楚灵紧张看着眼前的一切，脑子里一团乱。

“李队长，我们现在该怎么办？”

李有为还没来得及说话，怨偶已经向他冲来。

怨偶冲到半途，跳上半空，三个脑袋同时张嘴，骨刺如雨点般刺向李有为。

李有为左手凝聚风刃挥出。

雨点般的骨刺触碰到风刃的刹那，被切成齑粉。

下一秒。

李有为右手也凝聚出风刃。

风刃丢出，冲向半空中的怨偶。

精准命中！

怨偶终于发出一声惨叫，被打落在地滚了几圈。

它从地上爬起来，看到身上有一处细微的裂痕，怨恨的目光看向李有为。

接着。

它居然跳进旁边的车窗里，回到镜世界。

楚灵稍微松了一口气。

“李队长，它是不是跑了？”

“我们是不是安全了？”

李有为摇摇头。

“镜兽不会轻易放过盯上的猎物。”

他看向周围倒地的队员们。

“你们怎么样？”

他们艰难站起来，来到楚灵周围。

“我们还能坚持！”

下一刻。

在他们的右侧，怨偶突然飞出来，却是在地上连滚了好几圈。

一条手都没了！

李有为目光一凝。

“怨偶它是被打出来的！”

这一刻，所有人都看向右侧的黑色轿车，全都猛然一惊。

在黑色轿车的车窗倒影中。

一道双眼赤红的漆黑身影，拿着怨偶的断手，在一步步靠近。

李有为紧咬着牙，感受到一股前所未有的压力。

“镜世界里面还有个怪物！”

“而且，比怨偶更强！”