林赤刚把餐厅地上的菜和盘子丢进垃圾桶，手机就响了。

拿起来一看，是楚灵发来的十几张漫展照片。

照片上的楚灵身穿雷电将军cos服，又甜又御，又性感。

“还真发来了。”

林赤只是看了一眼没回。

地上的菜汤要是不弄干净，第二天蟑螂全家都得搬来。

十几分钟后。

林赤才终于搞完卫生，洗了个澡，躺在自己床上。

手上拿着那颗击杀怨偶得到的红晶核。

红晶核晶莹剔透，看不到一点杂质。

“升级的要求是吸收红晶核，但是要怎么吸收？”

“总不可能磨成粉往鼻子里吸吧？”

【只需将红晶核拿在手中，调动序列力量就能吸收。】

林赤按照眼前的提示，尝试调动序列力量。

下一刻。

一股暖意从掌心传来，一路游走到身体里。

紧接着。

林赤眼前出现面板。

【姓名：林赤】

【序列：假面骑士（唯一）】

【等级：1阶2级】

【晋升2阶条件：吸收十颗红晶核，猎杀二十只怪物】

【当前任务进度：红晶核1/10，猎杀怪物3/20】

【技能：融合、假面骑士百科】

【序列途径：假面骑士-帝骑-崇皇-逢魔】

林赤看到等级变成1阶2级，任务进度也有了变化。

“原来升级需要吸收红晶核。”

“红晶核又只能打怪掉落，但是又不一定百分百掉落。”

“看来明天得去多找一些怪物了。”

林赤随即眼里有些失望。

这次升级没有解锁新的假面骑士。

【红晶核也可以通过任务掉落。】

【完成任务会有多种奖励，但任务是随机触发。】

“有任务也能奖励红晶石和其他的奖励，说不定里面就有需要的材料。”

对于怪物，林赤倒是想起杀那两个异人父母时，它们说的话。

“被异人饲养的人被它们种族叫做畜人，在饲养畜人得异人没死的时候，其他的异人不会下手。”

“一旦饲养畜人的异人不在了，那这个畜人就是无主之物，只要是异人都会来争来抢。”

“我今天满十八岁，在一些喜欢刚成年畜人的异人眼里，我可是美味，要是它们再知道我是觉醒者，是美味中的美味，估计会很疯狂。”

林赤把龙牙卡片套匣拿在手上，脸上没有一丝害怕，反而还有点期待。

“到时候我能知道，身边到底有多少异人隐藏。”

“而且它们自己找上来，也省得我去找怪杀了。”

“不过……”

林赤放下龙牙卡片套匣，坐在床上。

“怪物入侵的公告在每个人的脑子里都出现，明天官方应该会公布一些事情出来。”

“怪物的事情肯定在其中。”

“到时候我可以看看能不能给异人养父母办个死亡证明，去银行把它们卡里的钱转到我的卡上。”

林赤想来，异人伪装成人类，一定是要工作来维持社会身份，才能降低被官方的怀疑。

不然平常的饭菜总不可能是其他异人送的吧。

“异人养父的工作是公司高管，异人养母的工作是公司职员。”

“它们的工作不会是假的，这样的话它们的卡里少说有十几万，足够我把家里装修一遍了。”

林赤在脑子里梳理好今天的事情，打算看看网上有没有别的觉醒者出现。

这时候，他才注意到V信的班级消息已经超过99条了。

自从高考结束，开始放暑假后，班级群很少有这么多消息。

他点开班级群，看看有什么消息。

【卧槽！兄弟们，老子成为觉醒者了！】

【哈哈哈，我现在也是觉醒者！】

【本来还害怕什么时候出现怪物，现在我也是觉醒者，怪物出来战个痛！】

【羡慕你们成为觉醒者，我就没这么好运气了。】

【别急，成为觉醒者没那么快，说不定明天你也是觉醒者了呢。】

【我靠，大家快去看抖音，目前最牛逼的觉醒者出现了，叫龙牙，完虐怪物！】

【真的假的？】

【那么牛逼？那我得去看看了。】

……

林赤看着这些消息的内容，没想到高中的同学有几个人也成为了觉醒者。

而且看样子，被选中成为觉醒者需要时间，有可能马上，也有可能要好几天。

他继续看下去，看到群里都在谈论龙牙了。

说是目前最牛逼的觉醒者。

“我的战斗那么快就被传上网了？”

想想也不奇怪，毕竟是在小区，周围都是住户，肯定会有人偷偷拍摄。

林赤没兴趣继续看了，关上手机休息。

而异常处理局可休息不了。

局长办公室里。

异常处理局的局长吴国华正看着龙牙的战斗视频。

看得脸上一时沉重，又一时惊讶。

“这个龙牙的力量居然这么强。”

“才刚成为觉醒者，就能压着1阶4级的怨偶打，还那么轻松将它消灭。”

坐在办公桌对面的李有为说道。

“而且他还拥有自由穿梭镜世界的能力。”

“这种能力是我们目前的科技达不到的，局里幸运成为觉醒者的人，也没有这种能力。”

“如果我们能争取招揽他，那以后对付镜兽，就容易多了。”

局长吴国华暂停视频，看向李有为。

“有了他的力量，可不止对付镜兽，而是可以成为我们的王牌。”

“既然你那么清楚他的重要性，为什么不尝试招揽他？”

李有为把招揽龙牙被拒绝的事情说出来。

局长吴国华沉默了半晌，才重新开口。

“他的怀疑是对的。”

“怪物的种类很多，伪装的手段也高明。”

“如果局里真有伪装的怪物，一定会针对他。”

“既然他有这种顾虑，就先不要逼他。”

“可以先调查出他的真实身份，再慢慢接触，就算不能招募，能合作也是一个很好的方向。”

李有为站起身。

“明白了，我这就去安排！”

局长吴国华叫住要离开的李有为。

“你现在也是觉醒者了，普通的队伍你没必要继续带了。”

“这件事就不需要你了。”

“明天异常处理总局要向社会公开一些事情，也会开始公开招募觉醒者。”

“从明天开始，你就负责带新人觉醒者的队伍。”

李有为说道。

“明天我想去帮助今晚无家人的遇害者，办理死亡证明。”

“这是我作为队长的最后一次任务。”