“来吧楚校花，把鞋子脱了。”

被称为楚校花的女生，名叫楚灵，是玉溪高中有名的校花。

楚灵脸色有些羞红，抿着嘴把鞋脱了，递给坐在对面的林赤。

“高考都结束了，等暑假过完我们都要去大学报到。”

“大学里美女如云，我哪还算得上校花。”

林赤面不改色，把楚灵的鞋凑近观察。

“没事，就是鞋子的绑带有点紧，我微调一下要不了多久，你绝对赶得及去漫展出片。”

楚灵脸色微红点点头，四处打量着林赤的cos服工作室。

这里说是工作室，其实是林赤自己家。

“楚校花，其实你这身cos雷电将军的衣服很符合你的气质，但前提别脸红，一脸红气质就掉了。”

楚灵连忙点头，缓了几口气。

在脸上的秀红消下去的时候，她看到有几套放在衣架上的角色cos服。

“林赤，其实你做cos服的手艺那么好，都是一比一还原。”

“为什么不自己出个角色cos？”

林赤拿着工具微调楚灵鞋子上的绑带。

“我不习惯出现在镜头前，还是幕后适合我。”

楚灵耸耸肩，穿上林赤提供的拖鞋，四处看看。

这时，她注意到在桌子下面放着一个沾满灰尘的塑料卡盒。

卡盒上还有个黑色的龙头图案。

楚灵把卡盒拿起来，抽出里面唯一一张卡。

这张卡是一张空白卡，里面什么也没有。

“这个小东西看起来挺别致的，是你做的吗？”

林赤转头看到楚灵手上的卡盒，想起刚穿越到这里那会。

八年前，刚穿越到这里的第一天，脑子里就出现系统的声音。

说是给新手奖励一个龙牙卡片套匣。

当时林赤激动起来，那可是假面骑士龙牙啊！

数值比假面骑士龙骑还高一点的家伙。

他马上回家找个镜子想变身看看。

谁成想，在镜子面前龙牙卡片套匣一点反应都没有。

不管怎么试都没用。

而且卡片套匣里就只有一张空白卡。

这说明连契约兽都还没有。

林赤怀疑系统给错了，想问问系统能不能无理由退换货。

结果系统也失踪了。

林赤就这样一直过了八年，连高考都考完了。

龙牙卡片套匣依旧没动静。

系统依旧失踪。

而这个世界一片平和，没有任何怪物。

这八年来，他也想通了，反正这世界没怪物，变身也没用。

总不可能变个真的去参加漫展吧。

那也有太有点大材小用了。

林赤回过头继续忙着手中的活。

“别提了，没意思。”

楚灵心中一紧，刚刚林赤明显发呆了，眼神还暗淡了一下。

难不成这东西是他白月光送的，最后因为某种原因不得不分开？

也就是因为这样，林赤才入了这行？

楚灵头脑风暴一下，马上就对上了。

而且还非常有可能。

不然高中那时候，有不少女生给他送过情书，还有个女生对他表白了99次，他为什么都不接受？

“天杀的白月光啊，你真是害苦了林赤。”

几分钟后。

林赤把鞋子给楚灵。

“你试试看。”

楚灵把鞋穿好，又走了几步。

“真的舒适多了。”

“真是多谢你了。”

“对了，等下你来不来漫展逛逛？”

林赤摆摆手：“不去了，我爸妈等下就回来了。”

楚灵有些意外：“啊？你都已经高考完了，家里还管那么紧？”

林赤边收拾工具，边说道：“那倒不是，今天是我十八岁生日，我爸妈特意交代要我今天别乱跑，要给我一个惊喜。”

“今天是你生日！”

“我找你做了几次cos服，又是同校同学，都还不知道今天是你生日。”

“你等等，我现在去给你买个生日礼物！”

楚灵拿出手机，急忙往外跑。

林赤却比她跑得更快，把她拦在门口。

“不用了。”

“你就穿着我给你做的cos服好好表现，就当给我祝贺了。”

楚灵抿着嘴唇，看到林赤坚定，没有任何商量余地的目光，只能点头。

“好，我一定会拍出好片子！”

“到时候给你发几张最好看的！”

说完，楚灵看手机上的时间，已经快下午了。

“漫展马上要开始了，我就先走了！”

林赤看着楚灵急忙离开，关上了门。

楚灵离开林赤所在的住户楼时，没注意到，一个戴着墨镜的人，正在观察这栋楼。

……

晚上六点五十五。

林赤的父母正在厨房忙活。

林赤坐在沙发上，手上拿着龙牙卡片套匣，双目无神看着电视。

“都已经是成年人了，还在那玩那个破玩具。”

林赤的母亲把做好的菜端出来，摆好在餐桌上。

“快洗手，准备吃饭了。”

“再玩你那破玩具，等下我跟垃圾一起丢了！”

“好。”

林赤把龙牙卡片套匣，随便丢在沙发上，就去厕所洗手。

等洗完手的时候，爸妈已经把菜都摆好了。

林赤坐下，看到餐桌上的菜，都围绕着插着十八根蜡烛的生日蛋糕摆放，脸上很是高兴。

“孩子，今天是你高考结束的第一天，也是你的十八岁生日，真是太好了。”

“我们家小林赤，终于长大成人了。”

林赤的母亲舔了舔嘴唇，满眼都是坐在面前的林赤。

“是啊，我们总算是等到这一天了。”

“你是不知道，这八年我们有多辛苦，多迫不及待。”

林赤的父亲激动搓着手，目光越过桌子上插着十八根蜡烛的生日蛋糕，也看着林赤。

林赤不知道为什么，爸妈看他的眼神，让他感觉心里有点不舒服。

“我们吃蛋糕吧。”

林赤的父亲笑着说道。

“不急，我先去厨房给你拿惊喜。”

林赤的母亲也笑着，舔了舔嘴角。

“我也去一趟厨房。”

厨房？

什么惊喜要去厨房拿？

林赤不是很明白，但心里开始有些警惕。

这两人不是他的亲生父母，是养父母。

在十岁那年从孤儿院收养的他。

就在他想着的时候，看到爸妈都从厨房出来了。

两人手上都拿着刀，脸上笑嘻嘻走过来。

那眼神就像是老虎看小兔子一样。

林赤的母亲说道。

“孩子，我来切，你就好好坐着，千万别乱动。”

林赤越来越感觉不对劲，猛地站起身子。

“等等！”

“我先去一趟厕所！”

说完，一转身就往厕所走去。

他把门关上，身子靠着门。

“到底什么情况？”

“为什么我感觉爸妈有点不对劲？”

“而且他们的眼神，我以前读高中时，好像从一个同班同学的家长身上看到过。”

“然后第二天那个学生就没来，说是转学了。”

林赤拿出手机，注意到上面的时间已经是6点58分。

“豆包，我感觉我爸妈不对劲……”

林赤把爸妈的不对劲跟豆包说。

接下来，豆包给他的回答，让他顿时警惕起来。

豆包：“我现在给你最简单，最直白，最一针见血的回答，你爸妈想杀你，现在去最好赶快跑出去并报警！”

林赤惊讶豆包的回答时，门外传来林赤母亲的声音。

“怎么在厕所那么久，快出来吃蛋糕了。”

林赤虽然对豆包的回答，还有些疑虑，但已经做好随时逃走的准备。

“好，我来了！”

他打开厕所门，看向家门，眉头顿时一皱。

“家门锁上了！”

“平时都是睡觉的时候才上锁啊！”

“他们就是不想让我跑了？”

这种种诡异的现象，让林赤对豆包给出的回答越来越相信。

林赤全身紧绷走出厕所。

来到客厅，看到爸妈一脸诡异笑着坐在餐厅，让他更加肯定。

就当他走过客厅沙发的时刻。

时间来到6点59。

与此同时。

被随意丢在沙发上的龙牙卡片套匣里，那张空白卡消失。

转而出现假面骑士龙牙的专属卡片！

在这同一时间。

龙牙卡片套匣发出鸣叫，传入林赤的耳朵里。

林赤双眼顿时张大。

这个声音他做梦都不会忘记！

那是他等了八年的声音！

那是战斗的呼唤！