李有为看着眼前镜子里的倒影，脸上很是惊讶。

“怪物！”

“我明白了，不是觉醒者闯入杀了那两个异人。”

“而是潜伏在镜子里的怪物镜兽，杀了异人，带走了林赤！”

“他同时被两种怪物盯上了！”

虽然这种情况很少发生，但怪物与怪物之间也会为了一些目的争斗。

目前的证据很明显。

刚刚镜子里闪过的身影，一定是怪物。

只有被镜兽盯上的目标，才会在周围的镜子世界发现怪物踪迹。

队员们站在外边，脸色都十分凝重。

“队长，如果人真的被镜兽抓到镜世界，我们没有任何办法救他。”

“除非觉醒序列力量的觉醒者里面，有进入镜世界的能力，或者打开个通道之类的。”

李有为一拳打在墙上，墙面上被打出一道道裂痕。

“为什么救不了人！”

“明明就差一点！”

李有为明白，被镜兽盯上的人，镜兽会离开镜世界抓捕。

这时候他们到来，还有机会周璇把人救走。

可一旦人被抓入镜世界，就没有办法了。

队员们也感到挫败。

李有为闭上双眼，等再睁开时，已经恢复冷静。

“先离开这里，把任务情况上报。”

“然后配合警方做好消息封锁的工作。

李有为带着队员们下楼。

他拿出另一份文件。

文件上的名字写着“楚灵”和她的基本信息。

“这次绝不能再出事！”

李有为转身看向队员们。

“这个叫楚灵的女生，之前在网上发过多次在镜子里，疑似看到怪物的消息。”

“她明显也被镜兽盯上了。”

“我们要赶在镜兽对她下手前救下她！”

李有为立刻带人坐车前往楚灵居住的小区。

……

镜世界。

林赤保持着变身假面骑士龙牙的状态，站在一楼大厅门口，注意到墙上的字。

“镜世界果然连文字都是镜像排列。”

刚刚要对付那两个饲养自己的怪物，没时间查看序列力量。

林赤想着现在看看。

【姓名：林赤】

【序列：假面骑士（唯一）】

【等级：1阶1级】

【晋升2阶条件：吸收十颗红晶核，猎杀二十只怪物】

【当前任务进度：红晶核0/10，猎杀怪物2/20】

【技能：融合、假面骑士百科】

【序列途径：假面骑士-帝骑-崇皇-逢魔】

“晋升2阶的条件，是吸收十个红晶核和猎杀二十只怪物。”

“怪物没有规定序列和等级，也就是随便杀。”

“关键是红晶核怎么得到？”

这时，脑海中的声音给予解答。

【红晶核可以击杀1阶或2阶怪物掉落。】

“靠怪物掉落，那就简单了。”

林赤继续往下看。

“技能融合是什么？”

【融合技能可以融合对应的材料，获得对应的假面骑士之力。】

“原来是这样。”

林赤嘴角有着笑容。

“假面骑士百科就是记录所有假面骑士力量，和获得方法的技能吧。”

他选择使用假面骑士百科技能。

眼前出现一本书。

封面写着假面骑士百科。

翻开封面，里面却只有假面骑士龙牙。

除此之外，全都是空的。

“怎么记录的假面骑士只有龙牙？”

【要解锁假面骑士百科中，记载的假面骑士及所需要的材料，需要提升阶位等级。】

不能马上看到所有的假面骑士，是有点失落，但只要提升等级，问题也不大。

林赤继续往下看。

在看到序列途径时，眼中有着激动。

帝骑、崇皇和逢魔，那可是系列天花板的存在。

而这些天花板，此时成为序列提升的途径。

光是想想都激动！

尤其是那至仁至善的老魔王逢魔时王，一拳一个假面骑士系列里的最终Boss。

那牛逼样，真是想想都爽得一批。

“我目前的序列是第一个假面骑士，要升到帝骑，旧十年的平成主骑，是必不可少的力量。”

“那就是空我、亚极陀、龙骑、Faiz、剑、响鬼、甲斗、电王、Kiva！”

林赤握紧拳头。

现在有了龙牙的力量，要得到这些主骑的力量，难度虽然有，但没有那么大。

只要不停猎杀怪物升级，一定会全部集齐。

“砰！”

突然上方传来有东西被破坏的声音。

大量玻璃碎片砸下来，打断林赤的思考。

林赤皱眉走出住户楼，抬头往上看。

看到一个三个脑袋的人偶，像蜘蛛一样在墙上快速攀爬，一下就跳到另一幢楼上。

移动速度很快。

“那不是我家吗？”

“镜世界里我家还有怪物藏着？”

林赤打个响指。

镜世界的专用座驾，全罩式摩托车驾驭飞射号，来到林赤身旁。

“既然被我看到，你就跑不了。”

“我倒要看看你要去哪里。”

林赤坐上驾驭飞射号，快速追着怪物的踪迹而去。

……

楚灵家。

楚灵刚从漫展活动回家没多久，连雷电将军的cos服都都没换下来，坐在挑选漫展活动的照片，准备发给林赤，就听到了脑海中的公告。

她连忙把家里的镜子，都用胶带和纸封起来。

以为这样就能防住镜子里的怪物，让它出不来。

然后整个人惊恐缩在沙发上。

桌子上没吃完的外卖都已经凉了。

她拿出手机想要报警，但转念一想，警察不会相信有怪物这件事。

“对了，看看别人有没有听到！”

“如果还有人听到脑海里的声音，网上肯定会有人发视频，说不定会有官方的人出面。”

“到时候我就能叫他们来帮我！”

楚灵马上点开抖音，看看有没有人说这件事。

而打开抖音第一个视频，就是有人说脑子里听到了声音。

评论区也是很多人都说听到了。

楚灵翻了半天，却没看到有官方的人说话。

她又换了个办法，直接在抖音上搜关键字。

……

此时。

镜世界。

三头人偶的镜兽在高楼墙体上快速攀爬，纵身一跃，跳到另一栋楼的房顶上，直奔前方的小区而去。

在地面的道路上。

林赤驾驶驾驭飞射号紧跟在后面。

在路过一家超市的时候。

超市的玻璃墙面上，出现警车和异常处理局的车辆驶过的倒影。