林赤捡起杀怪爆出来的一块红晶核，没打算先用，等回家再说。

他看向不远处的官方部队，感到有些奇怪。

救了楚灵就走啊。

自己跟怪物战斗有那么好看吗？

林赤走向李有为等人。

“你们就这样看着，不打算逃走吗？”

这话让楚灵和队员们都紧张起来。

李有为心中一紧。

这个凶残的怪物，果然把目标转向自己这边了。

“你放他们离开！”

“我是觉醒者，我来跟你打，比那些普通人更有价值。”

林赤有些疑惑。

跟我打干什么？

我对其他的觉醒者没兴趣。

又不能给我提供红晶核。

“我没有跟你打的兴趣。”

李有为眼中充满不甘心。

这是觉得我太弱了，不配成为它的猎物吗？

队员们看到龙牙距离他们越来越近，全身都已经紧张冒汗。

手指已经放在扳机上，随时准备开枪。

楚灵感受到龙牙与生俱来的压迫感，连呼吸都颤抖起来。

但她的双眼却越来越坚定。

忽然。

她跑出被保护的位置，来到李有为的面前，张开双臂。

“我知道你要杀我！”

“那你就杀了我吧！”

“但是杀了我之后，请放他们离开！”

林赤脸上满是疑惑。

楚灵是高中的同校同学，还是他cos服的老客户。

两人又没有什么深仇大恨。

她是怎么说出这么奇怪的话来。

“我杀你干什么？”

李有为急忙把楚灵拉到身后。

“你个怪物，要动手就冲我来！”

我？怪物？

林赤这下明白了。

好家伙。

这是把自己当怪物看了。

“我很像怪物？”

李有为手中的风刃凝聚得更加凝实。

“你能从镜世界出来，还有那么强的力量，不是怪物是什么！”

林赤一整个大无语。

“我要是怪物，早杀你们了，还会在这里跟你们废话？”

李有为、楚灵和队员们都一愣。

李有为小心开口。

“你……不是怪物？”

林赤停下脚步，晃了晃手中的红晶核。

“怪物会对这玩意感兴趣？”

“你既然是觉醒者，应该知道红晶核有什么用。”

李有为一瞬间有些尴尬。

谁让龙牙的表现太像怪物了。

“抱歉，都是我的误判，造成了这个误会。”

林赤也没打算纠结这事情。

“行了。”

这一刻，楚灵和队员们才完全放松下来，一屁股坐在地上。

“这感觉，真像是从鬼门关里走了一遭。”

“能活着真好！”

楚灵对这感觉更加强烈，像是在鬼门关来回闪现。

“我真的没事了！”

“太好了！”

林赤转身找了辆车，准备通过镜世界回家。

这时。

李有为跑到林赤前方。

“朋友，我们是国家秘密部门异常处理局的人员。”

“不久前脑海里的公告你也听到了。”

“要不了多久，怪物的事情会全面爆发。”

“现在正是异常处理局急需觉醒者的时候。”

林赤转身看向李有为。

“你想我加入？”

李有为用力点头。

龙牙的强大，他可是亲眼见识过了。

“像你这样极具天赋的觉醒者，我觉得数量一定不多。”

“你才刚成为觉醒者就有这么强的实力，一定会成为对付怪物的中坚力量！”

“局里对你这样的人才，待遇一定不会差！”

对于这个提议，林赤没有花费太多时间思考，就有了决定。

“我暂时没有加入的想法。”

李有为有想过龙牙会拒绝，但没想到拒绝的那么快。

“我们异常处理局是官方组织，对于你今后会有很多好处……”

林赤抬手打断李有为的话。

“我知道你说的都是真的。”

“但是谁能确定你们异常处理局中，有没有异人这种能伪装人类的怪物存在。”

“万一我加入后，被你们局里伪装成人类的怪物当成威胁，它利用职务便利派我去送死，我岂不是着了道了。”

李有为没有继续说下去，因为他也不敢保证异常处理局完全没问题。

但他相信，只要招募到足够多的觉醒者，一定会有办法解决这个问题。

“我明白了。”

“不过，我希望等时机成熟的时候，你能加入我们。”

林赤没有回答，转身跳进镜面。

李有为看到龙牙有自由进入镜世界的能力，对他更是有兴趣。

“拥有自由进入镜世界的能力，是我们欠缺的力量。”

“要是我们有了龙牙的加入，以后对付镜兽和拯救被镜兽抓进去的人，就有了最好的办法。”

李有为打定主意，要把龙牙的事情报告上去。

楚灵张起身拍了拍屁股上的灰，看向自己家，抿着嘴来到李有为面前。

现在她暂时不敢回家了。

谁知道还有没有第二个怪物盯上。

“李队长，我现在能不能继续跟你们走？”

李有为注意到楚灵眼中的担忧。

家里闹怪物，事情解决也不敢回家的情况，他见过不少，能够理解。

“当然可以。”

“期间你可以住在我们安排的地方。”

“等我们在你家检查完毕，确认没有危险后，你就可以回家了。”

楚灵松了口气。

现在让她回家，是真的有点不敢。

楚灵跟着李有为和队员们坐上车，前往异常处理局。

黑色厢型车行驶在道路上。

夜晚道路上的车不是很多。

车里。

队员们正在复盘今天的任务。

“今天上头交代的任务已经全部完成。”

“白天有三个救援任务，夜晚有两个，也都完成了。”

“不对，有一个没完成。”

队员们说到这里都安静下来，心情都变得沉重起来。

李有为知道那一个没完成的任务是什么。

“林赤被镜兽抓到镜世界，已经可以确定死亡，是我的责任。”

“但现在我有了觉醒的序列力量，以后这种事情绝对不会再发生！”

楚灵本来在刷着手机短视频，忽然听到林赤死了，不敢置信抓住李有为的衣袖。

“你们刚刚说谁死了？”