两个怪物一愣，索性也不装了，双眼同时变成绿色，亮出满口尖牙朝林赤冲来。

林赤站起，一脚把女怪物踢飞，撞碎墙壁，摔进卧室。

接着单手掐着男怪物的脖子，把它像小鸡仔一样拎起来。

男怪物在他的手中，逐渐变成全身布满漆黑鳞片的怪物，不停挣扎。

而在林赤的眼中出现一条信息。

【怪物：异人】

【等级：1阶3级】

“异人？”

“这就是你们的名字。”

男异人想从林赤的手中挣脱，但不管怎么挣扎都挣脱不开。

“你是觉醒者！”

“居然这么快就掌握了力量！”

“我们当初早就该把那个破玩具丢掉！”

林赤把男异人丢在地上。

“这世界上是不是还有很多你们这样的怪物？”

男异人还想对林赤动手，反被一拳打飞，落在地上吐出红色的血。

这下它老实了。

“我们是一个叫异人的族群，世界上当然有很多我们的同类，在伪装人类生活。”

林赤果然猜想的不错。

它们果然有很多同类伪装成人类，潜伏在人类世界。

这说明当时那个同班同学，不是转学，而是遭到毒手了。

再结合之前脑子里公告的内容。

怪物应该分为两类，一类是早已经潜伏在人类社会，就如同异人这种怪物。

另一类不会伪装，而是直接入侵，不过还没出现。

“你们既然以人为食，为什么要等我十八岁才动手？”

男异人笑起来，嘴上的血让它看起来更恐怖

“就跟你们人类吃牛排喜欢几分熟，喜欢挑选足够鲜嫩的食材一样。”

“族群有的人喜欢喜欢在人类最高兴的时候吃掉，有的喜欢在人类最恐惧的时候。”

“而我们喜欢将人类的婴儿养大成人后吃掉。”

“这对我们来说是美味。”

林赤抓住男异人的腿，把它拖进卧室，丢在肋骨被打断，因为剧痛难以行动的女异人身旁。

“最后一个问题。”

“在刚才的全体公告出现前，有没有人类组织，在秘密对付你们这些怪物？”

女异人说道：“有。不过他们从来不是我们的对手。”

这时男异人居然笑了。

“你想杀我们，但杀我们的后果，你承担不起。”

“我们异人都遵循一条潜规则，已经有异人养育的畜人，其他异人不能下手。”

“可一旦养育畜人的异人死了，或者畜人发现真相，这条潜规则将不存在。”

女异人也得意笑着，从心底认为它们养了八年的畜人，一定不敢动手。

“你要是杀了我们，以后所有的异人都会找上你。”

“尤其是你不止已经成年，还是觉醒者，那更是美味中的美味！”

“你敢杀我们，你绝对逃不掉！”

林赤脸上非但没有慌张，反而还笑了。

“逃？”

“这里可是不可多得的完美猎场。”

“我等了八年才终于等到今天！”

“让我走，我都不会走。”

下一刻。

两个异人的身后地面，一道空间裂隙打开，沉闷的龙吼从里面传出。

这令它们两个异人顿时感到恐惧袭遍全身。

“那、那是什么东西！”

“快跑！那里面有更恐怖的怪物！”

它们立刻挣扎想要逃，却被林赤一拳打回地上。

漆黑的无双龙从空间裂隙中探出脑袋，赤红的目光紧盯着眼前的食物。

“那是…龙！”

“他居然能召唤传说中的龙！”

两个异人这一刻竟忽然发觉，它们错的离谱。

能召唤龙的存在，那必然是强者！

“我、我们错了！”

“求求你，放过我们！”

林赤早已转身，在走出墙上的大洞时，随意摆了摆手。

漆黑无双龙张口就把这两个异人吃进口中。

与此同时。

异常处理局的队员们，在李有为的带领下，已经从安全通道跑上十楼。

他们跑出楼道，寻找林赤家。

而另一边。

林赤来到厕所的镜子前。

看着镜子里已经变成假面骑士龙牙的自己。

“那两个异人给漆黑无双龙填饱肚子，短时间应该不用再喂了。”

“后面的怪物就可以拿来当作素材了。”

他伸出手，想看看现在能不能穿过镜子。

结果手触碰镜面时，没有任何阻碍，就这样穿过去了！

“镜子里的世界有没有怪物？”

此时。

队长李有为已经带着队员们来到林赤家门口。

“破门！”

一名队员在门锁上安装好定向爆破炸药。

“砰！”

防盗门被炸开！

队长李有为率先带着三名队员进入。

当他们看到家里的景象，当场愣住。

全然没注意到，厕所的镜子里，一道漆黑的身影已经走远。

冲进来的队员们，看到散落一地的饭菜，和落在地上已经碎裂的生日蛋糕。

还有那墙上的大洞，顿时都傻眼了。

他们执行过多次救人的任务，还从没看到这种情况。

“这是已经有人先来了？”

“难道是之前公告里提到的觉醒者？”

“有觉醒者先到一步杀了那两个怪物？”

队长李有为紧皱的眉头下，双眼也充满惊讶。

脑子里的神秘公告刚刚出现，才过了多久就有一个能造成如此大破坏的觉醒者出现。

到现在为止，李有为都不敢说完全掌握，也不能造成如此大的破坏。

而这个神秘的觉醒者明显已经掌握了力量。

“全面搜索这个屋子，找到林赤！”

队员们把屋子全都搜了个遍，居然没有发现林赤的踪迹。

“队长，在主卧发现血迹！”

队长李有为穿过墙面的大洞，来到主卧，看到地上的血迹让他心中一沉。

“马上采集血液去检测，看看到底是人还是怪物。”

一名队员说道：“队长，林赤会不会被怪物带走了？”

队长李有为摇头否定这个可能。

“异人不会带畜人离开。”

“林赤要么被闯入这里的觉醒者带走，要么想办法跑了。”

但一个问题在心里炸开。

林赤就是个普通人。

如果是觉醒者。

闯入这里的觉醒者为什么要带走他？

但如果不是觉醒者，林赤又是怎么离开的？

他离开主卧，来到厕所洗把脸冷静一下，看着面前的镜子思考这个问题。

突然！

镜子里的他，身后一道身影快速闪过！

李有为立马明白过来！