使用【新手密林副本石】

一个巨大的能量旋涡出现在前方不远处，伊莉丝和塔莉娅带着1000名雷暴魔导师和1000名混沌深渊骑士进入副本内。

副本内是一个树林，军队所处的环境是一个被清理的空地，周围树林里发出吵闹的嘈杂声。

“呱啦叽里~”

“吼~”

很快树林里窜出了一堆怪，不多，只有30多只。

【哥布林猎人】

【等级：青铜1星】

【品质：普通】

【技能：无】

——

【流浪兽人】

【等级：青铜2星】

【品质：普通】

【技能：蓄力打击】

——

这个副本类型是按波次出怪的，有时限，每清理完一个波次的怪，很快就放出第二波怪。

怪物数量会随着波次而增多。

只要在规定时间内清理的波次越多，副本结算的评分就越高。

因为不是平原，混沌深渊骑士下马，将坐骑回收，围成一圈将雷暴魔导师保护在身后。

混沌深渊骑士，左手持大盾竖在身前，右手持大剑，将前面的兽人和哥布林拦在外面。

雷暴魔导师们手中法杖魔力涌起，层层叠叠的黑色雷云在天空中形成了遮天蔽日的幕布。

“轰——”

“刺啦——”

雷云在天空中倾泻着能量，粗大的雷电或打或扫，雷电擦到小怪身上，瞬间将血量蒸发，整个身体变成了人形焦炭。

雷云已经融合在一起，威力变得更强，杀死的怪物经验全部平均分享。

很快，第一波就被雷电扫完了。

第2波、第3波……第10波。

第10波出来的小怪普遍都提升了3星，前面的怪也有了新的怪：部落兽人，BOSS也登场了。

巨大的绿皮兽人从森林里的阴影走出，手中提着粗大的木棒。

【兽人部落首领】

【等级：青铜9星】

【品质：优秀】

【天赋：大块头(血量、力量提高)】

【技能：巨力打击、巨力横扫、野蛮冲锋】

结果刚出场就受到了伊莉丝的【蔑视】，冲锋的速度和力量都被削弱，然后原罪大剑一剑削首。

血量清空，伊莉丝升到了黑铁5星。

敌人被军队迅速清完，外面的苏屿也得到了副本提示。

【你的军队已通过第10波怪海，评分达到S级，是否继续攻略副本。】

【提示：继续攻略副本，后续难度极高。】

“继续攻略。”

副本攻略的情况，领主在外面也能查看，苏屿看着自己的军队固若金汤的防线，想都没想就选择继续攻略。

【第11波开始投放。】

这次的怪物数量直接翻倍，树林里的怪物从四面八方冲出来，然后在雷暴魔导师的火力轰炸下死亡。

伊莉丝端坐王座与空中，漂浮的原罪大剑将BOSS和精英怪一一点杀。

因为这个，她的等级一直位于最前列。

塔莉娅升级到了黑铁4星，因为不是攻击方向的英雄，升级比较慢，但稀有度和英雄模板还是拥有极高的数值。

第12波，怪物数量再次翻倍，塔莉娅挥起法杖，源源不断的生命力注入整个军队里每个人身上。

塔莉娅使用了技能【盛宴】，全方位 强化所有人。

经过长时间的厮杀后，终于将这怪海杀了个干净。

【新手密林副本已完成】

【评价：SSS！】

【获得SSS级及以下的奖励：SSS级——耀金宝箱*1(1次)

SS级——秘银宝箱*2(1次)

S级——1000木材、1000石块、1000青铜级肉类食物

A级——500木材、100石块、100黑铁级肉类食物】

除了只能刷1次的宝箱奖励，S级和A级的资源也很好，尤其是食物。

这是苏屿新手期最稳定的食物来源了。

他必须要在新手期结束前找到稳定的食物来源，不然就只能去找领主商会购买食物了。

副本传送门开启，伊莉丝和塔莉娅带领军队回归，开始在原地休整。

虽然塔莉娅的天赋让军队的身体状态保持巅峰，但精神方面苏屿还要考虑一下的，就以打完一次副本休息半个小时来安排。

伊莉丝现在的等级到达了黑铁8星。

塔莉娅的等级为黑铁6星。

军队整体在3~4星。

人太多了，经验抢不到，但也没有办法，哪个领主都是这样，除了用其他手段就只能慢慢刷怪升级了。

苏屿躺在草地上，享受着塔莉娅的膝枕，浑圆的大腿就是最棒的枕头，阳光被面前的阴影挡住了大半。

苏屿反正无聊，打开新手频道看看里面有什么乐子。

【魅魔魅魔魅：第二天早上起来，感觉身体被掏空……总算喂饱一个了】

【牢鱼：才一个，其他魅魔吃什么？】

【龙傲天：是啊，吃什么？】

【超级无敌暴龙战神：兄弟们，我开出了一个黑铁新手副本石，但我打不过怎么办？】

【白龙王：多搞点军队，去周边打怪升级就好了，普通开局要等几天才适合打。】

【超级无敌暴龙战神：谢谢你白龙王，我知道了，你是真正的英雄。】

【大海啊，你全是水：兄弟们，有买木材的吗？要卖的可以私我，我愿意出2金币3单位】

……

【欧皇吃我一击吧！：呜呼！我在野外遇到了一个青铜5星的精英级英雄，我把他忽悠成我手下了！】

【牢鱼：酸了酸了(大哭)，为什么你们的运气都这么好啊！(大哭)】

【非洲大酋长：欧皇吃我一击吧！】

【神秘触手男：欧皇吃我一击吧！】

【欧皇吃我一击吧：吃吃你的。】

【非洲大酋长：不过，牢鱼，你怎么一直在频道里聊天啊。】

【牢鱼：就我这条件还能干嘛？除了聊天就只有man了】

【我没有开挂：致敬传奇牢九门门主牢鱼】

【牢鱼：man！】

……

“乐。”苏屿在频道里和各种各样的人互动，id【我没有开挂】就是苏屿的昵称。

毕竟这是苏屿唯二的娱乐方式了。

休息完毕，军队再次进入副本内刷物资和升级。

因为第一次进副本升级过的缘故，这次通关副本的时间大大缩短。

大量的物资进入领主背包内。

苏屿也打开了【新手交易板块】，看看上面有没有好东西卖。