苏屿在翻看【新手交易板块】里面看看里面都有什么。

一看，比较少。

大多数资源都被买光了，只有一些意义不明的丝袜和贵得离谱的基础资源。

“市场供不应求啊，要不要赚一笔……现在有副本，木材和石块都能拿出去卖。”

苏屿想了一会儿，就决定卖。

有多余的当然要卖，基础物资尤其是食物最抢手，现在最低的木材1金币1单位、石块2金，食物也是3金。

并且都被一扫而空。

食物可以卖贵一点，因为会有人抢着买的，但没必要，苏屿自己都缺。

2000多张嘴太能吃了。

不屯到放心是不可能卖的。

现在的木材，剩下的加上昨天丛林精灵砍的木材，总共有10000多点。

而且每刷一次副本可以获得1500木材，肯定要多卖啊，现在1500木材可是能换1500金币啊。

现在才第二天，卖点可以多赚金币，后面就不是这个价了。

他决定去【新手聊天频道】里装一波。

反正出去后没人改个id就完事了，怕什么？狠狠装！

【我没有开挂：兄弟们，木材清仓大甩卖了，一会儿我要上架5000木材，通通1金1单位！有意者上线采购！】

【牢九门牢鱼：夺少！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ】

【白龙王：还有高手！Σ( ° △ °|||)︴】

【龙傲天：六百六十六，盐都不带盐的】

【(★≧▽^))★☆：挂！】

【她说脸上的是奶茶：富哥、饿饿、饭饭】

【牢九门牢鱼：致敬传奇神九门挂哥！】

【高中生就要拯救世界：致敬传奇神九门挂哥！】

……

频道里大多数都是震惊和玩梗，除了少数指责苏屿为什么卖这么贵的脑残，苏屿内心也是有一种快感。

卖木材的人确实有，但大多数是几十、一两百的上架，哪有人像苏屿一样一次性上架5000单位木材的。

这种装逼的感觉太爽了。

苏屿点开【新手交易板块】，在上面上架了5000单位的木材。

刚上架就被秒光了。

这很正常，因为不是所有人都出生在森林地区的，在一些地方树木稀少的领主急需木材。

大部分地方石块还能挖点，但没有木头那就真没有了。

【新手聊天频道】内各种又是一轮热闹，并且苏屿的私信消息极速攀升，很快就99+了。

大部分都是私信加好友，想要单独交易；还有几个外面的家族势力子弟寻求合作。

第二天早上就能卖出5000木材的人足以展现实力，很轻易地就能看出苏屿开局拥有强大的领主天赋。

因为短期内能获得这么多物资的只有觉醒了极强的领主天赋，那些家族子弟猜测这个【我没有开挂】觉醒的天赋至少是史诗级。

这足以花费无数资源去拉拢。

频道内。

【牢九门牢鱼：孩子们，我抢到了120单位的木材了。】

【咕咕嘎嘎~：我只抢到了20单位……你们手速怎么这么快啊！】

【麻了，戈壁：我还好，70单位。】

【给大佬跪了，求施舍：大佬！再卖点吧！抢不到！】

……

一群无法在领地周围的领主们纷纷分享自己抢到的数量，也有人吐槽抢太快了，自己抢不到。

午间饭后，苏屿决定先不打副本了，因为他要升级领主府，要把军队调去把领地周围的怪都清掉。

“现在停止对副本的攻略，一会儿伊莉丝你们去领土外清理魔物吧，今天我要把领主府的等级升到4级。”

午睡过后，苏屿脸颊慵懒地蹭着大白枕头，对身旁满眼嫉妒的伊莉丝吩咐道。

但伊莉丝则有更好的建议：“让塔莉娅带队就好了，副本里的垃圾由我来处理。”

这话让苏屿正要吃塔莉娅递过来的樱桃的嘴停住了，有些担心：

“你能一个人打完吗？那些魔物数量可不是开玩笑的，没有塔莉娅的天赋，你的魔力够用吗？”

这话直接让伊莉丝哈气了：“这就不用你担心了！那些垃圾根本浪费不了多少魔力！仆人就好好的在家等待我的凯旋归来就好了。”

现在伊莉丝已经青铜1星了，实力已经暴增！狂增！劲增！

她一人就能爆杀整个副本口牙！

“对不起，伊莉丝大人，我对你的实力太低估了；我会在外面看着的，如果有危险，我会中断副本把你拉出来的。”

见伊莉丝哈气，苏屿腾出手给她摸摸头，让她冷静一下。

后者红着脸小声道：“哼……我才不需要你在外面看着呢。（///￣^￣///）”

午间休息结束。

按照伊莉丝的想法，让塔莉娅独自带队出门清理领地外的魔物，而伊莉丝则独自单刷副本。

“领主大人，我们就先行出发了。”

“嗯，再见。”

目送塔莉娅带队离开，苏屿打开了【新手密林副本】，让伊莉丝进入副本。

进入副本后，伊莉丝日常坐在王座上飞到空中，向前倾斜了几分，将大部分战场收入眼帘。

【第1波怪】

哥布林和兽人刚出场就受到了伊莉丝的【蔑视】，攻击力和速度都被削弱。

伊莉丝没有动，身旁比她还高的原罪大剑瞬间爆射出去，向下方的怪物们砸去。

那速度犹如满载货物的大运全速行驶，把怪物当做减速带一样碾过，巨大的冲击力贯穿怪物的身体。

兽人的整个上半身都变成了碎肉，哥布林？那不是满地都是吗？

很快，第一波怪就没了。

前面3波都是这样，后面伊莉丝嫌弃太慢，直接让原罪大剑转了起来，在下方犹如割草机割草一般在下方极速扫过。

效率大大提升，到后面直接让原罪大剑在森林边缘转圈堵泉水，来一片碎一片。

很快，副本就通过了，毫无压力。

连自己的大招【傲慢权柄】都没有用。

伊莉丝的等级也来到了青铜7星！一人独享副本经验，速度快得吓人！

她出来后，可爱的脸上压抑着嘴角，抱着胸坐在王座上，包裹着黑丝的双腿交叠着，穿着短高跟的小脚微晃。

整个人的动作神气十足的。

仆人认为不可能，但我就是简简单单地做到了！这就是身为傲慢原罪的我！撒！说出你的赞美之词吧！

“可爱捏~摸摸~”

我要的不是这个啊！哎？你摸我脚干什么？！

内心混乱的伊莉丝红着脸，傲慢之罪和100忠诚同时发力，回道：“仆、仆人……给我捧好了，这是你的荣幸。”