【新手领主试炼第2天。】

苏屿醒来，脑袋埋在雪白的枕头上想再睡一会儿，忽然想起一件事。

我的系统商城刷新了！我得看看！

翻身挤在熟睡的两人中间，苏屿打开了系统商城。

【1金系统商城】

【①：奇观·英灵殿(至高·唯一)——售价1金币】

【② ：兵营·禁忌猎兵(传说)——售价1金币】

【③：建筑·领主府强化(？)：将领主府加固，耐久值为正常等级的10倍——售价1金币】

【④：词条·战争之王(金)：你的英雄和士兵的全属性+100%，并且在战斗中不会溃败——售价1金币】

【⑤：兵种·混沌深渊骑士(史诗)*1000——售价1金币】

“哇~奇观！唯一！”

苏屿整个人都清醒了，直接把商店里的五个商品买下。

里面查看英灵殿的信息。

奇观也是很稀有的建筑，出货率低的可怜，每年新手试炼都会有十几个幸运儿获得，但稀有度都不太高。

这还是新手试炼的加成原因！

奇观只有开宝箱才能获得，无限获取次数的宝箱必须要高级副本，但开出的概率有亿点点低。

这概率就像是前世的三国杀一样，出率极低还全服保底。

骗你的，出货率没这么高！

外面的家族幕后大佬天天开宝箱也没见出过啊！

更何况是这个苏屿听都没有听过的【至高·唯一】级！他在学校里就没在课本里见过这个品级。

奇观稀有度：罕见、奇珍、传说、史诗、神话。

但看【至高·唯一】这个名字，那肯定是无可厚非的强了，肯定是【神话】后面的等级。

【英灵殿】

【稀有度：至高·唯一】

【建筑类型：奇观】

【词条：

①铭刻：可记录优秀以上稀有度的英雄，英雄死亡后24小时可重生。

②众志成城：英灵殿每记录一个英雄，被记录的英雄+10%的全属性加成

③圣杯战争：每年可进行1次圣杯战争，从英灵殿内随机抽取7个英雄进行为期7天的圣杯战争，胜者将会进化一次，提升稀有度】

【记录英雄数量：0】

强！＜(ºOº)＞

数值这一块！机制这一块！进化这一块！

轮椅！是轮椅！

继续看看兵营。

【禁忌猎兵兵营】

——————

【兵种定位：隐匿、远程、单兵】

【领民转化士兵：1人/4500金币/24小时】

【招募：1人/5000金币】

【工资：1000金币/1月】(受永恒的誓约影响，可忽略)

养军队就是一个吞金大户，每天不仅要喂饭，每月还要给他们发工资，普通领主要达成收支平衡才行。

这导致，有些领主在一个月快发工资时，发不起工资就拉去投入战场，让士兵战死避免发工资，如果经常这样，其他的士兵也会掉忠诚。

但没办法，虽然招聘更贵，但总好过不发工资掉忠诚，然后被士兵背刺。

苏屿温存了一会儿，就起床穿好衣服去楼下洗漱了。

在苏屿走后，伊莉丝就睁开了眼睛，她早就醒了，但因为害羞没有起来。

塔莉娅还在补觉，就算天赋被动让昨天两人保持满状态，但她想再睡一会儿。

楼下。

洗漱完了的苏屿用任意食物换成了蒸饺和豆浆，用筷子夹着一个吃进嘴里，嚼了几下后喝一口豆浆继续嚼。

任意食物可以变成普通食物，没有效果，但能吃到全蓝星任意国家的菜系，只要没有超凡食材制作的食物都是普通食物。

吃完饭，开始干活了。

苏屿走出领主府，在领主府对面放置英灵殿，经过思考，还是放在对面合适一点。

一座巨大白色宫殿拔地而起，宫殿以白色石英为主、蓝色水晶为辅，威严而又美轮美奂。

然后打开领主面板，把伊莉丝和塔莉娅的英雄面板拖到英灵殿里记录。

记录成功，现在伊莉丝和塔莉娅全属性额外+20%。

“现在还差5个英雄才能打圣杯战争，慢慢收集吧，反正有商城在，估计很快就能凑齐了。”

一想到每年可以提升一次随机英雄的稀有度，苏屿就感觉自己要无敌了。

像伊莉丝，神话级英雄极其稀少，都是每个领主垂涎欲滴的宝物，为了获得神话级英雄，只要有机会，必定会消耗庞大的财力物力也要获得。

这让苏屿有些忧虑了，现在还是太弱小了，新手领主试炼只有短短的一个月时间。

如果英灵殿这个稀有度最高、词条加成逆天的奇观被暴露出去，第二天会不会背后身中八发狙击枪子弹自杀身亡？

只要领主死亡和领主府被毁，领地里的建筑和资源都会被夺走。

这不是危言耸听，这个世界可不会像自己穿越前的世界一样稳定，这里哪怕有相关部门监管，但依旧有这种某某领主自杀、为了某某自愿捐献奇观、天才突然陨落的传闻。

这个世界终究是凭实力说话，在一些权力滔天的大家族面前，那些新手试炼里活下来的人根本什么都不是，不动手只是利益不够大罢了。

而苏屿手上就有让所有领主都渴望的东西，不怕珍贵的英雄战死、有英雄就能无限叠加属性、每年提升一次英雄的稀有度。

哪个领主都不可能不会心动。

那么就只有一个办法，变强。

只要力量足够大，那么一切问题都迎刃而解了

“嘻嘻~我一定要活下去口牙！”

【禁忌猎兵兵营】被放置在【英灵殿】同一排的位置，只是放得比较远。

然后召唤【混沌深渊骑士】。

1000名混沌深渊骑士在一阵黑雾中显现，他们骑着高大形似马匹的坐骑，全身包裹着黑色的板甲，身材高大，骑着马的样子就像是一个人形大运一样。

【混沌深渊骑士】

【等级：黑铁1星】

【种族：人形种族】

【品级：史诗】

【阵营：混乱邪恶】

【武器：混沌盔甲、深渊骑枪、深渊大剑】

【天赋：深渊之力(造成的伤口难以恢复)、混沌之力(对周围敌对生物持续造成精神伤害)】

【技能：混沌庇护(全体护盾)、深渊侵蚀(被动、持续伤害)、冲锋陷阵(加速、伤害)】

【评价：阴间骑士】

不多时，伊莉丝和塔莉娅都下来洗漱，开始在桌上吃早餐。

因为昨晚的彻夜长谈，他们的关系亲密了很多，尤其是伊莉丝，昨晚得到苏屿的允许和角色扮演，说话方面不用再拘谨了。

“伊莉丝大人，贵安。”

“哼哼~仆人，免礼。”

伊莉丝立马回道，她得到了仆人的奉承感到兴奋。

苏屿挑了挑眉，自己只是顺了点她的性子就这样了，看来伊莉丝还没有从昨天的角色扮演中回过神来，不过也无所谓，或者说这样也好。

塔莉娅无视两人的play，也向苏屿问好：“领主大人，早上好，愿生命母神护佑你。”

“嗯，今天你们开始负责刷副本。”苏屿开始安排：“所有雷暴魔导师和混沌深渊骑士由你们统领进入副本。”

“哼哼哼~我会将里面最珍贵的宝物取出来作为昨晚的侍寝奖励。”伊莉丝偏过头，一脸傲娇，也羞涩地不敢看他。

塔莉娅则自然多了：“遵循领主之意。”

——————

忘记发雷暴魔导师的数据了，现在发一下。

【雷暴魔导师】

【等级：黑铁2星】

【种族：人类】

【品级：王者】

【阵营：秩序中立】

【武器：魔导师法杖】

【天赋：魔力感知(探查、锁定范围扩大1000米)】

【技能：魔力护盾(护盾)闪电链(伤害、攻击传导)、雷击(伤害)、雷云暴虐(持续范围伤害)】