哇~大车！

苏屿看着眼前比他还高的塔莉娅，他一米七八的身高只能到莉莉丝的胸口。

“呃……你好，塔莉娅，欢迎来到我的领地。”

苏屿用意识点开了塔莉亚的面板，想看看史诗级的英雄强度如何。

【姓名：塔莉娅·菲尔】

【生命值：100%】

【魔力值：100%】

【体力值：100%】

【忠诚度：100】

【等级：黑铁1星】

【身份：丰饶圣女、神明容器】

【种族：人类】

【来源兵种：无】

【阵营：混乱善良】

【英雄统御加成：法师类施法速度+80%、法师类全属性+80%。】

【武器：生命法典】

【天赋：生生不息(友方单位获得每秒恢复2%生命、魔力、体力；生命值满后，任何来源的治疗量都可转化为护盾值，护盾值最高为莉莉丝的最大魔力值)】

【技能：生命摄取(削弱+伤害)、生命赋予(治疗)、盛宴(单体/群体强化)】

【工资：0/1月】

【评价：来源未知；生命之母的降临容器，拥有强大的治疗和强化能力。】

是一个强力的辅助型英雄，人物面板是不会显示具体数值的，它只会显示等级。

技能少很正常，等级上去后就解锁技能了。

苏屿的视线在面板上一一扫过，目前兔头占据高地的他对于塔莉娅满意的不能再满意了。

因为【永恒的誓约】，塔莉娅不需要工资，所有人都不会要(下次我省略。)

如果那个傲慢大罪是一个能抗能打的近战就更完美了。

正当苏屿沉浸在超大杯的喜悦中的时候，突然感觉自己的头被圈住，然后感觉眼前一黑，自己的脸陷入了一片柔软的地方。

塔莉娅抱着苏屿，右手揉着他的头发。

“哦呀~领主大人发呆的样子真可爱呢~”

但没一会儿，苏屿就摆头挣扎起来，很快就从那宽阔的胸怀中挣脱出来。

“吸~呼~吸~”

“我差点被闷死了。”

苏屿红着脸疯狂呼吸着新鲜的空气，虽然刚刚感觉又香又软，但没一会儿就感觉自己呼吸不了空气，挣扎出来。

“十分抱歉领主大人，我没有考虑到我的原因。”塔莉娅双手合十，一副对不起的样子。

但那雪峰被反复压迫的样子让苏屿移开了视线。

“这不怪你，你还有另一个同伴，我先拿出来。”苏屿当然是原谅她了。

苏屿将傲慢大罪·伊莉丝·阿瑞根从领主背包里放了出来。

黑色的能量在塔莉娅的身旁浮现，一个王座落在地上，王座上坐着的正是伊莉丝·阿瑞根。

洁白如雪的长发，头上是黑色的弯曲双角，猩红如水晶一般的双眼里带着目空一切的傲慢，脸庞精致可爱，配上娇小玲珑身材和黑色类洛丽塔的裙子，只有1米4的的她犹如精致的人偶。

裙子的样式是短裙类，裙摆盖住大半的大腿，两条纤细的双腿上套着黑色裤袜，玉足上穿着黑色短高跟，显得十分诱人。

哇塞~是白毛红瞳小萝莉。

“领主……大人，贵安。”伊莉丝说话有些僵硬，心中的傲慢让她有些难受。

至少，至少是先让领主大人主动问好。

打招呼后，伊莉丝的双眼紧紧盯着苏屿，似乎在等待什么。

苏屿已经点开了人物面板，听到伊莉丝向自己问好，自己下意识地也回了一句：“你也一样，伊莉丝，贵安。”

听到苏屿奉承的话(自认为)，伊莉丝的心情瞬间好了很多，精致可爱的小脸染上一抹红晕，偏过头想要冷静一下。

【姓名：伊莉丝·阿瑞根】

……

【身份：傲慢大罪】

【种族：原罪恶魔】

【来源兵种：无】

【阵营：混乱中立】

【英雄统御加成：全兵种属性+100%】

【武器：傲慢王座、原罪大剑】

【天赋：傲慢(攻击无视目标防御、减伤、护盾、无敌、免疫，必定造成真实伤害；无视对于自身等级及以下的敌人的攻击；可选择自己是否接受别人的效果)】

【技能：蔑视(削弱攻击、移速)、驱逐(斥力)、傲慢权柄(言灵)】

【评价：来源未知……嗯？两个傲慢？

锁定100的忠诚度与傲慢大罪互相肘击把人从傲慢肘成了傲娇？但注意，这只是对你一个人。】

！？强强？！

不过100忠诚度把傲慢肘成了傲娇是什么鬼？

“好了，塔莉娅、伊莉丝，我们先出去吧，今天我还有很多事需要你们帮忙做。”查询完两人的属性，苏明准备开始干活了。

“是，领主大人。”塔莉娅微微欠身。

“既然你都向我请求了，那我勉强帮你一下吧。”伊莉丝娇小的身子没有动，但傲慢王座飘了起来跟在苏屿后面。

还顺便把塔莉娅挤到后面。

苏明拉开木门，发现外面是一片平原，但左边几百米有一座森林。

这已经是一个非常好的地方。

现在就是招聘领民去工作就可以了。

苏屿点开了领主面板召唤领民。

【领民：森林精灵——1金币/1个】

苏明招聘了20个森林精灵，一阵空间波动后，20个绿色头发、尖耳朵的精灵被招聘出来。

10个男性10个女性，每一个样貌长得都比较出色，没有一个丑的。

苏屿试探地打了个招呼：“你们好。”

20个精灵直接立正，大喊：“领主大人好！忠诚！”

新手领主有3个可以建造的建筑，建造第一个建筑是免费的。

有木屋、石匠铺、初级食物加工坊。

苏屿先建造石匠铺，在离领主府远一点的地方点击建造，一块块光滑的石块和木头凭空出现，就像是搭积木一样把石匠铺建好。

苏屿点开领民的人物面板，挑选了唯一一个拥有【工匠】特质的男性精灵，命令道：“你负责在石匠铺里工作。”

在人群中被命令的精灵立正回道：“是！领主大人！”

然后他跑去石匠铺里开始制作石制工具，苏屿在里面分配了20木材和20石块，暂时够用了。

只要石制工具做好，领民就可以去森林砍树获得木材了。

然后就是召唤雷暴魔导师。

1000个品质为王者级的雷暴魔导师排成一个方阵。

他们统一穿着白色蓝边的魔法袍，上面用金丝绣着一个个漂亮的闪电图案，手持带有金色宝石的魔法杖。

“为领主大人效命！忠诚！”

“好！现在以伊莉丝为统领，塔莉娅为副统领，清理周围的魔物！森林位置重点关照。”

“是！”

苏屿扭头，向伊莉丝吩咐道：“现在这些人就暂时交给你来统领了。”

伊莉丝点了点头，内心因为得到苏屿的请求而高兴，还有那个叫塔莉娅的女人的地位在自己之下。

她才是领主大人最重要的人！

但伊莉丝嘴上还是说：“既然你都这么说了，我肯定会帮你的，准备好你的贡品……唔。”

伊莉丝发现自己说漏嘴了，内心惊慌失措想要找补：“我……”

苏屿点头，笑道：“我会准备的。”

苏屿看过她的介绍，知道眼前的萝莉的性格，有时候顺着她一点逗一逗应该很好玩。

到时候给她一个让她大吃一惊的贡品。

伊莉丝愣了一下“嗯”了一声就飞快的离开，塔莉娅反应很快，叫上雷暴魔导师就跟上去。

在队伍末尾，塔莉娅回头比了个口型。

苏屿知道晚上的贡品要多给一个人了。

——

【英雄、士兵、领民等级：黑铁、青铜、秘银、耀金、彩晶、王者、荣光、传奇、传说、史诗、神话、不朽】