夜晚。

塔莉娅带着毫无伤亡的军队回归，然后原地解散轮班巡逻。

刷了一下午怪的伊莉丝的等级已经到达了秘银3星。

苏屿点开领主府的面板。

【领主府】

【等级：3】

【领地范围：1000*1000】

【升级材料：500铁木、100铁矿、500金币】

【注：升级后领地范围扩大至2000*2000】

【是/否升级？】

苏屿直接点【是】

领主府发出光芒，不久变成了一座3层楼的领主府，石块和铁木搭建得十分美观，推开大门，里面是大厅，铺有地毯和桌椅。

上楼就是生活区了，二楼厨房客厅卫生间，三楼就是卧室了，不过也有卫生间，里面还有个大浴缸。

灯是未知的水晶充当的，不过也有开关，和普通的电灯没多大区别。

【领主府】

【等级：4】

【领地范围：2000*2000】

【升级条件：拥有1位英雄】

【升级材料：100任意元素水晶、1000石块、500铁矿、5000金币】

苏屿伸了个懒腰：“今天的任务完成了，明天应该要搞搞基建了，得搞个城墙圈起来。”

“一会儿应该可以在耀金宝箱里开出元素水晶，开出后就可以继续升级领地了，然后拿下首次奖励！”

领主府等级提升到5级，就代表着这位领主的发展到了新手试炼中期，作为第一个度过前期的领主，当然会获得全服首次奖励大礼包。

这个奖励最重要的就是奇观了，开启大礼包可以随机获得1个罕见~奇珍稀有度的奇观！

除了这次的中期第一礼包奖励和后面的后期第一礼包奖励外，新手领主试炼里就没有其他渠道了。

虽然对于有系统的苏屿吸引力大大降低，但哪个领主会嫌自己的奇观多啊？！

额滴额滴！都是额滴！

苏屿继续手中的事。

伴随领主府的升级，领主系统会解锁几个基础设施供玩家建造，其中包括城墙。

宿舍不用继续建了，他昨天造的10栋楼可以装2160人，现在还够。

感觉没什么事后，那可以开宝箱了。

苏屿搓了搓手，对于开宝箱活动还是挺喜欢的：“今天一天的总结，我看看宝箱能开出什么奖励。”

一共3个黑铁宝箱、6个青铜宝箱、3个秘银宝箱和1个耀金宝箱。

其中2个秘银宝箱和1个耀金宝箱是副本里的一次性奖励。

苏屿直接全开了，不搞什么花里胡哨的，他希望出点好用的图纸。

【你获得：4100木材、2100石块、4000铁木、3000铁矿、3000任意食物、1000光元素水晶、【石墙图纸】、【中型水井图纸】】

“又出图纸了，石墙和水井都是我需要的，爆率就是高。”苏屿继续看：“还有1000个任意元素水晶，这刚好可以再次升级了。”

苏屿知道宝箱的出货机制，耀金宝箱的图纸出货概率是，必定开出黑铁级图纸+中概率青铜图纸+小概率秘银图纸+极小概率耀金图纸。

图纸的概率单独计算，可能会开出两份不同稀有度的图纸，或者运气好一点出三份，欧皇就全拿了。

元素水晶在耀金宝箱里是常客，能开出的概率并不小，这是中期要用到的建筑材料。

这些东西在上学时期可都是要背的。

【石墙】

【品级：黑铁】

【分类：城墙】

【材料：10石块、2金币/1*1*3(长宽高)】

【评价：挡挡小不点还是可以的。】

……

【中型水井】

【品级：秘银】

【分类：生活】

【材料：100铁木、500石块、200铁矿、500金币。】

【评价：拥有这个就不需要外出打水了。】

水也是要喝的，现在领民都是通过任意食物变成水来喝的，拥有水井后就大大减少了任意食物的消耗了。

虽然领主府有规则提供的水，但对于这么多人来说只是杯水车薪罢了。

后面扩展领土的时候苏屿还要找河流挖一条河道才行，不然取水不方便。

苏屿点开【领主府】的面板直接选择升级。

【领主府等级提升至lv5】

【您是此次试炼第一个将领主府等级提升到lv5的领主，获得“新手全服第一lv5领主”大礼包一份，并且进行全服通报，是否显示临时id？】

“显示吧，反正出去后又找不到我”苏屿无所谓，反而显示id还能在新手试炼里获得威望。

苏屿刚说完，新手频道内就出现了播报和横幅。

【领主“我没有开挂”的领地等级提升至lv5；成为新手全服第一位脱离前期开荒的领主，获得中期首次大礼包！】*3

连续3次播报，让【新手聊天频道】的领主们瞬间沸腾。

【牢九门牢鱼：膜拜大佬！大佬开源一下脚本吧！我真的很需要！(இωஇ )】

【魅魔魅魔魅：大佬，你要老婆不要！给点资源吧！】

【不吃香菜葱花：挂哥！你真开啊！】

【神九门光辉天使：666，挂哥分享一下外挂给我吧，我也想要。】

【半人马，金戒指：第二天晚上就5级领主府了，这把给你得了！】

【南北吃绿豆：大佬NB！】

……

频道内领主们发出各种羡慕嫉妒的发言，有称赞的、跪求外挂的、换资源的、嫉妒的、骂人的。

被恶意谩骂的苏屿也没有办法开盒，但有的是人帮他骂回去。

哎~没办法，自己就是太优秀招人嫉妒了。

心情好的苏屿在【新手交易板块】上架1万木材和1万石块，狠狠地赚了3万金币！

5级的领主府现在大变样了，从3层大豪宅变成了一座巨大的欧式庄园。

苏屿看看5级领主府解锁的功能。

【军队背包】、【领土扩展】、【装备系统】。

【军队背包】就是军队在外获得的物资可以里面，容量无限，这样就不用空出人手搬运东西了。

【领土扩展】，可以无限扩展领土，只要把土地上的魔物、各种势力清除就可以占领那片土地了。

面对土著势力时，也可以通过手段征服对方实现领地占领。

但面对领主，只有杀死对方才能占领对方的领地，这是不可违逆的规则。

【装备系统】：解锁英雄、士兵的武器装备品质可观测和更换，可以锻造装备给他们增强战力，但是高稀有度的英雄和士兵的自带的装备品阶都不低。

这样看来，将领主府升至5级才是正式踏入真正的领主的大门。

苏屿迫不及待地打开大礼包。

【已为您打开“新手全服第一lv5领主”大礼包。】

【恭喜领主获得

5万任意元素水晶！

王者级建筑图纸：毁灭风暴高塔！

奇珍级奇观：洁净天湖！】

——

【哈基作忽然想起自己忘记写等级划分了，我后面会在第二章添加等级说明，在这里随便也整一个。】

【英雄、士兵、领民等级：黑铁、青铜、秘银、耀金、彩晶、王者、荣光、传奇、传说、史诗、神话、不朽；小阶段1~10星】