向【我没有开挂】发出的私信邀请石沉大海，等了一天的叶尘终于按捺不住了。

“怎么还不回消息？难道是看不上叶家？还是根本不看私信的？”

叶尘以叶家普通成员的身份发起私聊。

叶家，是龙国十大家族之一，内部族人涉及龙国各行各业，势力极其庞大。

而叶尘，是现任家主的第5个孩子，但在家中并不得宠，如名字一样，不过是灰尘罢了。

但他并没有被虐待，衣食住行少不了，每天零花钱多到用不完，给了家族少爷应有的体面。

但他的父亲和哥哥姐姐对他的态度就不怎么样了，他父亲当他是透明人，他哥哥和姐姐看他更是看仇人一样，时不时给他使绊子。

现在他成年和家族安排的人参加新手领主试炼，并且觉醒了神话级的天赋【黄金律】和领民【龙兽】

这让压抑了一辈子的叶尘瞬间大呼一句：“爽！”

他要登上家主之位！成为家主！让那些看不起他的人抬头仰望他！哈哈哈！

领主天赋：

【黄金律】：交易时，自己额外获得双方交易物资的1/100。

领民：

【龙兽】：可招聘随机蕴含巨龙血脉的生物。

这个天赋可以当个商人，和别人疯狂刷资源实现财富迅速积累。

但这样他依旧没有抢先【我没有开挂】将领主府升到5级，因为低级物资刷的再多也代替不了高级物资。

直到看见【我没有开挂】一大清早一出手就上架5000木材，叶尘就修改临时id私信发过去寻求合作，结果对方鸟都不鸟他。

夜晚看见对方把领主府升到5级更是连续发私信，但依旧没有被回复。

对方实力如此强大，可以刷到高级物资，如果加上自己，那绝对完美的组合。

但对面依旧不鸟他。

叶尘躺在床上难受得睡不着。

瞧不起我是吧！我要疯狂刷资源，卖一大波资源让你乖乖过来和我合作！

大陆的另一边的苏屿也是睡不着，但并不是很难受。

相反，他很享受。

刚刚洗完澡的塔莉娅疑惑的看着眼前的一幕，随后又无奈一笑，钻进被窝里睡觉。

“真是恶心又下流的眼神……你这下仆如此冒犯本王，看来这点惩罚是不够偿还你的冒犯了……”

伊莉丝居高临下地坐在桌子上，脸色微红但满脸嫌恶地看着下方坐在椅子上的苏屿。

踩 踏的力道开始加大。

被踩在脚底下的苏屿面色难看？受尽屈辱(bushi)

……

第三天早晨。

左拥右抱的苏屿醒来，狠狠暴风吸入奶香，终于清醒过来。

‘打开一金商店’

【已为您打开一金商店】

【①英雄：万龙母神·提亚马特(神话)——售价1金币】

【②奇观：以太洗礼温泉(传说)——售价1金币】

【③建筑：钢材全自动加工厂(耀金)——售价1金币】

【④宝箱：神话宝箱*1(神话)——售价1金币】

【⑤礼包：神话兵营自选*1(神话)——售价1金币】

连续出金了！苏屿感觉自己爽得飞起，无敌的路越走越通畅。

神话级英雄、兵营、宝箱，还有奇观！

钢材全自动加工厂，这东西可以把铁矿做成更高等级的铁锭、钢锭。

下次多来点，不够吃！

又有女英雄了，希望不是他想的那种样子，他不是龙性恋。

“买了，全买了！”

苏屿在背包里查看传说级奇观·以太洗礼温泉的效果。

【以太洗礼温泉】

【稀有度：传说】

【建筑：自然风景】

【词条：

①治愈：浸泡温泉可以恢复状态和大部分负面状态，并且会使浸泡者心情愉悦，浸泡者更容易提升忠诚度。

②洗礼：浸泡者可持续获得经验，并且获得“坚定”效果】

【坚定效果：作战抗压能力提升、不容易溃败、行军速度+15%】

很好，泡温泉还能加经验，并且还能永久获得正面buff。

因为苏屿【战争之王】的词条，【坚定】buff只有+15%的行军速度有用，但有用就行，苏屿不嫌多。

最吸引人的就只有泡温泉这件事了，至于为什么是泡温泉呢？当然是一起泡温泉啊！

而且看这个奇观模型还是一个温泉山，很不错，有好几个浴场，苏屿直接包下山顶区域为自己和英雄们的专属温泉区。

然后是神话兵营自选。

苏屿点开一看自选，看看有多少。

【七原罪地狱之渊】

【神圣光明教堂】

【试炼之巅】

【肃正协议】

【太古龙巢】

……

太多了，苏屿翻了几遍后，思考片刻后选择了【七原罪地狱之渊】。

原因无他，伊莉丝是傲慢原罪。

有的选那肯定先选择同阵营的啊，目前伊莉丝的等级是最高的，后面招聘到其他七原罪还能筹羁绊。

选择好后，现在就是召唤英雄了。

召唤【万龙母神·提亚马特】！

一阵金光闪过，一个富有且慷慨的身影出现在床边。

白色的及腰长发，头顶着一对巨大且弯曲的龙角，海蓝色的双瞳中神性与母性互相糅合。

白色带有蓝、金刺绣的连体衣，紧紧贴合着提亚马特的修长且充满肉感的身体，腰间额外延出布料化为短裙，胸前宽大的白色挂带也覆盖了金色的涂装，挂带延长至大腿。

一条长长的幽蓝色半透摆裙从她后腰延伸而出，像是鱼尾一样摇曳在地板上，布料上布满了流星点阵与金色纹章。

连体衣采用大片镂空的技巧，慷慨地展示了她的富有，背面和彻茹更是一绝。

修长的双腿包裹着白丝长筒袜，穿着蓝色高跟鞋。

身高与塔莉娅相当，甚至更高一些。

【姓名：万龙母神·提亚马特】

【等级：黑铁1星】

【身份：海神、龙神】

【种族：神、龙】

【来源兵种：龙】

【阵营：混乱中立】

【英雄统御加成：龙族全属性+300%、水生种族+300%】

【武器：龙神权柄】

【天赋：龙神(免疫魔法伤害、负面状态，对敌人拥有血脉压制，可造成精神混乱、溃败状态)

龙母(拥有此英雄，获得奇观：万龙巢穴)】

【技能：龙化(阶段强化)、龙语魔法、混沌龙息(多种龙息混合，仅龙化后可用)】

【评价：海神本是无敌路，多个神职多条路；不过你谁？】

她甚至自带奇观。

“领主大人，早安~”

提亚马特微微欠身，脸上带着宠溺：“我给你准备些早餐吧，三明治和牛奶也是很不错的。”

说着，将【任意食物】变成了一份营养丰富的三明治，走上前喂给苏屿。

苏屿咬住递过来的三明治，吃完这一口下意识地询问：“诶？怎么只有三明治没有牛奶？”

很快，他就喝到了牛奶，小苏屿很喜欢提亚马特喂的牛奶。

“哈~这家伙是谁？”

某个小恶魔醒来后，看见某哺乳动物就开始哈气了。