苏屿已经干完所有能干的了。

现在他还剩下包含9980木材、9980石块、10000任意普通食物、10000铁、10075金币。

现在升级领地等级的材料自然是足够的，但升级领地有一个条件，那就是升级必须要把周围的敌对单位杀光。

比如2级领地的范围是500*500，那么要升级的话，必须要杀光这个范围内的一切敌对单位。

包括领主。

现在伊莉丝带领的队伍才刚刚出发，所以现在升不了，还要等一段时间。

那么现在苏屿干什么呢？

那当然是打开新手聊天频道看看别的领主现在怎么样了，有没有欧皇什么的。

【新手聊天频道】

【新手交易板块】

【新手好友私聊】

这些标着新手的前缀，是为了与外面的公共板块隔离开，不然富二代们能通过交易板块从自己的长辈接收物品，那其他人还玩个蛋啊，这分给你得了。

苏屿点开【新手聊天频道】，输入临时昵称：【我没有开挂】

【聊天频道人数：121536836/121536836】

【白龙王：无敌了！我随机到的领民是五色龙中的白龙！起飞！】

【54088：666，大佬牛掰！】

【八级大狂风：无敌在哪？五色龙之耻】

【白龙王：那也是龙！我看你就是嫉妒！】

【杰杰杰哥：卧槽，我的是哥布林！完啦！这玩意儿的又弱、忠诚度又不好升！】

【魅魔魅魔魅：你怎么知道我随机的是魅魔……】

【猿神NB：谁问你了？你说这个是要干嘛？】

【魅魔魅魔魅：对】

【猿神NB：？？？】

【八级大狂风：？？？】

……

聊天频道里，很多人炫耀自己随机到了好领民、好地形、好天赋，也有人倒霉说自己运气太差得到了垃圾。

还有发癫小作文看。

苏屿很有兴致的一条条翻看。

直到翻到了这个。

【牢鱼：当你觉得运气不好、这把完了的时候请看看这个，有一个人随机到一个沙漠小绿洲上，领民是人鱼。】

【杰杰杰哥：谢谢你，牢大，我感觉好多了】

【白龙王：man！】

【无敌暴龙战士：man！】

聊天频道里man声一片。

苏屿忍不住一笑，他的笑点在攻击他的道德。

与此同时，另一方面。

雷暴在森林里肆虐，层出不穷的雷击、闪电链打在魔物身上，让这些黑铁1~5星的魔物们瞬间暴毙。

1000名雷暴魔导师在全属性+180%、施法速度+80%和塔莉娅的被动下，在森林里成为一辆疾驰的大运。

落单的魔物露头就秒，二十几、三十几的魔物兽群也只是拖了点时间。

一柄黑色巨剑将青铜级的哥布林酋长的身体贯穿，伊莉丝无视跨阶段的10%减伤将其一击秒杀。

在战斗中，另一方等级每超过一个大阶段，等级高的那一方就会有多出10%减伤。

生命阶层的不同就是巨大差距。

但对于黑铁级伊莉丝来说，青铜级10%减伤和秘银级20%减伤没有什么不同的，她的天赋直接无视。

攻击无视目标防御、减伤、护盾、无敌、免疫，必定造成真实伤害还是太阴了。

伊莉丝百无聊赖地收回原罪大剑，在王座上躺着，脑袋枕在扶手上，两条腿搭在另一边扶手上。

现在领主大人不在，她就是最强的！

两个雷暴魔导师从正在清扫的部落中出来，还一人一边托着一个铜质宝箱出来。

“大人，这是我们在部落里发现的宝箱。”

“带上，继续前进。”

伊莉丝侧头扫了一眼，是青铜级宝箱，虽然不会出太好的东西，但对于新手领主来说，只要是物资就行，来者不拒。

这搬运青铜宝箱的任务，自然就落在了那两个托着宝箱的人身上了。

随着深入，青铜级的怪物出现的逐渐频繁，但对于1000个雷暴魔导师来说还是减速带。

10%的减伤在狂风骤雨般的攻击下显得毫无作用，技能放得慢的人还抢不到经验呢。

新手领主试炼还有全随机开局还有一个比较人性的地方，就是生成地图时，附近都是低等级的怪。

怪的等级随着离领地距离越远就越高。

在这个机制下就不会出现新手领主出生在某个龙巢大门口、地狱大门前的事故了。

因为这个，还有领主研究出了一个机制。

如果探索的时候，原本高等级的怪随着探索而等级开始变低，那么这里大致方向就有一个新手领主了。

在外界探查不了的新手领主试炼内，最有可能发生的事是什么。

如果是道德高尚的人还好。

遇见道德低的那就不好说了，轻则掠夺资源被强制作为附庸，重则摧毁领地获得所有物资建筑、掠夺领民召唤权、俘虏英雄。

是的，还能这样玩。

只要摧毁别人的领地就能获得别人的领民召唤权和除了人口的一切，也可以俘虏英雄，只要能抓得住。

人家英雄又不傻，领地破了当然会跑，高忠诚度的英雄跑了之后，后面可能还会回来给自己的领主报仇。

英雄被抓住了会被领主劝降收编，如果不臣服的话，要么继续关起来劝降、要么放走、或者干脆点直接杀了。

这是高品质英雄的待遇。

低品质英雄呢？都低品质了为什么要抓？

不过只要领地没有被毁灭，英雄是有特殊保护机制，不会被俘虏。

领地毁灭的条件有两个：①领主府被摧毁，②领主死亡。

条件达成，领地就毁灭了。

现在新手领主试炼里，在聊天频道吹吹牛得了，谁都不敢爆自己的坐标。

不管在外面自己有多强的势力的少爷小姐，在这里都会收敛很多，哪怕有家族安排的同龄人在这里面也不会太嚣张，也不敢暴露自己的身份。

因为在这里杀人，在外界极难排查，新手试炼里领主们的领民同种族的很多，出去后只要暂时不用掠夺来的领民召唤权和自己的进攻兵种的兵营，过段时间再用就行了。

别人一问就说自己掠夺异族的领地就行了。

但是，就算那些少爷小姐被安排的小弟们也不一定是安全的，因为大家族里总会有一些仇家。

里面可能还会有仇家的死士卧底。

如果他们有危险必定会需要借兵，借兵就要给小弟们私聊暴坐标，暴出坐标可能会暴给卧底，卧底报给自己背后的人。

新手领主试炼就像是一座黑暗森林，谁也不知道自己的手下、朋友、同学是否值得信任。

每次是否向自己信任的人爆自己的坐标都是值得深思的事。

在中后期，领主们会在宝箱内开出【跨界石】，这个道具只要输入坐标就可以传送军队征伐其他领主，直接无视距离。

在新手领主试炼后，【跨界石】会自己消失，领主游戏觉得这东西太影响平衡了。

而且孩子们，频道里的临时昵称还可以无限制修改，只要手速够快，改名发别人的坐标和领地情况在频道内，再把名改回来。

而在频道内已经发出的消息的昵称，就算改名也不会变化，点进头像也只会是【无该用户】

这就是新手领主试炼的恶意。

黑暗森林巴巴博弈。