【脑子寄存处】

【本小说登场的角色均已成年。】

……

蓝星。

凌海市，凌海第一高中。

操场上已经集合了学生，排成方队整整齐齐地站在传送法阵上。

演讲台上的凌海第一高中的校长也开始了讲话：“今天是领主游戏开始日子，你们真的考虑清楚了吗？还有10分钟的时间，在开始之前你们随时可以离开。”

“希望你们进入新手试炼内能好好保护好自己，我们师生集体祝福你们，希望你们能平平安安的回家。”

……

这样类似的画面在全国乃至全世界都在上演。

今天是领主试炼日，简称领主日。

全球只要满18岁的青年就可以来学校参加试炼进入混沌之海，成为一个新手领主。

混沌海里万族林立互相征伐，人类为了生存，领主们纷纷在世界泡外设起防线抵御异族。

但天下没有免费的午餐，都叫试炼了，那自然很艰难，因为在试炼内死亡是真的死亡，所以会有一部分人因为惜命而放弃参加。

在领主试炼内没有法律的约束，里面发生什么只有当事人知道。

台下，苏屿压抑着颤抖的内心，内心祈祷着进入新手试炼内可以觉醒个强力的领主天赋。

苏屿是一个穿越者，前世在下班回家的路上被大运创来这个世界。

无父无母、无妹无房，除了一张帅脸一无是处，从小在福利院长大。

什么都没有的苏屿决定成为一个领主，他决定搏一搏改变自己的命运，身为穿越者的他感觉自己的运气应该不会太差，甚至幻想自己获得像前世看的小说那样获得系统。

“嘻嘻~我一定要活下去口牙！”

10分钟很快过去，法阵亮起。

苏屿突然感觉自己脚下一空，然后眼前一黑，晕了过去。

……

【叮~欢迎来到领主新手试炼场地。】

【正在生成领地……】

【正在为你觉醒领主天赋……】

【正在发放新手物资……】

【你已觉醒：心中的太阳(传奇)】

“啪。”

苏屿摔在一张铺满干草的木板单人床上，木板床摇了摇，没有塌。

他一脸兴奋地坐了起来，脸上满是喜悦：“卧槽，出货了，是传奇级的领主天赋。”

“打开领主面板。”

【姓名：苏屿】

【领地昵称：未命名】

【等级：1】

【领主天赋：心中的太阳(传奇)】

【词条：无】

【金币：100】

【建筑物：无】

【奇观：无】

【领地：200*200】

【领民：森林精灵】

【士兵：无】

【英雄：无】

【背包：新手随机兵营礼盒*1】

苏屿点开了【心中的太阳】的天赋介绍。

【心中的太阳(传奇)：你的领民的初始忠诚度+20，且忠诚度下降极慢。】

苏屿很满意这个天赋：“加忠诚的，很好啊！”

忠诚度是很重要的属性，只要手下的忠诚度过低的话，就很容易叛逃，更狠的还会背刺领主。

一般领主见到手下忠诚度过低都会直接处理掉，但如果是很重要的英雄，很多领主都会舍不得，想要提升他们的忠诚度。

但每个领民的需求都不一样，还有的因为性格对于领主的所作所为而不满降低忠诚度。

比如高洁的圣骑士看见领主把领民看做牲口一样随意欺辱，那初始忠诚度就飞快掉完了。

并且，每个英雄和士兵都需要领主给他们发工资，不发也掉忠诚。

提升了还好，提升不了还不想处理或者放走的话；叛逃的可以接受，但被背刺的可就遭老罪了。

这种死在手下背刺的领主每年都有。

领主天赋的稀有度：普通、优秀、精英、稀有、王者、传奇、传说、史诗、神话、不朽。

兵种和英雄稀有度同样如此。

大部分人觉醒一般都是普通和优秀的样子，能觉醒传奇领主天赋的人在蓝星里很稀少。

所以苏屿才感觉自己真的是撞大运了！

“现在就是新手随机兵营礼包了，给我随机一个好的吧！”苏屿自言自语地祈祷。

“开！”

【获得优秀兵营：丛林猎杀训练场。】

“嗯，也可以，虽然不是随机礼包最高的，但好歹不是个普通。”

新手随机兵营礼包最高能开出精英级别的兵营，对于苏屿来说，只要不是牛鬼蛇神的普通级就可以了。

优秀级别战斗力好歹有个下限，普通级那兵营那是直接没有下限了，招聘出来都可能打不过苏屿的领民。

随机领地、随机领民、随机天赋、随机礼包，这领主游戏还是太吃运气了。

【叮~检测到宿主已成年。】

【一金商城系统已绑定。】

【本系统每天7点随机刷新5个商品，无论是本地商品还是异世界商品，通通只要1个金币。】

【内心默念“打开系统商城”即可预览购买商品。】

“我去！还有高手！＜(ºOº)＞”

苏屿一脸激动，他竟然还绑定了系统！

“不，不能笑，我得看看系统商城里卖什么，如果只是卖垃圾那不就白高兴了吗？”

‘打开系统商城’

一个蓝色面板在苏屿眼前展开，上面的物品一览无余，只是少少的5个商品，但却让苏屿的原本压抑的嘴角瞬间上扬。

【①英雄：丰饶圣女·塔莉娅·菲尔(史诗)——售价：1金】

【②兵种：雷暴魔导师(王者)*1000——售价：1金币】

【③礼包：基础资源大礼包：包含10000木材、10000石块、10000任意普通食物、10000铁、10000金币——售价1金币】

【④词条：永恒的誓约(红)：你的领民的忠诚度锁定100——售价1金币】

【⑤英雄：傲慢大罪·伊莉丝·阿瑞根(神话)——售价：1金币】

苏屿终于抑制不住笑容哈哈大笑。

笑过了好一会儿，苏屿缓过来后，将系统上所有的商品都买下了。

【购买的商品已放入领主背包。】

【注：生命体在取出领主背包后将不能收回空间内。】

苏屿闻言，打开了领主背包。

物品栏里赫然有5个物品。

苏屿果断先使用词条。

【获得词条：永恒的誓约(红)：你的领民的忠诚度锁定100。

评价：虽然我爆了你的领主天赋的金币，但你还有我啊，】

心中的太阳：请输入文本。

词条是很稀有的东西，很少有领主会获得，而苏屿直接获得了最高等级的红。

词条等级为：白、绿、蓝、紫、金、红。

这种开了的感觉太爽了！

使用基础资源大礼包，领主背包里果然多出了对应的资源。

然后就是召唤英雄了。

先召唤丰饶圣女吧。

翠绿的光芒在苏屿身前亮起，一个身着白色金边带有绿色刺绣的修身长袍的女人悄然出现。

金色的及腰长发，碧绿的眼眸里仿佛蕴含生生不息的生命力，容貌绝美，脸上带着温柔的笑意。

她的身高很高，起码有220cm，皮肤白皙、身材丰腴，身前的衣物被撑得高高鼓起，往下，布料在她浑圆的大腿上前后分开，将包裹着吊带白丝的大长腿展现出来，双足踩着白色绿底的高跟鞋。

“愿生命母神保佑您，领主大人。”