夜晚。

苏屿感觉可以升级领地了。

1级的领主府只是一座破烂的小木屋，外面漏风，里面家徒四壁只有一张铺着干草的单人床。

哪个正常人睡得舒服啊？

苏屿打开领主面板，选择升级领主府。

【领主府】

【等级：1】

【领地范围：200*200】

【升级材料：100木材、50石块、10金币】

【注：升级后领地范围扩大至500*500】

苏屿点击升级选项。

一阵金光在领主府上亮起，几秒后，一座崭新的领主府出现了。

原本的小破屋变成了两层的木屋，苏屿打开房门进去，第一层是大厅+厨房+厕所，第二层就是卧室了，铺着干草的单人床变成了简单铺着一层薄床垫和床单的双人床，上面还有一床薄被。

苏屿再次尝试升级，他的材料是够的，就是不知道清理范围条件有没有满足。

验证的方法很简单，再点一次升级。

【已消耗500木料、300石块、100金币】

【升级成功。】

【领主府】

【等级：3】

【领地范围：1000*1000】

【升级材料：500铁木、100铁矿、500金币】

【注：升级后领地范围扩大至2000*2000】

这次要铁木，苏屿没有，升不了，但就算有也要把周围的怪清空才能升级。

虽然现在还是两层屋子，但外观增加了石料加固，整体更加美观一些，并且家具也进行了升级。

床变得更大更柔软，还多了一床暖和的棉被并且可以自选颜色。

跟1级的小破屋相比起来天差地别。

外面，伊莉丝带领军队返回领地，雷暴魔导师原地解散在领主府远处，伊莉丝和塔莉娅来到领主府前，身后还跟着几个人抬着宝箱。

苏屿早在地图上看见军队的动向了，所以早早下楼准备收获战利品。

“7个黑铁宝箱、3个青铜宝箱、2个秘银宝箱，你们打到了秘银等级的范围了？”

苏屿感觉这太牛掰，不愧是神话+史诗的英雄配上王者级的军队，在黑铁级就打入了秘银级别的范围。

“要不是军队太废物，不想造成减员，我们可以到达耀金范围清理；我们今天收获了3543单位的肉类食物。”

伊莉丝端端正正地坐在王座上回答。

伊莉丝配上塔莉娅的辅助，可以在耀金范围内狩猎，配上雷暴魔导师确实可以实行清扫。

但遇到耀金级的BOSS可能会造成一定减员，所以两人没去。

耀金打黑铁有30%的减伤，BOSS完全可以顶着雷暴魔导师的攻击冲进人群大杀四方。

所以为了确保珍贵的士兵不会减员，伊莉丝就没有深入。

而肉食，被派出去的军队会获得权限，杀死的怪物有适合的能够被分解成食物携带。

“好，感谢你们的付出，伊莉丝。”

苏屿伸出手揉揉伊莉丝的小脑袋，后者红着脸没有挣扎，任其摸头。

发丝很柔顺，就像是上好的丝绸一样，让苏屿有些爱不释手，但现在重要的是开宝箱。

放下手，苏屿在这一排宝箱中从最低等级的开始开箱。

【已打开黑铁宝箱】

【获得：任意食物*500、木材*200】

没了，这个宝箱就出了这个。

苏屿感觉不怎么样，干脆一次性全开了，然后再看看有没有什么有价值的东西。

总共：1500食物、1900木材、700石块、1000铁木、800铁矿、300金币、一张图纸和副本石

“秘银宝箱出货了？让我看看是什么图纸。”

【三层宿舍楼图纸】

【品级：秘银】

【分类：住宿】

【建筑材料：100木材、300石块、100铁矿、100金币】

【介绍：一个占地面积更小能够容纳更多领民的房子，比免费解锁的木屋好多了，不是吗？】

“这用处很大啊，能省下占地面积。”

苏屿感觉很不错。

因为他的领地太小了，现在领主府等级还没有到5级，所以领地面积还是很拮据的。

领地等级到达5级后，就可以开始占领土地了，想要多大就清理掉范围内的魔物就可以了。

苏屿点开了【副本石】

【新手密林副本石】

【品阶：青铜】

【使用限制：新手领主试炼结束后消失】

【通过评分奖励：SSS级——耀金宝箱*1(1次)

SS级——秘银宝箱*2(1次)

S级——1000木材、1000石块、1000青铜级肉类食物

A级——500木材、100石块、100黑铁级肉类食物】

新手副本石在新手领主中很难获取，因为这代表着稳定的资源获取和军队的升级渠道。

只要达成高评级，这评级以下的所有奖励都可以直接获取。

S评级奖励的青铜级肉类食物吃掉后加经验，算是提升等级另一条渠道了，但低级肉类没多少用，因为不能无限吃，会撑死的。

青铜级的副本石代表着里面的怪物最低都是青铜级，而副本BOSS有青铜10星。

今天横扫秘银级范围，虽然怪都是秘银级，但量少啊。

一次出十几二十几的，这够谁打啊？

他的雷暴魔导师和塔莉亚现在才黑铁2星，伊莉丝抢怪很勤，升到了黑铁4星。

英雄需要的经验比士兵多，可见伊莉丝多能抢怪。

“现在开始建房子了。”

前期手底下人多，麻烦的点就在于人多不够住，不够住让领民谁野外容易掉忠诚度。

除了一些特殊种族。

这就导致了新手领主不会召唤太多领民，一般要建足够住的屋子再召唤。

虽然苏屿的领民们都是锁定100忠诚度，但苏屿也不能太抠吧。

所以苏屿大手一挥。

在远处建造了10栋【三层宿舍楼】，1栋楼可以住下216人，10栋楼就可以装完现在的所有领民。

“明天有新的任务，现在先休息吧，原地解散！”

“是！领主大人！”

雷暴魔导师们齐声收到，然后原地解散，该吃吃该喝喝。

塔莉娅上前行了一礼：“领主大人，我们的奖赏……”

塔莉娅没说完，但脸上温柔的笑容更胜，但被伊莉丝打断了话。

“是我先的。”

伊莉丝从王座上跳下，王座在她的控制下把塔莉娅挤到一边去，后者也无所谓往后面象征性地推了推，反正她是吃定了。

苏屿看了看表面色厉内荏的样子和塔莉娅在她身后的动作，小苏屿立正了。

“嗯……奖赏就是在领主府睡。”

“那不是要……好。”

伊莉丝身体一僵，前面的话微弱的听不清，最后苏屿能听清的只有一个“好”。

3人进入领主府，位于最后的塔莉娅将门关掉并反锁。

在苏屿和伊莉丝上楼看房间时，塔莉娅去一楼的浴室里洗澡，今天出行了一天让塔莉娅出了些汗，她可没有伊莉丝那样拘谨。

傲慢让伊莉丝高傲，但伊莉丝又忠诚于苏屿，导致本源互相肘击，伊莉丝尊敬苏屿，这份尊敬与傲慢互相对冲导致伊莉丝在苏屿面前一直很拘谨。

楼上。

苏屿将伊莉丝抱起，后者身体一僵。

“唔……等一下。”

伊莉丝有些反应不过来，感觉苏屿不会抱人，抱人哪有这样抱的，所以傲慢的她出言提醒。

“你这样抱着我有些难受，我脚够不着地了。”

苏屿对于磁悬浮列车很感兴趣，所以对于王座漂浮的想法是不是磁悬浮让它飞起来的，在伊莉丝的配合下，苏屿玩上了磁悬浮。

到下半夜，将不情不愿的伊莉丝哄睡着后，浑身舒爽的苏屿给伊莉丝半褪的裤袜拿走扔到房间的盆子里，因为今天出门打怪了一天，怪脏的。

苏屿本来想要下楼洗澡时，转身就撞了塔莉亚满怀，突然有一种被抓到了把柄的感觉。

“啊啦~现在是后半场了~”