伊莉丝坐在椅子上，看着周围的其他英雄，再低头看看自己的小笼包，心情十分不好。

“下仆的品味真是低俗啊，每天都犹如野兽般不知疲倦。”

伊莉丝嫌弃地看着塔莉娅和提亚马特，说出的话带着别样的酸味和不甘。

苏屿表示，不知疲倦是因为塔莉娅的天赋能力，让他每天都生龙活虎的。

而且，什么品味，他只是欣赏美而已，我全都要啊！

苏屿来了兴致：“那你认为什么品味才不算低俗呢？”

伊莉丝理所当然地回道：

“当然是我，我的美貌绝无仅有、最可爱的；身材完美轻盈……”

说着，站在椅子上转了一圈展示自己的美貌和身材。

伊莉丝的话绵绵不绝。

苏屿总结出了：你的品味只能是我，而不是其他人，就算是和我同类型的也不行。

上前把伊莉丝从椅子上抱下来，让对方坐在自己的腿上，给她摸头安抚：“好啦，伊莉丝是美的，别吃醋了

来，这是早餐我供奉的甜品。”

“谁吃醋了……我只是想要纠正一下你的品味罢了，还有……唔~(吃掉喂到嘴边的甜品)，不要突然抱我……不过在甜品的份上，勉强原谅你的逾越吧。”

在一口接一口的小蛋糕下，苏屿成功安抚了伊莉丝。

看着两人温馨的互动，塔莉亚和提亚马特对视，只是互相笑了笑，也没有开口。

在吃早餐的时间中。

苏屿考虑到只有一个副本是不够刷的，他有3个英雄，但只有一个副本，而且只是青铜级的副本。

伊莉丝一个人就能单刷成功了。

而且杀低等级的怪的经验会减少。

杀小一个大等级的就只能获得50%经验，小两个大等级直接变成了1%经验，伊莉丝现在都秘银级了，刷这个太慢了。

所以苏屿决定收购副本石。

【新手聊天频道】

【我没有开挂：兄弟们，有没有人卖副本石啊，越高级越好，一个副本不够刷啊，有意者可以私聊】

【白龙王：是大佬！捉！[大师球]】

【延虚线剪开：是大佬！捉！[大师球]】

【山顶洞人：是大佬！捉！[大师球]】

……

吃完饭，苏屿开始查看私聊界面。

把消息设置成【今日】，上面的私信消息都被筛选出来，苏屿开始翻看。

略过无用的消息，不久就找到了一个。

【山顶洞人：大佬，我这里有秘银级的副本石，你要不要？】

【我没有开挂：当然，我可以看看是什么样的副本吗？】

苏屿发送消息，不久后就得到了回复。

【山顶洞人：[图片]】

【新手地穴蛛巢副本石】

【类型：副本】

【品质：秘银】

【使用限制：新手试炼结束后自动消失】

【评分奖励

SSS：1个彩晶级宝箱(一次性)

SS：2个耀金级宝箱(一次性)

S：1000石块、500铁矿、1000秘银级食物

A：500铁木、500石块、500青铜级食物

B：250铁木、250石块】

【再提醒：高评分可以获得全部低评分的奖励】

感觉很不错啊。

【我没有开挂：你想要多少？】

【山顶洞人：1万金币？】

对面试探性的开价，虽然这属于贱卖了，但在前期，什么好东西都可以贱卖，换成急需的物资撑过前期。

东西很好，但后面才能用的东西，现在用不了，现在的首要任务是活着。

好东西也要有人有钱买，1万金币对于刚刚到达第三天的大部分人来说，这是一笔巨款，买不起。

对方看苏屿是大佬，所以开了个“高价”。

苏屿表示，在前期，这玩意太容易赚了。

【我没有开挂：拿走你的钱，离开我的副本石】

【山顶洞人：大佬霸气！大佬威武！谢谢大佬！】

【山顶洞人：交易码：@jiaoyi3976381627】

看到没有被压价，对方很快就把交易码发了过来，生怕苏屿反悔。

复制交易码进入【新手交易板块】粘贴搜索，弹出了对应的商品。

看了一眼价格，价格是1万金币没错，买下副本石。

【交易成功】

后续苏屿又买了两个秘银级的新手副本石，青铜级的他现在看不上。

可惜看不到耀金级的副本石。

这估计还要等几天。

走出领主府，苏屿开始了今天的工作。

为了规划好领地设施，他要考虑一段时间，放置好建筑。

因为放了之后要移开，那只能重新拆除了，但这很难，拆除后重建需要图纸，苏屿只有建筑。

拆了那就真的没了。

奇观也是一样，奇观没有图纸，拆了就没了。

所以苏屿要做好建筑规划。

在【建造模式】的上帝视角下，开始把建筑一一放下。

【洁净天湖】、【七原罪地狱之渊】、【以太洗礼温泉】。

【洁净天湖】

【稀有度：奇珍】

【建筑类型：奇观、自然风景】

【①源源不断：湖水不会枯竭】

【②洁净：湖水不会受到污染，自带净化功能、饮用后获得1小时“心灵净化”效果。】

【③湖中精灵：湖中可能会诞生水精灵，水生生物栖息此地后，忠诚度大幅度增加。】

【心灵净化：大幅度增强免疫精神类攻击。】

【评价：热知识，湖水面积越大，水精灵诞生的越快。】

——

【七原罪地狱之渊】

【品质：神话】

【建筑类型：兵营】

【招聘：1个/10000金币】

嗯……苏屿这经济实力有点养不起。

奇观可以放大缩小，但【洁净天湖】好歹是水资源，肯定要把面积做大点，所以放得比较远。

【七原罪地狱之渊】是外形是一个教堂，苏屿把它放在了领主府旁边，不过离远了点，不然以后升级领主府的时候空间不够。

苏屿想要去这个教堂里面看看。

退出【建造模式】的上帝视角，苏屿回头准备叫身后的三人跟上，结果被接下来的场景让他看懵了。

提亚马特不知道什么时候换了装扮，全身布满红色龙鳞犹如盔甲，下面则是龙鳞制成的长裙，双手已经变成了龙爪。

长长的红色肥美大龙尾拖在地上。

搭配上狰狞完全的龙角和变化的金色兽瞳，威严又霸道气质已经掩盖之前的母性。

苏屿一脸懵逼地提问：“提亚马特，你怎么突然变成这样了？”

提亚马特只是笑了笑，这个笑容直接打破了那凶悍的气质，充满母性：“因为今天要去为您杀敌了，所以我就提前开启了第一阶段的龙化。

看起来感觉怎么样？”

“很帅！”

苏屿一脸认真地回答。