二楼，楚汐洗完澡坐在了书桌前，正在进行今天的复盘。

“怪事，按照小说原本的剧情，今天楚凡上门，虽然爸和姐姐们都不喜欢他，但考虑到终究还是流着一样的血，还是让他留了下来，甚至让他出席明天自己的18岁生日宴会。”

“但今天怎么剧情直接崩了，楚凡不仅没能回到楚家，还被爸暴力卸载了QQ，连丹田都提前被废了，明明他的丹田在书中是自己和他第三次见面，因为争抢江大的高岭之花姜轻语的时候，才会被保护自己的楚家暗卫废掉。”

“变了，全变了，剧情跑偏了，难道是因为自己重生了或者是因为系统的关系？不对，这些东西出现的时候楚凡上门认亲的剧情已经开始了，并且自己出现还是在楚凡被爸暴力卸载了QQ，明月姐洞穿他的丹田之后，也就是说，这一点变量不可能和剧情的改变有关系。”

“所以到底是哪里不一样了......”

楚汐不停地在电脑上一一列举出可能的变量，最后只得出了一个结论——这一切的改变，全因自己的相貌！

“书中说，楚汐的长相非常俊美，比那些出了名的大明星还要俊美，堪称江城第一美男子，也正是因为这副皮囊，所以让他从小到大都不缺女人疼爱，但现在的自己，相貌已经不是俊美能够 形容的，只能用倾国倾城，祸国殃民来形容！”

“也就是说，自己的相貌八成是随了没见过面的妈，而且今天爸在看自己的眼神不像在看自己，更像是透过自己看另一个人，那个人必定是素未谋面的妈了！”

“看来，有必要调查一下妈和爸之间的关系了！”

确认了变量后，楚汐想了想，在心里对着系统开口道。

“系统，我现在17000点气运能抽几次奖？”

【叮，回宿主初级抽奖100点气运一次，中级抽奖1000点气运一次，高级抽奖10000点气运一次，顶级抽奖1000000点气运一次】

“看着还行，先来10次初级抽奖。”

【收到！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得白丝X10！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得谢谢惠顾！】

【恭喜宿主，获得超高端泡面X1！】

楚汐：......(╯ᓀ‸ᓂ)╯︵┻━┻

我去你大爷的，十次初级八个谢谢惠顾，剩下的两个加起来撑死一千块钱！

【叮！宿主，初级抽奖就是大概率会抽到最普通的价值不高的东西，抽到本世界超凡物品的几率仅有亿万分之一。】

你骂了隔壁的，坑逼系统，你他妈的是故意的吧，这种事情怎么不早说，早说我就不浪费这1000点气运点啊！

接连深吸好几口气，楚汐这才将怒火压下，咬着牙对着系统询问道。

“那中级抽奖呢？还有高级抽奖和顶级抽奖呢？”

【中级抽奖不会出现轮空，必出物品，抽到本世界超凡物品几率为二十分之一。】

【高级抽奖不会出现轮空，必出本世界超凡物品，抽到诸天万界超凡物品几率为二十分之一！】

【顶级抽奖必出诸天万界超凡物品！】

原来如此原来如此，如果按照几率来算，自然是等级越高的抽奖越好！

“系统，进行一次高级抽奖！”

【收到！】

【恭喜宿主，获得筑基境傀儡X10！】

筑基境傀儡，也不知道是什么级别的修仙世界的筑基境傀儡，如果是那种筑基境修士就能称尊做祖的修仙界，那简直是赚大发了！

“系统，这个筑基境傀儡相当于是我们这个世界什么境界的武者？”

（该世界的武道境界分为后天，先天，宗师，大宗师，绝顶大宗师，陆地神仙）

【该筑基境傀儡的境界相当于是本世界大宗师，但因为体内运转的是灵气并非本世界的真气，真实战力不输于绝顶大宗师！】

绝顶大宗师！

我去，这就十尊绝顶大宗师了！

要知道，绝顶大宗师在龙国境内可不多，哪怕是百年世家楚家，也就仅有寥寥三人，全国加起来都未必能超过二十之数！

正好想要调查自己那素未谋面的母亲的情报，这不，瞌睡送枕头了！

说起来也不知道十天后自己将十年修为吸收完毕，能不能达到筑基境。

看了眼还有的6000点气运犹豫了下，决定还是直接用掉！

现在自己还弱小，虽有十尊绝顶大宗师护着，但这可是现代世界，个人武力可不是万能的，气运点可还不是攒着换大的时候！

“系统，将剩下的6000点气运全都换成中级抽奖抽掉！”

【收到！】

【恭喜宿主，获得星月集团10%股份！】

【恭喜宿主，获得全球唯一超跑布加迪黑夜之声！】

【恭喜宿主，获得1亿现金！】

【恭喜宿主，获得大师级中医！】

【恭喜宿主，获得大师级作曲！】

【恭喜宿主，获得子母河河水十滴（已进行本土化修改）】

（技能等级分为初级，中级，高级，大师级，传说级）

【姓名：楚汐】

【年龄：18】

【境界：无】

【技能：大师级中医，大师级作曲】

【功法：《太玄丹经》】

【道具：筑基境傀儡X10，高端泡面X1，白丝X10，母河河水十滴，星月集团10%股份，超跑布加迪黑夜之声】

我去，原本还觉得中级抽奖挺垃圾的，没想到居然还真不错！

1亿现金和全球唯一超跑布加迪黑夜之声还不算什么，这点钱什么的对于楚家来说不算什么，真正有用的是其他四个。

首先是星月集团10%的股份，星月集团不是普通的集团，是江城近些年快速崛起的科技新锐，总市值超过四千亿！

10%的股份，那就是400多亿！

最主要的是，原书中，星月集团的高冷女总裁萧星月是原书中第三个出场的男主消费返还系统拥有者沈修的后宫之一。

记得剧情中是星月集团遇到了资金危机，亏了沈修的100亿现金这才渡过危机，后面的发展自然就是恩情无以为报，只能以身相许了。

哦，对了，星月集团的资金危机貌似就是自己这个书中倒霉催的大反派因为和萧星月的一点冲突，让楚明月动的手来着......

大师级中医和大师级作曲要是在普通世界，那也许是很有用 的技能，但到了楚汐这里，那就是鸡肋了。

这可是高武世界，中医虽然也很厉害，但架不住真气这玩意儿在书中的设定相当的离谱，就好像第五个出场的男主林天赐，就是凭借一身堪称包治百病的长生真气以及相当厉害的中医救了帝都的大人物，最终平步青云。

所以中医确实很重要，但是在高武世界，其实也就那样了。

大师级的作曲虽然在这方世界之中不至于像中医那样不上不下，但对于楚汐来说也是一个道理。

真要想搞歌曲，花钱就是了。

真正让楚汐激动的，是这个所谓的子母河河水，就是是《西游记》里面的子母河河水，男人喝了都能怀孕的诡异玩意儿！！

二十分之一的概率，就这么被自己水灵灵的撞上了！

可惜这个世界毕竟不是西游世界，子母河河水的效果有所减弱，按照系统的说法，这弱化后的子母河河水一滴就能够让女人怀孕，但是想让男人怀孕，几率仅有 1/10000，剩下的 9999/10000 是会让男人外表变成了女人，甚至连男人最重要的几两肉都会缩水，甚至没了功能！

简直堪称是最令男性恐惧的玩意！

要是把子母河河水给男主灌下，那画面岂不很美？

哈哈哈哈哈......