【萝莉寄存处】

【御姐寄存处】

【黑丝寄存处】

【少妇寄存处】

纯多女主后宫主义继承者

..............................

“爸，大姐，二姐，三姐，我知道你们舍不得弟弟，但我才是你们有血缘关系的亲人，我没有想过夺走弟弟的位置，更没有想要楚家的钱，我只是，我只是太想要一个家了。”

海城楚家庄园二楼走廊，楚汐看着大厅里一名比绝大多数男明星还要帅气的男子红着眼对着对面的一男三女哭喊着，心里叹了口气。

我次哦，想不到穿越过来十八年，过了十八年的潇洒人生，结果现在告诉我居然是一本500万字女频虐文里面给十二个男主们轮番当垫脚石的唯一大反派？！

这年头的反派是真是没有一点人权，这500万字的经历简直堪比碳基生物打脸大全集，末了还是身败名裂饿死在了大街上｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡！

谁敢信在龙国这个社会主义国家里面，在资源极度充沛的2026年，居然居然还有人会被饿死在大街上！

要是早点告诉我我是女频虐文里面的大反派，那我肯定要从出生开始就好好学习，天天向上，绝对不乱花钱，把钱都存下来，那样就算是被扫地出门，还能有一技之长活下去。

结果这十八年来就光顾着享受了，学习成绩也就仗着前世的那点底子搞了个不上不下，至于存下来的钱，也就只存了20亿。

也不知道这20亿够不够自己活到老死......

“不对不对，当务之急先是解决真少爷的敌意，如果不能解决他的敌意，那自己别说活到老死了，没准后天出门就要被车撞死了，书中可是说过，这位真少爷楚凡可不是什么善茬，为了回到楚家得到楚家的力量，不仅将武道修炼到了先天后期，更是掌控了相当庞大的地下势力。”

“原书中作为反派的自己可是第三天出门就出了车祸，虽然没死，却也受了很重的伤，导致在医院里躺了一个月，而楚凡也正是趁着这一个月在楚家站稳了脚跟，这才导致自己逐渐失去了楚家人的宠爱。”

“现在这个世界可是真实的世界，鬼知道明天出门的车祸会只是原书 中那样重伤，还是直接死翘翘了。”

“要死了要死了，要是我等下给楚凡来个滑跪，也不知道能不能逃过一死......”

“等下，现在既然是真实的世界，那我要是后天不按照剧情出门去傅家的婚礼上捣乱，搅黄了傅庭渊和他的未婚妻，也是第二个出场的男主，同样还是楚家三房楚渊的女主之一顾清歌的婚礼，那是不是就不会有问题了？”

“就这么办！后天就算是天塌地陷世界末日，我都不出门了！”

【叮！检测到超级可怜超级悲惨的反派，反派拯救系统开始绑定！】

【绑定进度1%......5%......20%......95%......100%！绑定成功！】

【本系统可根据宿主对主角的打击程度掠夺一定的气运值，气运值可进行抽奖！】

【特别提醒：若是主角在气运跌破10%以前死了，那么这部分气运将会永久流失，逸散在天地之间，无法被系统吸收。】

【恭喜宿主获得新手大礼包！现在打开新手大礼包！】

【恭喜宿主获得小说《鬼吹灯（TXT精准校准无删节版）》！】

【恭喜宿主获得《太玄丹经》（以丹入道的顶级修仙功法，内藏万千丹方，鉴于丹药受世界影响极大，已进行本土化修改，但效果有大幅度减弱，仅供宿主个人使用）！】

【恭喜宿主获得10年修为（突兀的变强身体负担极大，因此需要10天内逐渐吸收）！】

【特别提醒：为了防止出现强者泛滥的情况，本系统提供的功法仅有宿主一人可学习，物品不限使用者。】

我屮艸芔茻！

这难道就是传说中的穿越者的福利？

《鬼吹灯（TXT精准校准无删节版）》对于楚家来说，其实还好，最多就是用来赚钱的，《太玄丹经》和10年修为才是真正解了燃眉之急！

虽然这个世界是有一定的武力的，但哪怕是最强大的陆地神仙撑死也就是打穿一栋楼，而且还只能打打那种老楼。

没办法，现在的高楼起步都是C30水泥，甚至高一点的得上C80，陆地神仙打了都得手疼！

而系统直接就给自己一个修仙的功法，虽然听着不像是很有战斗力的功法，但修仙怎么也比练武强，这波不得稳了嘛！

至于《太玄丹经》只有自己一个人修炼，虽然有些可惜，毕竟自己只是个武道废柴，比不上妖孽级别的大姐二姐三姐，但瑕不掩瑜。

本来还想着对真少爷求饶，哼，老子都修仙了，还怕你个der！

楚凡是吧，我这就让你知道知道什么叫做神通不敌天数，天数不敌外挂！

还有明天，哼哼，二号男主楚渊，你给我等着吧，不就是个重生者嘛，十二个男主中，就你最菜，老子现在可是开了上帝视角的穿书者，而且还有系统，要是不能解决你，老子的金手指不就白来了！

一瞬间，楚汐觉得自己的腰板子硬硬的，简直比装了钛合金还要硬！

“就让我看看，这好运的《太玄丹经》到底厉害不厉害。”

夺天地之造化，炼无上之精华！

丹不拘泥于有形之质，一草一木，一尘一沙，皆可为丹，逆转生死！

一粒尘化丹，可延寿千年！

一株草化丹，可重塑乾坤！

一棵树化丹，可再造诸天！

丹道通天，炼化万物，一丹成，万法灭！

看着《太玄丹经》的简介，楚汐两眼都在放光，现在他的心里只有一个字！

牛逼plus啊！

“系统，将《太玄丹经》以及十年修为全都用了！”

【收到！】

仅仅是一瞬间，楚汐就感觉自己的脑子里多了许多许多知识，不过需要时间去整理吸收，身体虽然不至于突然变强，但也在逐渐的改善，体内更是逐渐涌现出一丝丝一缕缕精纯至极的灵力。

反正现在没什么危险，不如下去见见楚凡这位书中最先出场的一号男主吧！

只是楚汐刚想要下楼和楚凡掰扯掰扯，突然看到养父楚阳沉着脸猛地一拍茶几，瞬间茶几四分五裂碎了一地！

“够了！你是真当老子老糊涂了是不是，说来说去就是想要老子赶老子的小汐宝宝走，让你取而代之是不是？！老子告诉你，门都没有！”

“楚家的嫡少爷只会有小汐宝宝一个，绝对不会有第二个！老子本来还想要让你以私生子的身份回来，既然你这么敌对小汐宝宝，那本来我和明月，千雪，清璃商量的给你的私生子的身份也别要了，现在，老子给你两个选择！”

楚阳阴沉着脸语气不带丝毫温度。

“第一，老子直接给你一亿，从今往后，你与我们楚家没有半毛钱的关系，你在外是死是活都和我们楚家没有关系！”

“第二，那就是以养子的名义回来，回来之后只要你安分点不惹事，楚家不差你这一口吃的，每个月都会给你50万零花钱，并且还会送你去江城的贵族大学明德大学。”

“你选吧！”

楚凡懵了，完完全全的懵了。

他想过自己回来后也许会不受父母姐妹的待见，也许会要和占据了自己身份十八年 的假少爷斗智斗勇，也需要花许多许多时间才能重新获得楚家继承人的身份。

但他一点没想到，自己居然会在回家的第一天就出局了！

第一个选择，他楚凡又不是什么穷屌丝，区区一个亿，虽然多，但他又不是拿不出来！

至于第二个选择，不论是以养子的名义还是私生子的名义，都代表着自己完全没有可能继承楚家的万亿家产。

正所三代为门‌，‌五代为阀‌，‌十二代为世家‌，楚家历经五百年，传承二十一代，最注重的就是嫡庶之别。

私生子也好，养子也罢，对于楚家这种百年世家来说，是完全没有继承权的！

可这样的话，楚汐那边就更说不通了，楚汐只是个养子，没有血统的，更不可能继承楚家了。

难道楚阳是准备让楚家绝后不成？！

还有，叫一个男人小汐宝宝，你们他妈的不嫌恶心，我还嫌恶心！

随着楚阳的话音落下，别说是楚凡懵了，连楼上的楚汐也是被楚阳的话震七荤八素，完全不懂这是什么操作，按照常理，真少爷回来，哪怕假少爷再怎么受宠，也不至于这么不待见真少爷啊，再怎么说，那不得先让他回家，补偿一二？

怎么现在轮到老爸这里，就差直接说“你给我有多远滚多远”了？

是世界太癫了，还是我太癫了啊......

“不是，爸，我才是楚家的真少爷啊，我体内流着和你们一样的血，凭什么我要当养子，而楚汐这个假少爷却能当楚家的真少爷？！我不服！”

楚阳没有开口，坐在一旁的楚家嫡长女，也是楚家这个百年世家当前最具权势的女人楚明月将手中的茶杯随意地朝着楚凡一丢，缓缓地起身，一身半步绝顶大宗师的恐怖的真气直接将楚凡逼得接连倒退数步，开口的语气冷得像是一块冰。

“不服你就滚，楚家不留你吃饭。”

【叮！恭喜宿主，气运之子楚凡遭受打击，获得2000点气运！ 】

楚汐：......

大姐威武，大姐霸气，大姐YYDS！