楚家的庄园里，急匆匆赶回来的楚阳一眼就看到了一脸阴沉的坐在沙发上的楚明月。

“怎么了？是谁惹我们家明月大小姐生气了？”

“爸，我刚刚得到消息，楚凡被人救走了。”

“什么 ？被救走了？消息可靠吗？”

“嗯，是管家传来的，就在送他去老宅囚禁的路上被救走的，救他的人实力很强，管家说，对方凝聚了武道法相，并且还有元神之力。”

武道法相，元神之力？

半步大宗师甚至是大宗师吗.....

楚阳的脸上阴沉了下来，楚凡这个逆子果然包藏祸心，今天在庄园里声泪俱下的说自己多么多么凄苦，多么多么不容易，结果不仅自己有着先天级别的武道境界，在外还有一名半步大宗师甚至是大宗师境的武道强者做外援！

好在这个逆子的丹田已经被废了，就算被救走了也没什么。

“算了，一个废人罢了，不用管了，晾他也翻不起什么风浪，只要他后面不跳出来找小汐宝宝的麻烦，我们就当没他这个人好了。”

楚明月就知道楚阳会这么说，果断给旁边正在吃甜品的楚千雪楚清璃使了个眼色。

楚清璃放下了手中的小蛋糕，起身走到了楚阳的身边。

“爸，话不能这么说，正所谓除恶不尽，必遭反噬，谁知道咱们这位好弟弟会不会有什么后手能治好丹田。”

还在原地的楚千雪也是连连点头。

“是啊爸，退一万步讲，就算咱们这位好弟弟治不好已经被废的丹田，但废的只是武道修为并不是四肢，明天可是小汐宝宝十八岁的生日宴，万一他要是去生日宴上闹腾，那小汐宝宝可怎么办。”

本来还想着事情就到此为止的楚阳脸色微微一变，眼神之中杀机暴涨。

“你们说的对，明月，通知我们的人，务必要将楚凡找出来，如果我们的人找不到，就去找萧初云，他掌控了南方十三省的地下势力，一定有路子能够找到的，总之一句话，除恶务尽，斩草除根！”

“好，我这就安排下去。”

楚明月刚准备打电话安排下去，楚清璃好奇地对着楚阳问道。

“爸，萧家和咱们一向不对付，萧叔叔会同意帮我们吗？”

“会的，就算不看在老子的面子上，看在小汐宝宝的面子上，他也一定会答应的。”

“爸，这话怎么说？”

“你们，知道楚凡当年是为什么会被调换吗？”

看着疑惑的三女，楚阳叹了口气，看向了楚明月，缓缓地开口道。

“这件事情说来话长，明月，你还记得沈玥阿姨吗？”

一瞬间，楚明月的脑海中就浮现出一张和楚汐一模一样的温柔笑脸，脸上不由自主的露出了笑容，那张冷若冰霜的俏脸不由自主的露出了笑容。

“记得，沈玥阿姨，是我见过的最漂亮，最温柔，最厉害的女人。”

旁边的楚千雪、楚清璃听不懂楚阳和楚明月的哑谜，连忙开口询问道。

“爸，大姐，你们说的沈玥阿姨是谁？”

“对呀，爸、大姐，你们就别打哑谜了，难道沈玥阿姨和楚凡有关系，该不会就是救走楚凡的人吧？”

“别胡说！”

楚阳猛地起身，对着楚清璃呵斥一声，沉默了一会，这才开口道。

“玥儿，是我这辈子最爱的人，也是小汐宝宝的亲生母亲。”

“玥儿漂亮、善良、温柔、贤惠......世间一切美好的词都可以用在她的身上，她是最完美的女神，她帮助过的人不计其数，圈子里甚至有人将玥儿称之为龙国千年以来第一美人。”

“当年喜欢玥儿的人多如过江之鲫，整个龙国不知道多少青年才俊为之疯狂，不论是京圈还是沪圈，多少权贵子弟都想要与她交流，甚至连国外的许多权贵豪门的继承人都跑来龙国，仅仅为了看她一眼。”

“只可惜，最后玥儿喜欢上了一个废物，就是小汐宝宝的父亲，苏家的三少爷苏晨！”

提到苏晨这个名字的时候，楚阳只觉得心头的怒火根本压制不住，但凡此刻苏晨在他的面前，他绝对要将这个废物打成肉泥！

这个废物，明明护不住玥儿，为什么要去招惹玥儿！

“爸，那后来呢？”

眼看自己的父亲双眸通红陷入了极度的愤怒之中，楚清璃连忙问道，一瞬间就将楚阳的怒恨沉没了，取而代之的是无尽的悲伤。

沉默了不知道多久，楚阳这才缓缓地开口，声音沙哑到了极点。

“18 年前，玥儿突然跟我说，让我关照一下苏家的公司，当时玥儿说，她和苏晨还有小汐宝宝有急事要回一趟老家，我当时虽然疑惑，但也没有多说什么，只当是他们一家人准备出门玩几年，腾不出手继续打理苏家的公司。”

“当时明月你7 岁半，应该还有印象吧？”

楚明月点了点头。

“有印象的，我记得当时玥阿姨还哭了，哭得很伤心，我还好奇地问玥阿姨为什么会哭，只是当时玥阿姨没有回答我。”

闻言，楚阳叹了口气，点了点头。

“是啊，当时玥儿哭了，哭得非常伤心，但当时我天真地真的以为她是开心，是终于能够好好陪陪小汐宝宝还有苏晨，要是当时我多问几句，多安排几个强者去保护 ，也许就玥儿就不会死了！”

“爸，你是说沈玥阿姨死了？”

“......是啊，当时电话打过来，说是出了车祸，我和你们二叔正好在一起商量一些事情，接到电话后差点没晕过去，等我们赶过去的时候，车炸了，苏晨死了，玥儿死了，甚至要不是玥儿在死前用尽全身力气抱着小汐宝宝爬到了安全距离，恐怕小汐宝宝也会死在那里。”

“可即便如此，小汐宝宝当时也因为爆炸的冲击受到了严重的伤害，奄奄一息，只差最后一口气！”

“什么！”

楚明月，楚千雪，楚清璃全都忍不住惊呼出声，眼眶更是红红的，全都没想到刚出生没多久的楚汐居然还会有这种遭遇。

“后来因为我们楚家有着一件能够保住小汐宝宝的命的至宝九叶金莲，为了救小汐宝宝，我和你们二叔一起动手，三天内就将楚家所有反对我们的声音全部清理了一遍，包括你们的亲爷爷在内，许多老古董都被我们处理了，现在全被我们赶到了祖宅里面养着当个废物。”

“可惜，我们的动作还是太慢了，九叶金莲虽然号称活死人肉白骨，但因为当时拖了三天，小汐宝宝的命虽然救了回来，但身体的伤已经不可逆。”

砰！

说到这里，楚阳猛地一掌拍碎了实木桌，双目布满了血丝，满脸的后悔。

要是当时能够再快一点，再快一点点，也许小汐宝宝就不会像现在这样虚弱了......

“爸，你的意思是，小汐宝宝不能练武，甚至从小到大大病小病不断，就是因为当时没有及时服下九叶金莲？”

“是啊，当初要是能够第一时间将九叶金莲给小汐宝宝服下，小汐宝宝也不会像现在这么虚弱，我后悔啊，后悔没有照顾好玥儿的遗孤，更后悔当年因为家里的反对而没有去抢婚！”

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此刻的楚阳早已泪流满面。

白月光护不住，连白月光唯一的儿子都护不住，自己这一生，实在是太失败了！

楚千雪红着眼咬着牙开口道。

“爸，这件事绝对不简单，不说别的，单单是沈玥阿姨找上门让我们家照顾一下楚家，就说明沈玥阿姨知道会有事发生！”

对于楚千雪的话，楚阳没有反驳，点了点头开口道。

“这一点我们也想到了，可当时我们不管怎么调查，始终查不到任何线索，查到的结论都只有这是个意外，但玥儿的死问题实在是太多了，所以当时我，你们的二叔楚明，萧家的萧初云，赵家的赵婉婉，赵家的赵浩，林家的林炎以及其他好多人都决定联合起来转入暗中继续调查。”

“等下，爸，我没听错吧？婉婉阿姨当时也去了？”

“这有什么，喜欢你们沈玥阿姨又不是只有男人，很多女人也喜欢，赵婉婉不过是其中之一罢了，行了，别打岔，你们还想不想听了。”

“想想想，爸，你说。”

“当时为了以防万一，怕对方还会对小汐宝宝出手，正巧当时我的第三任妻子，也就是楚凡的母亲已经有了八个月的身孕，又意外得知楚家那些老古董中的余孽有人想要调换我的孩子，我就将计就计，在楚家那些老古董调换之后，将小汐宝宝换了上去。”

“最后的结果就是小汐宝宝进了我们楚家，而楚凡被送到了孤儿院，楚家那些老古董找来的孩子也被我安排人送了回去。”

“也是冥冥之中自有巧合吧，楚凡的母亲安馨同时也是玥儿的远房表亲，两人有八九分相似，再加上生下来的时间又差不多，所以想要以假乱真并不难。”

“为了防止幕后黑手发现什么，过去的十八年我不尽量让小汐宝宝不出现在公众场合。”

原来小汐宝宝是这样来楚家的啊，还得是你们这些老一辈玩的花，不过 小汐宝宝是真的可怜，呜呜呜呜.....

“那爸，后来调查出结果了吗？”

楚阳又双叒叕叹了口气，一脸不甘心的说道。

“没有，至今为止，我们一点新的线索都没有。”

“可恶，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，幕后黑手一日不除，小汐宝宝就一日有危险！”

“爸，这件事交给我们，我们一定会查出来，绝对不能让小汐宝宝被伤害第二次！”

看着一脸决绝的三个女儿，楚阳出乎意料，却又在情理之中的摇了摇头。

“不用，这件事情我会亲自盯着，玥儿的仇，我要亲自报，你们要做的就是保护好小汐宝宝，别让他有危险！”

“另外，你们中不管是谁，都需要尽快和小汐宝宝在一起，你们是不知道，当时那群混蛋知道了玥儿怀了小汐宝宝，脑子转的一个比一个快，都着急慌忙的结了婚生了娃，就像要和玥儿成为亲家，其中就包括你们的二叔。”

“那个，爸，好像你也是其中之一吧，而且你还玩起了替身文学.....”

楚阳：......(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

我的好闺女啊，有句老话叫做看破不说破啊。