蓝月酒吧的三楼是完全被打通的，所以占地面积极其巨大，是只属于沐清寒的私人休息场所。

只是今天这个原本只有沐清寒一个人的私人休息场所，却还有另外两个人，两个绝对称得上是倾国倾城的美女 。

“小姨，我们这么做，会不会不太好？”

“是啊，要是小汐弟弟明天醒过来怪我们怎么办？”

沐清寒白了一眼秦月曦和秦月瑶，轻轻放下了楚汐，这才无所谓地开口道。

“怕什么，到时候该发生的不该发生的都发生了，不管怎么说都是不亏的。”

“再说了，机会可就只有一次，现在我们的护卫拖住了小汐弟弟的护卫，要是等楚家的那三个变态反应过来带人来，你觉得我们还有机会？”

“反正你们想不想随便你们，我是绝对放过这个机会的！”

“小姨说的对，拼了！”

“大不了事后去赔罪！”

轰——！

就在这个时候，三楼那扇比绝大多数银行的保险箱还要坚硬的大门被一股极其恐怖的力量轰飞出去，深深嵌入了墙体之中。

下一刻，一道清冷到了极致的声音在偌大的三楼大平层回荡。

“你们真是大胆，居然敢将主意打到小汐宝宝身上？”

沐清寒，秦月曦和秦月瑶此刻的俏脸已经惨白如纸，楚明月怎么会来的这么地快，快到她们完全没有得到任何消息，那些护卫都是吃白饭的吗！

三个人的护卫加起来可是足足有三十二名后天，十二名先天，七名半步宗师，三名宗师，以及两名半步大宗师啊！

这么多强者，就算是扔进水里也得有个响吧！

“那个，明月姐姐，您，您怎么在这里.....”

“明月姐姐，你放心，我们没有对小汐弟弟做什么，只是小汐弟弟喝醉了，为了以防万一这才把他带上来的。”

秦月曦和秦月瑶此刻尴尬得要死，被人家家长找上了门，这事情搁谁谁不尴尬。

三女之中，要说是谁最尴尬，那必须是沐清寒，无他，因为这一切算计都是她的手笔！

“那啥，明月姐姐，我们，我们只是和小汐弟弟开个玩笑而已，对，就是开个玩笑罢了。”

“开玩笑？哼，你们看我长得像是个傻子吗！”

话音未落，楚明月半步绝顶大宗师的强横内力瞬间爆发，精确至极的内力操控直接将沐清寒，秦月曦和秦月瑶吹到了一边，同时一步踏出，来到了楚汐的面前，俯身看着陷入了昏迷状态的楚汐。

小汐宝宝，你放心，只要有姐姐在，谁都别想伤害你！

轰——

楚明月缓缓地放下了手，没有理会被她一巴掌拍在了墙上嵌了进去的沐清寒，秦月曦和秦月瑶三女，伸手一个公主抱抱起了楚汐，头也不回地往外走去。

“今天这件事，没那么容易过去 ，三天后，我会亲自带着小汐宝宝上门要个说法！”

眼睁睁看着楚明月抱着楚汐离开，沐清寒，秦月曦和秦月瑶三女这才从挣脱了墙壁的束缚，至于受伤，不存在的，不管怎么说，她们都是先天境的武者，刚刚楚明月又没有动杀意，她们也就看着惨罢了。

秦月曦一边甩了甩胳膊，一边忍不住吐槽道。

“真不知道明月姐姐是怎么修炼的，她不是才25岁吗，怎么就会强成这样了。”

“就是，最关键的是，明月姐姐不仅修炼速度逆天，连学习也强得离谱，25岁就已经能掌控偌大的楚氏了。”

秦月瑶也是连连点头，她也是对楚明月真的服气。

不仅武力强，连文化课也逆天，一个人怎么能够强成这样啊......

“行了，别说这个了，还是想想三天后楚明月上门我们要怎么说了。”

“怎么说？直说呗，爸妈一定不会怪我们的，谁让那是小汐弟弟呢 。”

话音刚落，秦月曦一个饿虎扑食，直接扑到了刚刚楚汐躺过的地方，来了一口史诗级过肺，这才懒洋洋的开口道。

“姐，淑女，淑女啊。”

秦月瑶见自己的姐姐这么一副不值钱的模样，一脸的无语。

“小姨，你就别担心了，没准爸妈还会支持我们的”

看着秦月曦和秦月瑶这副模样，沐清寒忍不住以手扶额。

她们倒是想得开，不过想来也是，秦家的现任家主秦穹和当家主母，也是自己的姐姐沐月吟，想要让小汐弟弟当他们的女婿不是一天两天了，不然她们计划怎么会进行得这么顺利，这其中要是没有他们 在暗中推波助澜，打死她都不信！

“好好好，你们两个是一点不担心，但我呢，我可不行啊，我们沐家可不像你们秦家那样，和楚家同列江城的顶级豪门之一，我们沐家可是远远比不上楚家的，要是楚明月上门，沐家肯定挡不住。”

“小姨，不是你说的嘛，过了这村可就没这店了。”

“就是就是，我们还以为你下手前早就找好了退路了。”

“但问题是我什么便宜都没占到啊，要是成功了，不管付出什么样的代价我都认好吧。”

沐清寒表示，绝对不会告诉别人自己是如何迷晕小汐弟弟的！

一想到明明鸭子都煮熟了，结果自己没有把握住，直接错过了这次的机会，秦月曦和秦月瑶就不住的叹气。

“唉，可惜了。”X2

一个小时后，楚明月的私人别墅内，楚明月小心翼翼的将楚汐放到床上，一双美眸之中有着肉眼可见的疯狂之色，呼吸更是极其的粗重，完全不像是 一尊半步绝顶大宗师该有的呼吸声。

“小汐宝宝，嗬~~，终于，就我们两个了，嗬~~嗬~~”

“不管是谁，都别想把你从姐姐的身边抢走！谁都不行！”

看着紧闭双目，如同睡美人一般的楚汐，尤其是看着他的薄唇，楚明月只觉得自己心头的那根弦猛地绷断了！

“亲一下，就一下下，没人会知道的，对，没人会知道的。”

A moment later......

楚明月看着楚汐破了皮的嘴角，伸手轻轻点了点自己的红唇，开始褪去自己的衣裳，脸上的喜悦溢于言表。

“小汐宝宝终于长大成人了，可以吃了呢~~”

叮铃铃~

看着打扰到自己的好事的另一部手机，楚明月浑身散发着浓浓的黑气，要不是这部手机是专门用来汇报急事的，她非得捏碎了不可！

“什么事？”

“大小姐，家里出事了！”