楚凡觉得，如果美貌分为100分，那么自己的三个生物学姐姐怎么着也得在95分以上，而现在二楼走廊上的那个超绝美少女，绝对是200分以上！

这还是保底的算法！

肤如凝脂，梦幻如诗，螓首蛾眉，明眸皓齿，搭配上一对水汪汪的看狗都深情的桃花眼，祸国殃民，祸国殃民啊。

难怪会叫她小汐宝宝，这么漂亮柔弱的超绝美少女，不是宝宝是什么！

等下，不对啊，情报上不是说顶替自己的楚汐是个男生吗，这怎么......

一想到某种可能，楚凡只感觉自己好像听到了噼里啪啦的稀碎声，勉强抬起手，颤抖着指着一脸好奇宝宝模样的楚汐，甚至声音抖得跟个筛糠子似的。

“爸，你，你别告诉我，他，他就是那个冒牌货......”

啪！

楚阳一脚踹在了楚凡的脸上，坚硬的皮鞋鞋底直接在楚阳那张足以称得上是帅气的脸上留下了一个44码的鞋印，爆发出来的杀气更是将墙体都给震裂了。

“小汐宝宝才不是冒牌货，他才是我们楚家的真少爷！”

一瞬间，楚凡那双本来还是炯炯有神的眼睛瞬间失去了光泽，整个人更是像被抽干了精气神，一瞬间就没了活力。

老天爷，你这是在玩我啊......

我的爱情才萌芽，就被这该死的老天爷无情地掐断了......

“那个，爸，其实吧，我觉得，我当养子也是挺可以的。”

我这是为了保住自己的有用之身，顺便获得楚家的资金和人脉不得不做出的忍辱负重，对，就是这样，这是卧薪尝胆，是勾践之志！

“那是之前的选择，现在你的选择就是只有滚或者死！”

“算了，看在你是老子的种的份上，这次给你个优待，明月，废了他，把他丢出去，要是下次再见到他，直接将他丢进黑市！”

“不！爸！姐！我们是亲人啊，你们不能这么对我！放过我，我以后都不来楚家了，放过我啊。”

“好的，爸。”

楚明月应了一声，在楚凡惊怒交加的嘶吼声中，随意地屈指一弹，直接洞穿了他的丹田。

“不！！！”

随着丹田被破，楚凡能够清晰地感受到自己一身先天真气就像是被戳破了的气球一般，以极其可怕的速度泄了！

自己，自己可是她们的亲人啊，居然，居然真的废了自己？！！！！

我，我一定要报复，一定要灭了楚家！

不就是丹田被废，QQ被卸载！

正好趁着这个机会修炼师傅给的上古禁忌功法《阴阳变》！

不破不立，破而后立，阴阳交泰，天人化生！

等我将《阴阳变》修炼到了圆满，楚家从上到下，我一个都不会放过的！

不过楚汐不是楚家人，那就不用死了。

【叮！恭喜宿主，气运之子楚凡遭受重大打击，获得5000点气运 】

我擦，这气运点好像也不是很难赚嘛，这么一会儿功夫就已经赚了15000点了。

“系统，能不能看到楚凡还剩下多少气运点？”

【回宿主，暂时无法查询，特别提醒：在气运之子的气运没有低于30%之前，系统是无法看到气运之子的具体气运的。】

被砍了15000点都还没有低于30%，也就是说楚凡的气运最少在21500以上，要是现在就杀了他，浪费不少。

不如把他留在身边，随时随地地打击薅气运！

“爸，大姐，二姐，三姐，我知道是我占了哥哥本来所拥有的一切，当年要不是被抱错了，这一切都是哥哥的，要不还是让哥哥回来吧，我把我的一切都还给哥哥，我离开楚家好不好？”

呕~

妈耶，真是想不到，我堂堂男子汉，居然也有朝一日这么茶.......

“不行！”

楚明月连忙上前抱住了楚汐，非常的用力，就好像是想要将他揉碎了融进自己的身体里一般。

“小汐宝宝，谁都不能让你离开，谁要是敢说要你离开，看姐姐我不把他彻底撕碎了丢海里喂鲨鱼！”

楚阳，楚千雪，楚清璃连忙上前抱头痛哭。

“小汐宝宝，你一定要相信爸爸，楚家只是因为你而存在的，如果你走了，楚家一定会跟着你走！”

“是啊是啊小汐宝宝，我们一定会保护你的，不管发生什么，我们都绝对不会让你离开的。”

“小汐宝宝，别人的话你一个字都不要信，我们才是家人！”

地上的楚凡此刻已经是进的气少出的气多了，尤其是看到这“感人肺腑”的一家人，更是一股逆血直冲脑门。

“我，才是，楚家人！”

噗——！

该死，早知道就应该先去国外找楚明那一支，先回到楚家，再谋夺楚家了！

【叮！恭喜宿主，气运之子楚凡遭受打击，获得2000点气运 ！】

我去，这就又是获得了2000点气运了，这都已经17000点了，可惜还是看不到楚凡的总的气运，看来还得先放了他才行。

“爸，大姐，二姐，三姐，要不还是让哥哥回家吧。”

“放了？不行！小汐宝宝你就是太善良了，这种白眼狼一撅屁股，老子就知道他在想什么了，一旦要他回来，楚家绝对不得安生。”

楚汐抬起头随意地抹了两下眼泪，对着楚阳露出了一个可怜兮兮的笑容。

“可是爸，哥哥毕竟是您的亲儿子，如果这件事情传出去，会对楚家造成很多不好的影响的。”

听到楚汐这么说 ，楚阳感动得两眼通红，隐约之间，他好像看到了沈玥在对自己笑......

“......好，都听小汐宝宝的，爸爸都听小汐宝宝。”

一旁的楚千雪见自家不靠谱的老爸被宝贝弟弟一个笑容就解决了，连忙开口提醒道。

“等等，爸，老话说得好，纵虎归山，必成心腹大患啊！”

“二姐~”

“......好，二姐听小汐宝宝的话，什么都听小汐宝宝的~”

“嗯嗯，谢谢爸，谢谢大姐，谢谢二姐，谢谢三姐。”