随着楚明月的开口，楚家二小姐楚千雪和三小姐楚清璃也是齐齐起身站在楚明月的身后，一身宗师级真气同样激荡不停，眸光同样冷冽的看着楚凡。

“你该不会是觉得你和我们流着一样的血，就能够待在楚家？”

“你以为你是什么东西，居然还妄图和小汐宝宝对比？你配吗！！！”

看着站了起来的楚明月，楚千雪，楚清璃，连退十几步的楚凡一口老血差点没喷出来。

自己的亲爹脑子有病也就算了，怎么自己的这三个姐姐也这么魔幻？

明明自己才是她们有着血缘关系的弟弟啊，怎么一个两个都在维护那个不知道从哪里出来的野种？！

还有，老子十八岁跨入先天门槛已经被师傅称之为是百年难得一遇的武道奇才了，那25岁的半步绝顶大宗师，21岁的大宗师又是什么鬼玩意儿！

妖孽吗！

是我疯了，还是世界疯了？！

“大姐，二姐，三姐，我们，我们才是有着血缘关系的姐弟啊，难道，难道你们就这么不想认我？！”

闻言，楚阳随意地压了压手，示意楚明月，楚千雪，楚清璃收起真气，同时走上前低头看着楚凡，眼神之中没有半点欣喜，有的只是杀意。

“楚凡，不论你用什么手段，老子都不会认你是老子的亲儿子，你也绝对不会有半分楚家的继承权，老子可以很明确地告诉你，楚家是老子给小汐宝宝留下的礼物和本钱，未来继承楚家的只会是小汐宝宝的儿子！”

“还有，明月，千雪，清璃，你们三个给老子听清楚，老子再说一遍，老子不管你们用什么手段，谁能拿下小汐宝宝，并且生下子嗣，谁就是楚家的下一任家主之母！”

“如果你们都拿不下，那么不管小汐宝宝会喜欢谁，楚家就都是我留给小汐宝宝的护身符！”

楚明月，楚千雪，楚清璃不约而同地点了点头。

“爸，你放心，不管我们能不能和小汐宝宝在一起，我们都一定会守护好他的！”

“对，小汐宝宝是我们最重要的人，谁都别想让他受到半点伤害！”

“嗯嗯，如果以后小汐宝宝娶了其他人，我们就给他当暗卫，守护好他一生！”

楚凡：......

我尼玛，这楚家四个人脑子全部有毛病吧？！

什么叫做楚家是给楚汐留下的礼物，本钱和护身符？什么叫做楚汐是你们最重要的人？什么叫做楚汐娶了别人，你们还要给他当暗卫守护一生？

这都是些什么虎狼之词？！

合着不仅楚家的万亿资产，庞大至极的人脉关系，早就预定给了楚汐，连武道天赋妖孽级别的三个姐姐都是楚汐的？！

他妈的有病是不是！楚汐可是和楚家的血脉八竿子打不着的啊！

楚凡强行压下心头的怒火，对着楚阳咬着牙不死心地开口询问道。

“父亲，难道，难道你要将偌大的楚家给一个外人都不给你的亲儿子？！你这么做，楚家的族老们会同意？！”

“别给老子提那些就应该千刀万剐的老东西！”

随着楚凡的话音落下，楚阳怒喝一声，整个人就像是一头暴怒的雄狮，一身雄浑到极致的真气喷涌而出，直接将地面都给压了下去。

“二十年前，要不是那些老东西从中作梗，阴了老子一把，老子一定会击败所有的对手，和玥儿白头偕老的！”

“本来老子还想着让你当养子，你偏偏哪壶不开提哪壶，既然如此，你的两个选择变了！”

“要么滚！要么，死！”

咕噜~

楚凡忍不住咽了咽唾沫，惊惧的看着楚阳。

他感受到了楚阳的杀意，那是真的要杀自己！

为什么，为什么会这样 ，为什么和自己想的完全不一样！

银狐不是说，就算楚家一开始不会接受自己，但自己终究是和他们流着一样的血，怎么也该留下自己才对，现在怎么会 想要杀了自己？

而且还是自己的亲爹啊！

“爸，您，您要杀我？虎毒还不食子啊！”

楚阳冷笑一声，随意一抬手，一股强横的真气直接将楚凡震飞了出去，楚凡只觉得自己的五脏六腑都被震裂了，一身骨头最少断了三成！

没等楚凡喘口气，楚阳一跃而起，随后重重地落下，没带丝毫犹豫的卸载了他的QQ，对着直接因为剧痛而痛的昏了过去，又因为剧痛而痛醒的楚凡淡淡的开口道。

“虎毒不食子？哼，老子今天就把话撂在这里，老子娶妻生孩子，就是想要有朝一日能够和玥儿结成亲家，可以说，如果玥儿没有嫁人，明月，千雪，清璃也不会出生！”

“至于你，哼，如果当年不是玥儿去世，只留下了小汐宝宝一个人孤苦伶仃的，怎么会有你！”

“说起来，你还得好好感谢小汐宝宝，如果不是需要你给小汐宝宝腾位置，你怎么可能能来到这个世界上！”

“现在正好可以杀了你给小汐宝宝助助兴！”

随着楚阳的话音落下，身体和心灵上的巨大伤痛，哪怕楚凡是气运之子，是书中男主，此刻也是彻底熬不住了，直接两眼一翻，彻底晕了过去 。

自己的这个生物学父亲，脑子里面都踏马是些什么鬼玩意儿啊！

什么叫做杀了我助助兴？！

这特么是人说的话？！

【叮！恭喜宿主，气运之子楚凡遭受鸡飞蛋打，获得8000点气运 ！】

卧槽，这还是自己记忆中那个 一直以来都笑嘻嘻从来不生气的老爸吗，对自己的亲儿子下手居然这么狠，直接卸载了他的QQ？

疯了疯了疯了，世界已经完全疯成了自己不认识的样子了！

一旁的楚明月走上前，打量了一眼地上受不了打击已经彻底晕了过去的楚凡，随意地踢了一脚他的胳膊，确定是真的昏了过去后，这才转过头对着楚阳开口道。

“爸，这个废物是直接杀了，还是放他一马？”

楚阳没有回答而是微微侧过头看向了躲在二楼一脸诡异表情的楚汐，脸上的冰冷瞬间消融，取而代之则是慈父的笑容。

“小汐宝宝，这么早就起床啦？怎么不多睡一会儿？”

看着下面的一片狼藉，楚汐尴尬的挠了挠脸颊，小声的开口道。

“那个，刚刚楼下太吵了，我被吵醒后就下来看看是发生了什么事......”

楚明月，楚千雪，楚清璃：(ꐦ°᷄д°᷅)

三只脚不带丝毫客气的踩在了地上楚凡的身上，再次踹断了楚凡的本就不多的完整的骨头，活生生将他踹醒了。

“我，我不会放过你们的！”

“不会放过我们？我们还不会放过你呢！都是你，要不是你，怎么会吵到小汐宝宝休息！”

“没错，你这个废物，真该死！你知不知道小汐宝宝睡眠不足会精神不振的！”

“小汐宝宝，都是因为这个废物，你想要怎么处置他，跟二姐说，二姐一定会让你满意的？”

听着楚明月，楚千雪，楚清璃那讨好的语气，楚凡勉强抬头，他倒是想要看看这个被自己的生物学父亲，生物学姐姐们这般宠爱的楚汐，到底是个什么货色！

只是下一刻，他两眼圆瞪，连身上的剧痛此刻都仿佛消失的一干二净。

我，我，我，我真该死啊，我不是人啊！