与此同时，江城的一处廉价出租屋内，一名须发皆白的老者收回了抵在楚凡背后的手，缓缓地吐出了一口浊气。

“好了，凡儿，幸亏你及时服下了九窍丹，没有让你的伤势恶化下去，破损的丹田已经被为师勉强修复了，甚至因祸得福，功力更上一层楼，已经摸到了宗师的门槛，但你的。。为师也没办法，实在是太肉泥了。”

闻言，楚凡缓缓地睁开了眼，吐出了一口黑气。

“老师不用担心，冤有头债有主，弟子的这一切遭遇都是楚家害的，此仇不报，弟子誓不为人！”

看着脸色狰狞的楚凡，老者叹了口气，无奈的开口道。

“想要报仇可不容易，据我所知，楚家的底蕴很深，光是摆在明面上的绝顶大宗师就有三个，其中还有两个还是楚阳楚明这对二十年前就名动天下的天骄，二十年过去了，以他们的资质，哪怕是在绝顶大宗师之中也少有敌手。”

“可如果不从武道方面入手，楚家传承五百年，势力之大，财富之多，根基之深，人脉之广必定远超想象，你更不是对手了。”

一说起这个，楚凡的脸上的狰狞之色就是一顿，沉默了好一会儿，楚凡缓缓地开口道。

“老师，我之前在藏书阁中看到过一本上古禁忌功法《阴阳变》，我现在的丹田虽然勉强被 修复，但终究是是受了创，而且我也不想当一辈子的 太监！”

老者的脸色猛地一变，眼神极其的严肃。

“凡儿，你想要修炼《阴阳变》？你可知道《阴阳变》为什么会被称之为上古禁忌 功法？”

“弟子不知，还请老师解惑。”

“《阴阳变》的开篇总纲便是不破不立，破而后立，阴阳交泰，天人化生，理论上的确能够让你的丹田重塑，甚至比之那些百年难得一遇的天生开辟了丹田的武道奇的丹田也丝毫不差，而且也的确能够让你的。。重新长出来。”

果然如此！

听到自家老师这么说，楚凡的兴奋之色溢于言表。

楚家，等我将《阴阳变》修炼到了大成，必定要灭掉你们！

对了，楚汐可不能灭，他，他，他，他不是楚家人，对，不是楚家人，我不能牵连楚家之外的人！

就是这样！

看到楚凡那极其古怪的脸色，老者心头满是问号。

老夫不就说了《阴阳变》的效果罢了，你怎么脸色这么古怪？

也是，一个男人失去了。。，就好像西方失去了耶路撒冷，现在能够让。。重新长出来，所以凡儿会开心也正常。

只可惜......

“咳咳咳，凡儿，你且先别高兴地太早，《阴阳变》的确很强大，但也有个极其可怕的副作用。”

“还请老师告知弟子《阴阳变》的副作用。”

“阴阳变阴阳变，重点就在阴阳和变，只要你开始修炼阴阳变，那么前期将会变成阴阳人，男人会长出女性的，女人会长出男人的，并且效果都和天生的一样，甚至连女人的大姨妈都会来，怀孕生子都是可以的，是真正意义上的阴阳人。”

楚凡：！！！！！

一想到自己会变成一个不男不女，又男又女的阴阳人，楚凡就忍不住打了个寒噤，脸色惨白到了极点。

可怕，真的太可怕了。

只是一想到自己的。。已经被楚阳那个混蛋踩爆了，除非自己想要当一辈子的太监，否则的话，《阴阳变》就是自己最好的办法了！

“那老师，如果《阴阳变》大成了会怎么样？难道修炼者还是阴阳人吗？我看功法上说，《阴阳变》的修炼者到了最后是天人化生，脱胎换骨，相当于是重活一世的啊？ ”

老者揉了揉眉心，叹了口气。

“《阴阳变》在大成的时候，的确相当于是修炼者重活一世，甚至修炼者还可以选择想要的性别，但你知道《阴阳变》想要大成需要做到什么程度吗？”

“还请老师解惑。”

“《阴阳变》前面的只是让修炼者变成了阴阳人，但想要大成，则需要修炼者真心实意的爱上一个不爱她的男人，但却要为他生儿育女，还需要爱上一个不爱他的女人，与她绵延子嗣，如此经历了两段至深的感情之后，《阴阳变》才能大成。”

“但问题来了，你觉得哪个男人或者哪个女人会接受一个不男不女的阴阳人？”

楚凡：......

这特么得什么见鬼的魔功，难怪会被称之为上古禁忌功法，就这副作用，就这条件 ，鬼才能修炼到大成啊！

沉默了不知道多久，楚凡这才用嘶哑的声音开口问道。

“老师，如果不修炼《阴阳变》，那我的。。还有没有其他办法......”

“不知道，但据为师所知，能够断肢重生的功法，也就只有《阴阳变》了。”

又沉默了不知道多久，楚凡一脸决绝的抬起了头。

“老师，我要 修炼《阴阳变》！”

“凡儿，你想好了？”

“对，弟子想好了，只有《阴阳变》才能让弟子重新做回男人，在那之前，一切都只是对弟子的磨砺！”

“痴儿啊.....”

沐清寒的别墅里，顾悠翻看着手中楚汐生日宴会的邀请函，随后抬头看向了对面正在喝茶的沐清寒。

“老婆，晚上......”

“别叫我老婆！”

沐清寒将手中的茶放到了茶几上，神色冰冷的看着顾悠。

“顾先生，你别忘了，我们只是协议结婚，我喜欢的从来不是你，你叫我老婆，我喜欢的会误会的。”

一瞬间，顾悠的脸色难看的要死。

自己都已经舔了沐清寒快三年了，结果她居然说得出这么伤人心的话！

过分，实在是太过分了！

只是一想到昨天晚上在 酒吧里看到的沐清寒逆推楚汐的画面，他的脸色又好了很多。

不气不气，谁让自己喜欢的人喜欢女人呢，这也是没办法的事情。

“好吧，那清寒......”

“顾先生，你不觉得叫我清寒过于亲密了吗。”

“......沐女士。”

“这还差不多，顾先生，你有什么问题你问吧。”

顾悠接连深呼吸了好多次，这才将心中的怒火压了下去。

“沐女士，我想知道，你拿这份生日宴会的邀请函给我是想要做什么？”

“很简单，我要去参加小汐弟弟的生日宴会......”

沐清寒话还没说完，顾悠已经明白了，随手将生日宴会邀请函往桌上一丢，笑着看向了沐清寒。

“你是想要我当你的男伴？没问题。”

看来清寒也不是完全对自己没感觉啊，不然在需要的时候也不会想到自己。

果然啊，清寒心里还是有我的，所以我要再接再厉，争取早日获得清寒的心！

......要是可以的话，昨天晚上的那个小妹妹能买一送一就最好了......

看着顾悠一副我懂的表情，沐清寒只觉得自己脑壳在隐隐作痛。

这家伙又来了，一天到晚在脑补些什么玩意儿啊，自己什么时候说让他去参加小汐弟弟的生日宴会了？

“想到我的男伴？你要不照照镜子，你也配？能当我男伴的只有小汐弟弟，其他人都不够资格！”

不顾顾悠猛地变得极其难看的神色，沐清寒继续开口道。

“我给你看邀请函，只是告诉你今天晚上我不回来了，另外你准备准备，三年协议婚姻已经到期了，过两天我们就去民政局把婚离了。”