“咳咳咳，清寒姐姐你怎么来了？不是说你在M国扩展沐家的业务嘛？”

楚汐差点没被可乐呛到，好不容易顺了口气，这才开口询问道。

沐清寒轻笑一声，没有第一时间回答，而是用那双充满了魅惑的眼眸扫视了一圈在场的其他富二代，意思不言而喻。

“那啥，汐哥，清寒姐，我想起来我们家的公狗要生小猫了，我得给他买点避孕药，就先走了。”

“兄弟，等等我，我还没看过狗生崽，我也一起去看看。”

“加我一个。”

“算上我，算上我。”

“我也要看，等我啊。”

“......”

不到十秒钟，包厢里其他人就跑得一干二净，只剩下了楚汐还有沐清寒。

对于这些不靠谱的小弟，楚汐无奈地按了按眉心。

“好了，清寒寒姐，无关紧要的人都走了，现在可以说了吧？”

“哎呀，小汐弟弟你这么说姐姐可不开心了呢，姐姐的飞机下午落地的，还想着小汐弟弟会来接机，结果小汐弟弟都没来呢。”

一边说着，沐清寒一边顺势坐在了楚汐的身边 ，一只手拿着酒杯，另一只手则是轻抚楚汐的胸膛。

“清寒姐，我可没有接到消息你是今天下午的飞机，不信你看。”

楚汐随手将手机解锁，点进了绿泡泡，然后，尴尬了。

因为上午的时候真有一条消息是沐清寒发来的，只是当时楚凡来认亲，自己后面忙着分析剧情，提升自己，完全没看......

沐清寒看着楚汐那尴尬的模样，嘴角的笑意更浓了几分，忍不住伸出了右手，轻轻捏住了楚汐的下巴。

“嘻嘻嘻，小汐弟弟，姐姐看了呢。”

“哈，哈哈哈，白天忙，没注意，哈哈，哈哈哈哈(￣▽￣;)”

沐清寒猛地靠近楚汐，温润的气息不带丝毫保留的喷吐在了楚汐的脸上，四目相对，甚至都能从瞳孔中看到对方的倒影。

“没关系，姐姐原谅小汐弟弟了，只要小汐弟弟喝了这杯酒就好。”

说着，沐清寒给楚汐倒了一杯酒，轻笑着说道。

“等等，清寒姐，我没喝过酒啊。”

“那有什么关系，就当是给姐姐的补偿了。”

“什么补唔唔唔唔......”

怎么回事，头，好晕......

距离两人包厢隔了三个包厢，这里气氛非常压抑，尤其是其中一个人透过一些特殊手段看着电脑上的画面，眼睛都快要喷火了。

该死的沐清寒，你给老子等着，居然敢在婚姻存续期间出轨？真当我顾悠是好脾气的？！

李刚看了看脸色铁青的顾悠，又看了看包厢的里面，眼神之中闪过一丝阴狠之色。

“龙王，这个女人实在是太过分，哪怕现在你们只是协议结婚，但这也是实打实的给你戴了绿帽子，要不要兄弟们找个机会弄死她还有她的姘头？”

弄死那可就太浪费了，沐清寒这小娘们长的是真好看，身材也顶，不如金屋藏娇，等玩腻了再弄死好了。

听到李刚的话，顾悠脸色更黑了几分，双手紧紧握拳，连指甲嵌进了肉里都没有发现！

该死该死该死！

老子堂堂龙王殿的龙王，给你当牛做马做了三年协议老公，连手都没牵过，就等着感动你，结果你居然就这么一言不发拍拍屁股从M国跑了回来？！

那我算什么！

深吸一口气，强行压下心中的怒火，这才咬着牙 开口道。

“李护法，我用得着你来给我做决定？！你是不是不懂什么叫做尊卑有序！我才是龙王！而你，只是护法，像你这样的护法，龙王殿 有十八个！”

顾悠此言一出，李刚的脸色猛地一变，脸上的笑意也是瞬间收敛了起来，对着顾悠恭恭敬敬的拱了一礼。

“属下明白。”

“仅此一次，下不为例，不过确实要给沐清寒一点教训，我们的人还要多久能到江城？”

“龙王，龙国这边查得严，我们的人虽然化整为零，但最快也得三天后才能进入江城，全部人到齐，不被龙国发现，短则半年，长则一年。”

顾悠的脸色更黑了几分，但他也清楚，龙国不是M国，不是只要有钱，甚至可以操控国策，在龙国，钱的确有用，但很多地方都用不上。

更何况龙王殿最近十年在M国的投资接连失败，资金紧张的不行，整个龙王殿的运转那叫一个到处都是钱窟窿，龙王殿的财政赤字可是赤的相当狠，想要无声无息的进入龙国不被龙国的国安局发现，只能花时间。

“行，我知道了，这段时间安分点，不要动手，等人到了再来处理沐清寒的姘头！”

“是！属下这就通知下去。”

等到李刚退去后，顾悠这才沉着脸重新看向了桌上 的电脑。

“沐清寒，你居然敢给我戴绿帽子，你等着吧，我一定会让你后悔的！”

“咦，怎么回事.....”

顾悠猛地扑到笔记本面前，死死地盯着屏幕，喉咙不由自主 的滚动起来。

“好美......”

要死了，原本觉得沐清寒已经是人间绝色了，但是比起被她压在身下的美人来说，简直就是萤火比之皓月，差太多太多了！

“难怪过了三年，沐清寒都对自己没兴趣。”

顾悠叹了口气 ，原本他以为沐清寒是出轨了，结果没想到是沐清寒是单纯的不喜欢男人，自己是真的误会她了......

“不过也是，这么漂亮的人儿，谁会不喜欢呢 。”

要是沐清寒能够和这个绝色小美人在一起，然后自己再拿下沐清寒，那自己岂不是能够一箭双雕？

或许沐清寒是为了我才和这个绝色小美人在一起的！

“清寒，你放心，只要能够拿下这个绝色小美人，我以后再也不会怀疑你了，你不喜欢男人，就算以后哪天你跟男人跑了，那你也一定是有苦衷的！”

越是看楚汐，顾悠越是心动，他感觉自己的脑子里面，除了在不知名的绝色小美人，就再也没有其他人了。

与此同时，沐清寒松开了口，看着怀里紧闭着眼的睡美人，忍不住咂吧咂吧嘴巴，顺便舔了舔嘴唇，绝美的脸上挂着得意的笑容。

“真不愧是小汐弟弟，味道真不错呢，可惜，今天晚上小汐弟弟不是我一个人的。”

“楚明月，楚千雪，楚清璃，你们三个变态弟控，就乖乖等着你们最疼爱的弟弟变成别人的老公吧。”

低声呢喃一声后，沐清寒弯下腰抱起楚汐就朝着蓝月酒吧三楼走去，那里可还有两个人等着自己呢。