“我的小祖宗啊，你确定咱们后天这么去婚礼捣乱我们不会被你的三个姐姐活活打死？”

“是啊汐哥，傅庭渊怎么说也是咱们江城出了名的铁血总裁，咱们这么去搞，会不会不太好？”

“汐哥，要不我看咱们还是算了吧，傅庭渊或许不敢惹你，但我们细胳膊细腿的，根本不是傅庭渊的对手啊。”

“......”

蓝月酒吧，听着周围的大少爷大小姐们的劝解，楚汐随意地将手中的酒杯放到了桌子上，摆了摆手，无所谓地开口道。

“放心吧，这次的事情我一个人就可以了，你们看戏就好，只要记得拍下来。”

顾清歌在原书中的戏份可不低，甚至是自己的那个名义上的堂兄楚渊的第一女主，如果能够将这段感情斩下，那绝对可以从楚渊的身上获得海量的气运点。

而且这件事是必须要去做的，书中的楚渊是重生者，是二世为人，本就知道自己明天会去婚礼捣乱，如果自己不去，对他而言，“剧情”就崩了，很难保证他后面的谋划会不会做出大的改动，但只要自己去了，那在他眼里“剧情”就不算崩。

毕竟去婚礼捣乱搅黄本来就是原剧情，自己不过是将原剧情的婚礼捣乱改成了抢婚罢了，最多就算是小崩。

原剧情中可是说的明明白白，顾家和傅家的联姻是商业合作，虽然傅家和顾家对比江城最顶端的楚秦柳三家而言只是个小趴菜，但两家加起来也就两百亿左右，而且两家的商业版图有不少互补的领域。

如果仅仅是这样，那其实对于楚家而言，还是不够格的，但两家的核心产业对楚家是有补充的，如果能够吞下这两家的核心产业，对楚家来说，有着不小的裨益。

要知道，这个世界上最赚钱的商业路子一共也就只有那么几种，除去国家队的那些国有资产，剩下的适合民营的也就只有三种了。

一种是垄断，但垄断在国外可行，在龙国却是绝对不允许的，一旦形成了垄断，恐怕国家队就要亲自下场了。

在龙国这个官本位的国家，任凭你富可敌国，但面对国家的铁拳，那纯粹就是豆芽菜，半点反抗的能力都没有。

第二种，就是全产业链全部吃通加上技术壁垒，从上游吃到下游，全部吃干净，不给其他人喝汤。

如此一来，就能以最少的成本，获得最大的利润。

最后一种，便是平台生态，形成网络效应，只是这种想要形成，需要大量的财力，按照现在楚家流动资金，除非是放弃一切孤注一掷，否则搭不起来一个全国性的庞大平台生态。

更何况楚家本身的产业也不可能放弃，楚家的商业领域本身就非常的赚钱，百分之九十的财富集中在新能源，AI，手机制造和半导体，并且在这四个领域都是龙头级别的。

想要让楚家放弃这四个领域去搞平台生态，哪怕他是楚家最受宠的小少爷都不现实。

所以对于现在的楚家来说，将这四个领域从上游吃到下游，打通全产业链是最优解。

如果后面可以再进一步，那就是全产业链打通的升级版——跨品类的生态纵向整合。

也就是像前前世的小米那样，不仅仅是吃通了全产业链，还形成了一个 巨大的以人车家为核心的全生态的战略闭环。

傅家的核心产业之中，就有电池的！

除此之外，顾家名下现在还一直是在亏本的启明星新能源有限公司，可是有着一笔价值千亿的电池专利，只是现在这些专利被当成了垃圾弃如敝屣丢在一边，按照原剧情的发展，等到年底的时候，这部分就会作为第六个出场的男主顾悠慧眼识玉的战绩，成为他和原书中的楚家对抗的初始资本。

要是再加上书本中的一些商机，没准能让楚家打通全产业链！

当然，楚汐也有自己的小私心。

虽然自己长得祸国殃民漂亮的不行，但怎么也是百分百纯种男人，自然是喜好美女的。

顾清歌虽然眼瞎腿废，但相貌确实是没的说，后面被楚渊从林天赐那里拿来的太乙丹治好之后，可是号称江城第一美人来着。

自己要是能够治好顾清歌，让她对自己死心塌地，绝对可以大大的收割一笔气运！

“话说你们对于傅庭渊和顾清歌了解多少？”

人无语的时候，是真的会笑，在场的大少爷大小姐们差点没被气笑，他们刚刚说了那么半天，结果楚汐这位楚家小少爷居然问了这么一个问题？

小祖宗啊，你不是要去婚礼捣乱嘛，结果你说你连新郎官新娘子的详细情报都没有 ？

说好的知己知彼百战百胜呢！

“汐哥哥，清歌是我的好朋友，她的事情我都知道。”

楚汐闻声看去，说话的是赵家的三小姐赵师师，只见她现在正面犯桃花的看着自己，直接让楚汐起了一身鸡皮疙瘩。

“喂喂喂，赵师师，麻烦别用这种眼神看着我，瘆得慌。”

只可惜，楚汐的话并没让赵师师有任何的收敛，相反，简直就像是一剂强力催化剂一样，让赵师师差点没忍住扑过来。

呜呜呜，汐哥哥怎么这么诱人啊，好想把他吃干抹净，绑在床上听他求饶呀~~~

“哎呀，汐哥哥，爱美之心人皆有之，我也只是向往美好罢了。”

一边说着，赵师师一边朝着楚汐走来。

“停停停，说事就行，别靠的那么近。”

楚汐眉头微蹙，连忙拒绝。

这个赵师师的相貌要是放在外面，其实也算是美女，但是在包厢里的这一群俊男美女之中，那就只能算是一般般了，而且赵师师可是江城二代圈子里出了名的玩的花，他可不想和她有任何关系。

对于楚汐的拒绝，赵师师并没在意，自己是什么人自己清楚，她一点不否认自己就是个颜狗，就是喜欢长得帅的男人，但楚汐是什么人她更清楚，那根本不是 她或者她背后的赵家能够招惹的。

“汐哥哥，你真让人爱得不行呀。”

赵师师对着楚汐抛了个媚眼，这才开口道。

“清歌是个善良的女孩，顾家现任家主顾秋棠的十二个私生子女之一，一心都为重振顾家努力，能力非常的出众，比起顾家的那几个嫡系纨绔子弟强了不知道多少倍，她所在的顾家的子公司两年时间销售额翻了十倍，直接成为了顾家最大的支柱产业，不仅如此，她在二十岁的时候就已经是后天大圆满了，随时可以踏足先天。”

“后来她进入了顾氏集团总部，用了两年时间，让顾氏集团的市值翻了四倍，足足有七百三十亿！”

“正因如此，三年前有传言顾家老太爷顾天明想要让顾秋棠将家主之位给清歌的。”

说到这里，哪怕是赵师师的脸上都忍不住露出了佩服的神色。

一个私生女，在没有家族的多少帮助，甚至可以说是严重拖后腿的情况下能够做到那种程度，绝对称得上是惊才绝艳了。

“可惜，也就是那个传言出来没多久，清歌她就出了车祸，不仅双腿残废只能坐轮椅，连后天大圆满的武道修为也因为丹田被钢筋贯穿，一身修为逐渐消散，甚至据说当时顾家都选择了放弃对她治疗，直接把她丢在了医院，准备让她自生自灭，后来好像是一个路过的漂亮妹妹垫付了医药费，这才救回了一条命。”

“在这期间，顾家的其他人见她成为了废人，直接将她一撸到底，不仅夺了她一手雄起的子公司，还将她手里的 3%的顾氏集团的股份瓜分了个干干净净。”

“现在三年过去了，顾氏在顾家的那些人手里，衰败得不行，接连几次投资失败，市值连清歌在的时候的七分之一都没有了，勉强还剩下百亿，并且资金链随时可能断裂，听我妈说，顾家和傅家的联姻的条件之中，其中就有傅家要为顾家注入两个亿的资金来盘活顾家的产业。 ”

“哼，要我说啊，顾家这次选择放弃清歌，纯粹是想要将她最后一点价值彻底榨干，亏得清歌从始至终都想着要振兴顾家，结果换来的却是被家人当货物卖了！”

说着说着，连赵师师忍不住为顾清歌抱不平了。

虽然她和顾清歌只有一面之缘，甚至可以说两人完全尿不到一个壶里，但是顾清歌的能耐是真让她佩服的，可惜，就是太过于重视亲情。

听完赵师师的话，楚汐总觉得自己好像漏掉了点什么，连忙催促道。

“还有没有了，把你知道的都说出来，不管有用没有都行。”

赵师师仔细想了想，眼睛猛地一亮。

“还真有一点，其实一开始顾清歌是能够治好腿和眼睛的，甚至没准还能趁着丹田未完全破损，服用回天补脉散完全可以修补一部分，如此一来哪怕无法回到巅峰，但保留七八成还是没问题的。”

“回天补脉散？很珍贵吗？要多少钱？”

一旁一直插不进嘴的何琳眼睛一亮，连忙说道。

“汐哥哥，这回天补脉散我知道，对于普通人来说可望不可即，但是对于豪门来说，其实也就是花点钱的事情，在武道拍卖行竞拍的话，一般在800-1000万，要是在黑市的话，1200万以内肯定能拿下。”

楚汐点了点头，不由自主地感叹道。

“那还真是可惜了，顾家那些大傻叉居然会舍不得这点小钱，选择了放弃顾家年轻一辈中最有能力的人，这顾家看来早晚要完蛋啊。”

换成自己，别说1200万了，就算是1亿2000万也拿出来！

不过这对于自己来说，完全是好事。

如果之前对于拿下顾清歌的可能性不足三成，那么现在最少能有九成八！

就在楚汐盘算着怎么拿下顾清歌的时候，包厢门突然被打开，一道高挑的身影出现在了大门口，背靠着门框，手中不停的摇晃着红酒杯，薄唇轻启，语气说不出的诱人。

“小汐弟弟，都来了姐姐的地盘了，怎么都不来找姐姐玩呀，还是说，三年不见，我们，生分了？”