送走了已经搬出去的楚明月，又确定楚阳也去睡了，楚千雪来到了楚清璃的房间里，两个美少女就这么面对面坐着，谁也不说话。

不知过了多久，楚千雪终于开口打破了沉默。

“清璃，现在的情况你是知道的，所有人之中优势最大的是楚明月，小汐宝宝也最和楚明月亲近。”

“哼，楚明月不过是仗着比我们早出生四年而已，如果我们和她一般大，我们未必不如她！”

“怎么，你还想要穿越到楚明月还没出生的时候啊？这种已经是事实的事情就别说了，现在 我们要做的事，该想想怎么才能将小汐宝宝的视线从楚明月的身上移回来。”

“根本没有办法，楚明月本来就是我们生物学上的大姐，从小就带着小汐宝宝，一直在小汐宝宝面前演的那叫一个温柔知心，光是这一点，我们两个加起来 都处于劣势。”

一说起这一点，不论是楚千雪还是楚清璃，都忍不住齐齐叹了一口气。

小的时候父亲楚阳工作忙，虽然对小汐宝宝很疼爱，但终究是缺少陪伴，所以很长一段时间，都是楚明月带着小汐宝宝，后来她们大了一些，能照顾自己了，想要 从楚明月的手中救出小汐宝宝，却为时已晚。

那个时候的小汐宝宝已经很依赖楚明月了，再加上她们那个时候虽然已经能照顾自己了，但毕竟还小，所以可以说，小汐宝宝基本上是楚明月一手带大的，她们两个撑死就是打打下手。

沉默了好一会儿，楚千雪呼出一口浊气，缓缓地开口道。

“其实我们也不用 这么担心 ，别忘了，我们四个名义上还是姐弟，小汐宝宝以前对楚明月还有我们的亲近那完全就是出于亲情，从这一点来看，我们和楚明月一样，都是在同一条起跑线上。”

“所以呢？”

“所以我们要在楚明月之前，扭转小汐宝宝对我们的感觉才行！”

楚清璃认同地点了点头。

“你想怎么做？”

“还没想好。”

楚清璃：......

“别这么看着我，虽然我现在还没想好，但我相信楚明月现在也在着急这个，我们还有时间，不要自乱阵脚！”

另一边，楚明月的私人别墅里，楚明月轻轻抚摸着楚汐漂亮的脸颊，脸上浮现出了不正常的红晕。

“小汐宝宝，你说，姐姐该怎么让你接受姐姐的心意呢？”

“以前姐姐以为我们是亲姐弟，所以姐姐不敢表现的有丝毫的异常，但没想到我们居然不是亲姐弟，姐姐有些忍不住了呢......”

楚明月轻轻俯身在楚汐的额头上亲了一口，这才喘着粗气轻手轻脚的离开了自己的卧室，七拐八拐来到了一间特殊的密室，密室的中央有一个暗红色的桌子，桌子上除了一把剪刀之外，就是一把铭刻着特殊符文的匕首。

密室的墙上贴满了楚汐从小到大的照片，从婴儿开始一直到现在，堪称楚汐的成长记录史，但这些照片都有一个特点，那就是照片中的楚汐的身边永远只有楚明月，其他的任何人都被剪掉，包括楚阳，楚千雪和楚清璃！

楚明月伸手从这些照片中拂过，脸上不自觉的挂起了多少有些变态的笑容。

“桀桀桀，楚明月，你以前还能用楚汐是你的亲弟弟来压制你的感情，现在你已经知道楚汐跟你没有血缘关系了，你还怎么压制！”

“这和你没关系！”

“怎么会没关系呢，你我本就是一体的，你的就是我的，我的就是你的，所以你的小汐宝宝就是我的小汐宝宝，我有办法帮你拿下小汐宝宝呢！”

“你想干什么？！我警告你，我就算是死，都不会让你伤害到小汐宝宝的！”

“哎呀，楚明月，我已经说了，你的小汐宝宝就是我的小汐宝宝，我干嘛要去伤害她，我有办法帮你得到小汐宝宝的爱呢~”

“什么办法？”

“桀桀桀，你这就急了？”

“心魔，你要说就说，不说就闭嘴，少TMD卖关子！”

“行了行了，不逗你了，我的办法就是，先上车后补票！”

“什么？不行！万一要是小汐宝宝对我没那个意思，会伤到小汐宝宝的！”

“那就玩一把强制爱，你把他四肢都绑起来，让他永永远远的陪在你身边！”

“滚！给我滚！”

“桀桀桀，楚明月，这是眼下最好的办法了，你别忘了，小汐宝宝和你朝夕相处了十八年，一直都把你当成了最可靠的姐姐的，你说要是他知道你一直都对他有另一种想法，他会怎么想你？”

“滚！”

楚明月怒吼一声，一把拿起桌上的匕首，狠狠的刺入自己的掌心，一瞬间，鲜血直流！

“小汐宝宝，你放心吧，姐姐会一直守护你的，一直一直守护你的，谁都不能伤害你，谁都不能 ！”

不知道过了多久，不知道流了多少血，哪怕楚明月已经是一尊半步绝顶大宗师，此刻也是脸色苍白，很明显，她失血过多了。

不过此刻她脸上的神色也终于平静了下来，恢复了平时的高贵典雅。

“小汐宝宝，你说，姐姐以后该怎么办 ......”

嘀咕一声后，楚明月转身离开了密室，刚打开门，就看到一道婀娜的身影静静的伫立在那里。

“七杀，将密室收拾干净后，再来跟我说说小汐宝宝到底是怎么被沐清寒掳走的！”

“是，主人。”

第二天中午，直到太阳都照屁股了，楚汐这才悠悠转醒。

“这是给我干哪来了？”

楚汐揉了揉眼，勉强睁开了眼睛，看着完全不认识的房间，忍不住挠了挠头。

记得昨天晚上在蓝月酒吧一边喝可乐一边盘算着明天的傅庭渊和顾清歌的婚礼来着，后来好像是清寒姐杀上了门，非得让我赔偿，然后喂了自己一口......进口红酒......

“不是，没弄错吧？我前世就是一口倒，穿越了还是 一口倒？那我不是白穿越了？”

楚汐忍不住以手扶额，满脸的无奈。

前世的自己，就是出了名的一口倒，结果都穿越到了虐文小说里面 当反派了，还是一口倒？

自己这个反派的逼格怎么办？

别人反派在男主面前装逼都是摇晃着红酒杯，然后在激情处一口干了酒杯中的82年拉菲，到了自己这里，难道得干82年的可乐？

一想到那诡异的画面，楚汐觉得，男主非得当场笑场不可！

“不过话又说回来了，昨天我是被清寒姐占了大便宜了，不行，我得找时间把便宜占回来。”

说起来，清寒姐长得那么漂亮，身材那么好，居然还没有结婚 ，也不知道以后会便宜哪个漂亮小伙子......

“哎呦喂，我们家小汐宝宝在嘀咕什么呢，怎么这么出神，叫了你两声了都没反应？”

楚汐被这突如其来的调笑声吓了一跳，顺着声音看去，只见楚明月斜倚着房间门，绝美的容颜上露出了一个似笑非笑的笑容。

“大姐？你怎么在这里？”

“我说小汐宝宝，你是不是睡糊涂了，这里是我的私人别墅诶，我不在这里在哪里？”

“啊？这里不是清寒姐的房子而是大姐你的私人别墅？”

楚汐惊了，他是怎么都没有想到，自己不过是喝醉了睡了一觉，居然会跑到自家大姐的别墅里？

所以昨天晚上到底发生了什么事啊？！

没等楚汐问出口，楚明月已经走到了楚汐的面前，伸手捏了捏楚汐的脸颊，脸上满满的都是笑意。

“哼，怎么，这里不是小汐宝宝你心心念念的清寒姐的房子，小汐宝宝你很失望？”

“不是不是，怎么会呢，我只是好奇，我昨天明明......”

看着楚汐一脸焦急的模样，楚明月忍不住噗嗤一声笑出了声。

“好啦好啦，不逗你了，昨天晚上你喝醉了，差点被沐清寒，秦月曦，秦月瑶给强健了，好在我也在蓝月酒吧，所以就把你带回来了。”

“小汐宝宝，姐姐跟你说，外面的妖艳贱货很危险的，她们都馋你的身子，你一定要离她们远远地知不知道。”

“大姐，你就会欺负我。”

“哈哈哈，好了好了，说正事，今天晚上你的生日宴未必会太平，昨天晚上楚凡被人救走了。”