翌日。

全国上千万考生和家长守在电脑前查分，有人哭有人笑，几家欢喜几家愁。

而抚城第九十九中学的校门口，一条十米长的红底黄字大条幅，已经高高挂在了校门最显眼的位置。

【热烈庆祝我校2026届优秀毕业生季白同学斩获抚市理科状元！】

条幅刚挂好，整条街都安静了。

一个骑共享单车车来上学的男生，本来正低头刷手机，余光扫到校门口多了一抹红，下意识抬头看了一眼。

然后他的共享单车直接骑进了路边的绿化带里。

“卧槽？！”

男生从绿化带里爬出来，顾不上拍身上的叶子，，嘴巴张得能塞进一个拳头。

“市状元？？我们学校？？？”

他揉了揉眼睛，又看了一遍。

“我是不是没睡醒……”

他狠狠掐了一下自己大腿，疼得龇牙咧嘴，然后火速掏出手机拍了张照片发到班级群。

“兄弟们，出大事了！校门口挂了个条幅说咱学校出状元了！！！”

群里瞬间冒出三个问号。

“你喝多了？”

“P的吧？”

“今天是愚人节？”

但很快，越来越多的人路过校门口，越来越多的人看到了那条条幅。

一个开五菱宏光送孩子的大叔把车停在路边，摇下车窗看了一眼条幅，然后扭头问后座的闺女：

“闺女，你是不是上错学校了？你们学校也能出状元？”

“太阳打西边出来了？”

旁边一个骑着雅迪电动车的家长也停下来了，摘下头盔看着条幅，表情像在看科幻片：

“九十九中也能出状元？我家孩子能完整考完高考我都烧高香了，这是谁家孩子祖坟冒青烟了？”

“是不是搞错了？”

“会不会是重名？或者是哪个好学校的学生借读在九十九中？”

这话一出，周围家长纷纷点头，表示这才是最合理的解释。

附近的居民也被惊动了。

一个遛弯的大爷牵着他的泰迪路过，看了一眼条幅，停下来，把老花镜掏出来戴上，又看了一遍。

“九十九中出状元了？”

大爷扭头看了看九十九中那扇生锈的校门，又看了看旁边墙上掉了一半的瓷砖，再看看那条崭新崭新的红条幅，脸上一副“我活了七十年什么事没见过但这种场面还真没见过”的表情。

“这破学校也能出状元？”大爷拍了拍泰迪的脑袋，“豆豆，咱爷俩见证历史了。”

泰迪冲着条幅汪了一声，不知道是庆祝还是质疑。

最热闹的还是校门口的学生群。

一群人围在条幅底下，仰着脑袋看，叽叽喳喳的声音能把整条街掀翻。

“季白？哪个季白？七班那个？”

“对对对！就是他！还做过鬼畜视频那个！”

“就他？市状元？他平时考试不都是倒数吗？”

“隐藏大佬，绝对的隐藏大佬！”

“不可能！绝对不可能！我可是跟他在一个考场考过试的，他每科都提前交卷！你告诉我提前交卷的考了状元？”

“那你就不懂了，真正的学神做题不需要检查，写完就交，剩下的时间用来鄙视出题老师。”

……

整个校门口，从学生到家长到路人，所有人都被那条红彤彤的条幅炸得七荤八素。

九十九中这块招牌跟“市状元”这三个字放在一起，产生的反差比草根逆袭小说还离谱。

所有人都在问同一个问题——这季白谁啊？

……

与此同时。

季白刚醒。

他昨晚吃得心满意足，回来后躺床上就睡，一觉干到天亮，连梦都没做一个。

阳光从窗帘缝里挤进来，照在他脸上，他迷迷糊糊翻了个身，正准备再眯一会儿，眼前突然弹出一道透明光幕。

【叮！每日选择系统启动！】

【如果你有十元钱，你怎么花？】

1、高中数学精通（3元）

2、高中物理精通（3元）

3、高中化学精通（3元）

4、唱跳rap精通（3元）

5、挖掘机驾驶精通（3元）

6、歌曲《曾经的你》完整版（1元）

……

季白盯着屏幕上的六个选项，表情逐渐凝固。

他愣了整整五秒钟，然后发出一声悲愤欲绝的怒吼：

“孩子死了你来奶了！大鼻涕过河你知道甩了！！”

高考都考完了，你给我整高中数理化精通了？

早干嘛去了！

吐槽归吐槽，手还是很诚实。

“算了，我选1、2、3、6！”

虽然高考结束了，但那句话怎么说来着，学好数理化，走遍天下都不怕！

况且他如果真的去了北大，那可不是闹着玩的。

北大那是什么地方？

全国最顶尖的脑袋瓜子扎堆的地方。

他要是什么都不会，光顶着一个系统改出来的分数进去，第一堂高数课就得原形毕露。

到时候教授在上面讲微积分，他在下面连求导符号都不认识，那画面太惨了。

【叮！选择完毕，请明日再来！】

下一秒，无数奇奇怪怪的知识如同潮水般涌入脑海。

“奇变偶不变，符号看象限！”

“升失氧化还原剂，降得还原氧化剂！”

“一价氢氯钾钠银，二价氧钙钡镁锌，三铝四硅五价磷！”

“左力右电，楞次定律，来拒去留！”

……

无数公式、定理、解题思路如同刻在了脑子里，融会贯通，信手拈来。

紧接着，一段熟悉的旋律在脑海中响起。

「曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……」

是许巍的《曾经的你》。

他想起来了。

“曾让你心疼的姑娘，如今已悄然无踪影……爱情总让你渴望又感到烦恼，曾让你遍体鳞伤……”

季白哼了几句，眼眶竟然有点发热。

三年了。

他终于，又找回了一点属于那个世界的东西。

季白深吸一口气，压下心头的激动，翻身下床，洗漱吃饭。

早饭是自己煮的面条，卧了一个鸡蛋，撒了把葱花，简简单单。

吃完早饭，骑着他那辆除了铃铛不响哪儿都响的二手自行车，晃晃悠悠朝学校骑去。

……