下午六点。

九十九中的官方抖音账号，就已经开始直播了。

经过一下午的发酵，这件事的热度已经不能用“高”来形容了。

热搜前十，季白一个人占了四个。

#真假状元今晚见分晓#稳居第一，#高知联盟已出发#紧随其后，#九十九中声明#排在第五。

就说这件事已经沸腾成什么样了。

就这么说吧，九十九中官抖原本只有一千多个粉丝，这一下午的时间，就涨到了一百万！

王校长的嘴角都快咧成赵四了。

才到下午六点，学生们刚放学，王校长就让负责官抖的老师开启直播。

刚开播不到五分钟，就涌进来上万人。

“来了来了，要开始了吗？”

“不是说晚上七点吗？”

“瓜子饮料矿泉水！脚收一收！”

“终于开播了！我等一下午了！”

“破落宗门直播现场！我倒要看看圣子长啥样！”

……

王校长看着涌进来的上万人，脸上的笑彻底藏不住了。

“同学们，大家好！欢迎来到抚城第九十九中学的直播间！我是校长王建国。”

“可能很多人没听过咱们九十九中学，在这里，我给大家介绍一下。”

“我们学校啊，办学三十年，条件确实艰苦，你看这操场还是煤渣的，教学楼也都是老楼，连个像样的多媒体教室都没几个。”

“但是我们学校，从来没放弃过任何一个学生！这么多年我们狠抓学风，老师呕心沥血，终于！培养出了我们抚城的理科状元！”

“不容易啊！真的不容易！”

王校长一边说一边朝操场走，直播老师举着手机紧跟在后，镜头扫过校园的各个角落。

王校长开始了他准备了整整一个下午的解说词，话里话外那叫一个精妙，既要哭穷，又要炫耀功劳，还要表现出一个教育工作者的赤诚之心。

弹幕瞬间刷了起来：

“我靠这学校是真破啊！连塑胶跑道都没有！”

“九十九中长这样？我老家村小都比这强！”

“我小学都比这强十倍！”

“不是，这能培养出状元？？”

“咱就是说，有没有可能，就是因为没有玩的地方，人家才考上状元的？”

“有道理！艰苦环境出人才！”

“这个校长我喜欢，说话实诚，不装！”

“你还别说，这个校长看着挺靠谱的。”

“看着就像那种干实事的人，不像有些学校领导只会打官腔。”

“关注了关注了，以后我就是九十九中的精神校友。”

……

王校长看着评论，差点高潮了。

但很快，就有扒老底的出现。

“网友们别被骗了！这学校就是一混子学校！高考率连一半都不到！”

“不是没有塑胶跑道，以前有！结果被某一届的大神学长给撬了，连夜拉走卖了废品！”

“你们没听错，偷学校跑道拿去卖！”

“什么？你问学校为什么不追究？你知道人家卖塑胶跑道的钱拿去干嘛了吗？给女朋友堕胎！”

“哈哈哈哈哈哈卧槽！卖跑道给女朋友堕胎？？？”

“这他妈才叫青春疼痛文学！”

“我是九十九中上上届的，我跟你们说，当年我们那一届还有一件更离谱的事。”

“人给校长写了一封信，信是这么写的：校长，可以加个吸烟室吗？同学老在厕所抽烟，我是孕妇闻不了烟味，这事弄的孩子爸爸抖没心情备课了。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“孩子他爸没心情备课了……哈哈哈哈哈……”

“这他妈是高中吗？这比我大专还野！”

“我突然觉得九十九中这地方卧虎藏龙……”

……

王校长的笑容瞬间僵在脸上，嘴角抽了抽，连忙摆手：

“哈哈哈，大家真爱开玩笑！没有的事啊！大家不信谣不传谣！都是谣言！”

……

弹幕直接笑疯了：

“哈哈哈，急了急了！校长急了！”

“差点被这老登给骗了！”

“老登脸都白了！哈哈哈哈！”

“不信谣不传谣，但没说不让造谣啊！”

“校长：求求你们别再说了！我好不容易立的人设！”

“哈哈哈……”

……

闹了半天，网友们终于等不及了：

“别唠了别唠了！什么时候开始啊！”

“赶紧的！我要看破落宗门天骄大战上界仙人！”

“哈哈哈，这届网友太有梗了！”

“别说，还真有种上界仙人下凡，镇压当世天骄的感觉！”

“这不就是小说剧情吗！名门正派长老团下山，要镇压突然冒头的草根天骄！”

“上界仙人为了维护道统，下凡打压下界天才！太有那味了！”

“今天不是验证成绩！是正道长老围剿魔教圣子！”

“季白：原本以为我已经天下无敌了，没想到天上来敌！”

“燃起来了！燃起来了！”

……

就在弹幕刷得热火朝天的时候，王校长的手机响了。

他接完电话，对着镜头激动地喊：

“来了来了！上界仙人…… 呃不是！高知联盟的专家们到了！”

说着举着摄像头就往校门口跑。

只见校门口停下一辆黑色考斯特，十几个穿着衬衫、戴着眼镜的中年男人依次下车，个个气度不凡。

原本说好了三十人，不少人临时有事，最终来了十七个。

但足够了！

这些人，最次的都是C9联盟的硕士，更是不乏教授、副教授，各种专家学者。

考验一个高中生，绰绰有余！

网友们的话说，上界仙人下凡，镇压当世天骄。

十七个人，就是十七道天劫！

“您就是王校长吧，我是震旦大学数学系副主任黄明远”

为首那个穿深蓝色Polo衫的，正是刚才第一个下车的中年男人，过来跟王校长打招呼。

王校长都傻了？

震旦大学…数学系…副主任？

我滴妈呀！

这比抚城教育局局长级别都高吧？

“黄主任您好您好，我是九十九中校长王建国！我代表九十九中全体师生，欢迎各位专家学者莅临我校指导工作！各位一路辛苦，有失远迎，实在抱歉！”

黄主任微微点头，目光在王校长身后那栋掉墙皮的教学楼上扫了一眼，又落回到王校长脸上。

“王校长客气了，我们这次来，主要是为了学术交流，不用太正式。”

“对对对！学术交流！”王校长连连点头，“各位里面请，里面请！”

此时，直播间里的网友也炸了。

“我去，连震旦大学副主任都来了！”

“上界一等宗门副峰主，带着麾下十几个内门长老，跨界降临凡间三流小门派，这画面太魔幻了！”

“神他妈副峰主！笑死我了！”

“九十九中：我何德何能啊！”

“季白：我一个连塑胶跑道都没有的破落宗门弟子，用得着出动副峰主来镇压我吗？”

“震动数学系的黄副主任？我知道他！”

“这人可了不得，博士生导师，发过两篇ntr，国内数论方向的扛把子之一！高知联盟居然把他请出山了！！”

“是Nature，不是ntr！”

“楼上的，那是重点吗？”

“这阵容别说一个高中生，普通大学老师都扛不住啊！”

“完了完了，圣子这次危险了！”

……