这条视频发布不到半小时，评论区直接炸了。

一开始还只是抚城本地的网友在讨论。

“卧槽这不是九十九中吗？全抚城最烂的高中！”

“九十九中？？？就那个高考率勉强过半的九十九中？？？出状元了？？？”

“我人傻了，我表弟就在九十九中，他说他们学校每年考上本科的都不超过十个，今年居然蹦出一个市状元？”

……

紧接着，热度像滚雪球一样越滚越大。

高考出分日本来就是全民关注的焦点，微博热搜上挂着七八个高考相关的话题。

而这种普通人里突然出一个牛人的话题，最抓人眼球。

评论区开始涌入全国各地的网友。

“我的天啊，这什么神仙剧本？”

“宗门圣子！！！破落宗门捡到了气运之子！！！”

“楼上太会说了，就是这种感觉！整个宗门都快散伙了，结果最后收的一个小弟子居然是天生至尊骨！”

“好燃好热血！这他妈的才是青春该有的样子！”

“校长：我本来今年都准备退休了，突然天降圣子！直接升教育局了！”

短视频的热度一路走高，从抚城热门冲到辽省热门，最后更是一路杀到了全国热门榜单。

点赞破百万，转发破十万，评论区超过五万条。

甚至连几个教育类的大V都下场转发了，有人分析九十九中的教学改革是不是有什么秘籍，有人感慨教育资源分配的不公，还有人专门做了一期“最差高中逆袭之路”的图文盘点。

不少本地人甚至直接跑到了九十九中门口拍照打卡，举着手机对着那条红条幅一阵猛拍，还有人拉着门口的保安大爷合影，问大爷知不知道季白长什么样。

保安大爷一脸懵，但非常配合地比了个耶。

然而，随着热度越来越高，质疑的声音也开始出现了。

最开始是几条零零星星的评论，淹没在赞美和惊叹的海洋里，没人在意。

“不可能吧？九十九中那是什么地方，全抚城垫底的学校，能出状元？”

“是不是弄错了？同名的吧？”

“虽然但是，我对这种逆袭故事一直持保留态度，太假了。”

但很快，质疑的声音越来越多，越来越尖锐，甚至有人专门开了帖子分析。

“我是做教育行业的，说句不好听的，中考成绩好但高考成绩不好的，我见过不少，但中考成绩不好，高考考到七百多分的，对不起，我从业二十年，一个都没见过！”

“就是，那个叫季白的那么牛逼，怎么可能会考到那么差的一个高中？”

“抚城又不是没有好学校，实验中学、师大附中、一中，哪个不抢着要尖子生？”

“我不信！要么是假的，要么有黑幕！”

……

这些质疑帖底下的赞同数疯狂飙升，一个小时之内就破了五千赞。

当然，也有不少人站出来反驳。

“又是阴谋论！最烦你们这些阴谋论者，看什么都是阴谋，看什么都是剧本！”

“你没见过不代表不存在！世界纪录不就是用来打破的吗？”

“大器晚成没听说过吗？有些人就是高中才开窍，有什么问题？”

“高考还能作假？你当教育部吃干饭的？”

……

双方在评论区吵得不可开交，点赞数交替上升，话题热度一路狂飙。

几个教育类博主趁机下场，发起投票“你相信学渣能逆袭成状元吗”，参与人数瞬间突破十万。

评论区俨然变成了辩论赛现场，正反双方唇枪舌剑，各执一词，谁也说服不了谁。

就在双方打得最激烈的时候。

一张图片悄无声息地出现在评论区里，起初只有几个人看到，但看到的人无一例外地截图转发，然后在转发里打上一长串的“哈哈哈哈哈”或“？？？？？？”。

那是一张模拟考试的成绩单。

姓名：季白。

班级：高三七班。

数学：47。

语文：58。

英语：62。

理综：145。

总分：312。

发布这张成绩单的人配了一句轻描淡写的话：“这是我朋友跟季白一个班的，这是他们最近一次模考的成绩，自己看吧。”

轰。

整个评论区彻底炸了。

原本还在观望的、还在为季白说话的、还在理性讨论的，全都被这张成绩单炸了出来。

“哈哈哈哈哈哈卧槽！模拟考300多分，高考700多？这他妈比爽文还离谱！”

“这是谁家少爷？这个分是怎么做到高考翻一倍的？”

“太假了，真的太假了！你要是模考600多，高考700多，我一句话都不说，模考300多高考700多？你当我没上过学？”

“在我们国家，梵高可能进场打螺丝，但高斯绝不可能被埋没！真正的天才，不可能到了高三模考还只考300多分！”

“这张图直接把对方底裤都扒干净了！”

“破案了破案了！要么是高考作弊，要么就是有人顶替，哪个都够上新闻的。”

“上什么新闻？法制新闻吗？”

“哈哈哈，牢底坐穿的那种！”

“@辽省教育考试院，你们不出来解释一下吗？”

“坐等反转，这瓜保熟。”

“笑死我了，刚才那个说‘你没见过不代表不存在’的出来走两步？你见过模考300高考700的？”

之前那些为季白辩护的网友此刻也沉默了，不知道该说什么。

这张成绩单上的数字实在是太刺眼了，刺眼到任何辩解都显得苍白无力。

“呃……虽然我还是觉得高考作弊不太可能，但这个成绩单确实有点离谱了。”

“也不是没可能吧？有些人就是考试型选手，模考随便考考，高考认真发挥……”

“楼上你要不要听听看你在说什么？300分随便考考？？你随便考一个300分试试？”

舆论彻底反转了。

从“破落宗门的绝世天骄”变成了“年度最大的高考丑闻”，前后不过几个小时。

“查！必须严查！这要是没黑幕我把手机吃了！”

“懂了，这是太子爷下凡，来给九十九中镀金来了。”

“之前还喊圣子，现在看就是个笑话！”

#季白 模拟考 309分#

#高考状元 造假#

两个新话题，直接冲上了热搜第一！

全网的质疑声，如同海啸一般，朝着九十九中和季白，席卷而来！

甚至，辽省教育局都不得不紧急发布声明：

【已注意到相关舆情，已成立专项调查组，将对此事进行全面核查，后续结果将及时公布。】

人民日报更是直接转载了这条声明。

轰！

全网彻底沸腾了。

“好！人民日报都下场了！这回看你还怎么藏！”

“大快人心！这才是央媒该有的样子！”

“查！给我查个底朝天！从监控到卷子到阅卷记录，一个都别放过！”

“高考公平不容践踏！查到底！给所有考生一个交代！”

“要是真有黑幕，这是毁了多少普通人的路！”

“支持严查！不冤枉一个好人，也不放过一个作弊的！”

“我倒要看看，这背后到底是谁在运作！”

……