“卧槽！！！”

看到今天的选项，季白直接从床上弹了起来，睡意全无！

“哥德巴赫猜想完整证明？”

可能没有一个华国人不知道这句话的含金量！

这可是全世界数学界悬了几百年的顶级难题！

知名度拉满的数学皇冠上的明珠！

不像其他那些数学难题，普通人连题干都看不懂。

哥德巴赫猜想很简单，就一句话：任一大于2的偶数都可写成两个素数之和。

就这么一句普普通通的话，却困扰了整个数学界300多年，困扰了无数数学家。

这要是能证明出来……给个院士不过分吧？

“444、我选4！”

这不选，天理不容！

季白喘着粗气，强迫自己冷静下来看剩余选项。

还剩两块钱的余额，能选两个一块的，或者一个两块的。

“3、5。”

季白对陌生人表白不感兴趣，反倒是对“长1厘米”到底是“zhang”还是“chang”很感兴趣。

【叮！消费完成，请明日再来！】

下一秒，一股热流从小腹升起。

像是有什么东西在那里缓缓膨胀、充盈。

季白嘴角微微翘起。

这一元钱花的值啊！

太值了！

紧接着，无数复杂的数学公式、推导过程、全新的数学体系，如同潮水般涌入脑海。

素数分布、圆法、筛法、拓扑学、代数数论……

一套完整、严谨、无懈可击的哥德巴赫猜想证明过程，刻进了他的骨子里。

过了足足一刻钟，季白才晃了晃脑袋，长出一口气。

原来如此……

竟然是这样证明的！

随即，一段振聋发聩的话浮现在脑海： “世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有……”

韩愈。

《马说》。

季白身体一震，又找回了一丝上一世的记忆！

这篇文章，他前世中学的时候背过，当时背得磕磕绊绊，被老师罚抄了三遍才算记住。

可现在，当他坐在这间空荡荡的、只有他一个人的房子里，把这篇文章一字一句地在心里念出来的时候，他忽然觉得胸口有什么东西被狠狠撞了一下。

就在季白还沉浸在《马说》的余韵中时，手机突然响了。

“喂，老班，怎么，考虑好要提前下注了？”

“季白！你能不能有点正形！”

话筒里传来的声音分贝之高，让季白下意识把手机拿远了十公分。

“都什么时候了，你还有心思开玩笑！”

“我告诉你，这两天不要出门，也不要上网乱看一些乱七八糟的东西！”

“哦，你这倒是提醒我了！”

“喂？喂？季白！你不要上网乱看……”

嘟！

电话挂了。

李梅握着手机站在办公室里，胸口剧烈起伏，拳头攥得紧紧的，整个人气得差点把手机摔出去。

她就知道！

这个混蛋从来不会听她把话说完！

而电话另一头，季白已经完全沉浸在了自己的世界里。

半个小时后，季白心满意足的靠在床上，长长地吐了一口气，脸上的表情像一个刚刚通关了顶级3A大作并解锁了全成就的玩家。

然后他打开抖音，心想李梅说的“不要上网乱看”应该指的就是网上关于他的讨论。

结果刚打开抖音，各种关于他的话题扑面而来。

热度直接爆到第一。

#真假状元，是否应战？#

季白连刷了七八条，终于把事情的来龙去脉搞明白了。

“想要验证我？”

“30万？”

“敢不敢应战？”

季白笑了。

送钱上门，哪有不要的道理。

他想都没想，直接拨通了王校长的电话。

“喂，季白同学，你别着急哈，那个…奖学金正在走流程，毕竟十万块不是小事。”

季白撇了撇嘴。

“王校长，不是奖学金的事。”

“那是……”

“是这样的，能不能请我们学校的官号，帮我发一篇声明，就说我接受挑战，时间就定在今天晚上，地点在咱们学校大礼堂。”

王校长一愣，显然他今天上网了。

电话那头沉默了整整三秒。

“季白，你可想好了？那帮人都是专业的，故意刁难你怎么办？”

“想好了，30万不要白不要！”

“那…你有把握吗？”

“包的！”

“好！”

王校长瞬间来了精神。

“我这就让咱们学校的官号发声明，对了，你那奖学金的流程很快的，你不用担心，最迟明天就下来了！”

挂了电话，王校长像是年轻了十岁！

季白应战了！

一旦季白成功，那么所有的质疑都将烟消云散！

状元，彻底坐实！

十分钟后，抚城第九十九中学官方账号，发布了一篇声明：

【应我校 2026 届毕业生季白同学委托，特此声明：

季白同学接受所有质疑者的公开验证，时间定于今日晚七点，地点为抚城第九十九中学大礼堂，全程公开直播。

所有质疑者均可到场，欢迎全网监督。】

声明一经发出，全网直接炸了！

“我靠！季白应战了！太刚了！”

“今晚七点！我定闹钟蹲直播！”

“牛逼！就冲这份底气，我信他是真状元！”

“笑死，那帮高知肯定没想到他真敢接！”

“今晚见证历史！看状元打脸学阀！”

……

就在全网沸腾的时候，那个高知联盟的账号，也更新了动态。

只有三个字：【已出发】

配图是一叠高铁票、飞机票。

出发地：京城、魔都、羊城、金陵……

目的地，全都是同一个：抚城。