这两天的气温非常高，达到了三四十度。

即便是车内的冷气开的很足，可依然能感受到一股子燥热。

但此时。

苏宴辞却感觉有一股寒气，顺着脊背悄悄的爬了上来。

脑海中，张远的那句“我害怕你出车祸”不断回放。

让她感觉呼吸都有些凝滞。

“不会……这么巧吧？”

她用力的摇了摇头，试图把某种不科学的想法给甩出去。

“肯定不是，都是自己吓自己的！”

她安慰着自己。

这时候，车辆已经接近了车祸现场。

带着忐忑不安的心情。

她看向窗外。

然后就看到一辆出租车，被一辆混凝土搅拌车给压在了下面。

虽然出租车的车身已经被压扁了。

但车尾的号牌却依然能看见。

苏宴辞颤抖着，用尽全身力气克服心里的恐惧，看向了号牌。

下一刻。

她突然遍体生寒。

……

和苏宴辞分开后。

直到回到出租屋躺在床上，张远还觉得晕乎乎的。

这一天发生的事情太多了。

让他有了种不真实的感觉。

如果不是挂在旁边那些价值几十万的衣服。

以及桌子上六十万的江诗丹顿。

他绝对会认为自己还在梦中。

而这一切，都始于那十八次圣杯。

“统子，统哥，在吗？”

张远在心里问。

【在】

系统传出回应。

“统哥，除了能扔出圣杯，你还有其他什么作用吗？”

【没】

张远：……

不是，你苏宴辞啊，要不要这么高冷啊？

“我换一种问法，有没有一种可能，是你给我加持了大气运，只是以扔圣杯的形式表现了出来？”

【你想多了】

张远：……

行，你高冷，你牛逼！

我睡觉总可以了吧！

张远气呼呼的，倒头就睡。

一觉醒来，看看时间才是晚上七点多。

张远感觉肚子有点饿了，就出门准备吃点东西。

刚下楼，就遇见了房东大姐。

房东大姐叫徐娟，是个寡妇，三十多岁，风韵犹存。

尤其是她的皮肤，保养的非常好，还是那种冷白皮。

像牛奶一样。

徐娟见到张远，用特殊的方式打招呼：“小张，上个月房租还没交呢吧！”

“呃，我这就转给你！”张远掏出手机，直接给徐娟转了四千块过去：“连这个月的房租一起。”

徐娟手机一震，她拿起来一看顿时眼睛一亮。

“发财了？这次这么痛快？”

“换新工作了！”张远说。

“行啊，人往高处走，换个环境，也算是新的开始，对了，有件事得找你帮忙。”

“什么事，徐姐你尽管说！”

张远很痛快，主要是徐娟平时对他也挺照顾的。

好几次交不上房租，她也不催。

“是这样，我爸他住院了，后天早上有好几个检查，我一个人有点忙不过来，如果你方便的话，我想请你帮帮忙。”

徐娟有些不好意思。

主要是他爸现在行动不方便，又要推着到处做检查。

她又没什么兄弟姐妹，一个人是真的不行。

“没问题！”

张远很爽快的就答应了，又顺口问了一句：

“阿叔什么病啊？要不要紧？”

徐娟叹了口气：“突然晕倒的，初步判断是脑子里长了东西，哎！”

那挺严重的。

张远随口安慰：“没事，明天我去当着阿叔面求老爷关照一下，说不定就好了呢，哈哈！”

“那怎么可能，不过还是谢谢你啦！”徐娟脸上露出感激之色。

两人分开。

张远正准备随便找个饭馆垫垫肚子。

手机突然一震，拿起来一看，是那个长得像赵今唛的店员发来的。

张远记得好像叫司雯雯。

“张哥，忙什么呢？”

张远随手回复：正准备找地方吃饭呢。

司雯雯：张哥，我提成到了，我请你吃饭啊。

张远想了想，反正没事，还能省一顿饭钱。

于是就回：行啊，你在哪？

几秒后，司雯雯发来一个定位。

张远点开一看，距离自己还挺近的。

张远：行，一会就到。

司雯雯：好哒，张哥我等你。

等张远打了个车来到地方的时候，就看见司雯雯穿了一身白色的连衣裙，正怯生生的站在路边四处张望呢。

张远刚下车，她就看见了。

小跑着就过来了，一颤一颤的。

“张哥，你来了啊！”

“嗯，你不上班？”

司雯雯脸红红的说：“我们两班倒的，晚上我不上班。”

她偷瞄了张远一眼：“多亏张哥，我拿了不少提成呢，就想请你简单吃个饭感谢一下。”

表面上说是简单吃个饭，但司雯雯心里可不是这么想的。

主要是张远又年轻，又帅气，又有钱，又有钱的！

这样的优质货源，司雯雯怎么可能不心动。

她平时倒也见过一些有钱人来买衣服。

但那些人要不然大腹便便，要不然油头粉面。

像张远这样的，她也是第一次见。

再加上根据她的观察，那个冰山美女好像跟张远不是男女朋友关系。

所以这才大着胆子给张远发信息了。

张远问：“行，你请吃我吃什么？”

司雯雯想了想，“西餐吧，行不行？这边刚好有一家西餐店，味道还挺不错的。”

“可以！”张远无所谓，他吃什么都行。

“那我们就去吃西餐。”司雯雯喜滋滋的带着张远往西餐厅走去。

这一吃，就吃了一个多小时。

吃饭的时候司雯雯总是没话找话的和张远聊天。

但张远却专心对付牛排，对司雯雯挑起的任何话题，都是有一搭没一搭的简单回应。

搞得司雯雯心中七上八下的。

也不知道张远到底是个什么意思。

一顿西餐吃完，已经是晚上九点多了。

离开西餐厅后，两人沿着马路散步，当做消食。

路过一家彩票店的时候，司雯雯提议去买一张彩票。

张远对这个不感兴趣，但架不住司雯雯热情高涨，就跟着走了进去。

司雯雯先是给自己选了一注双色球，接着又问张远：

“远哥，你选什么号？”

张远随口说了一组号码：

“1,3,11,14,21,25,篮球选7吧。”

“好的。”

彩票打好。

张远付了钱。

司雯雯小心翼翼的把彩票装好，笑着说：“远哥，我要是中五百万了，我一定请你吃大餐。”

张远一边随意的把彩票装进口袋，一边笑道：“行啊，那我就等你的好消息了。”

出了彩票店，两人又逛了一会，便各自分开。

张远溜达溜达的准备回家。

结果刚走到楼下的时候，就听见头顶传来一声巨大的惊呼。

……