张远被吓了一跳，抬头一看，就看到一团黑乎乎的影子向着他砸了过来。

“卧槽！”

张远一个激灵。

这时候躲是躲不开了，时间完全不够用。

他只能伸出手去接。

砰！

双臂一痛，黑影被他抱在怀中，手感软乎乎的。

“哇哇哇哇哇哇！！！”

一阵婴儿的啼哭从怀里传来。

张远低头一看，这才发现自己竟然接住了个小婴儿。

“我去！！”

“卧槽，卧槽！！”

“我的天啊！！”

旁边传来数声惊呼，所有人都被这一幕给吓傻了。

而张远怀里的小婴儿也是哭的哇哇哇的。

显然是吓的不轻。

但显然没受什么伤。

命真好啊！

张远感叹。

要不是他正好从这经过，又正好接住了，那后果不堪设想。

这时候周围的人才反应过来，赶紧都围了上来。

“卧槽，小伙子，太牛了啊！”

“这小孩命真大。”

“谁家父母啊，看个孩子都看不好。”

“大难不死，必有后福啊！”

“小伙子好样的。”

众人七嘴八舌的说道。

说话之间，两个身影从楼梯上狂奔了下来。

是对小夫妻。

他们跑到张远旁边，颤抖着接过孩子！

然后抱在一起就哭，哭的跟泪人似的。

众人原本还准备指责一下这对小夫妻呢。

一看这样子，也不好意思再指责了。

“多亏了人家小伙子啊。”

“就是，得好好感谢一下人家。”

“要不是这小伙子，这孩子就……哎！”

小夫妻抱着孩子噗通就跪张远面前了，泣不成声的说：

“谢谢，谢谢！！”

张远有点不好意思，赶紧把去扶两人：“哎，没事，快起来快起来。”

可两人死活都不起来，一个劲的磕头。

好不容易给劝起来了，小夫妻又提出要给张远两万块钱，表示感谢。

被张远给拒绝了。

“我叫黄景洪，这是我老婆许美珍，你是我们全家的救命恩人，敢问恩人尊姓大名！！”

孩子的父亲流着泪说。

笑话，咱是雷锋。

做好事从来不留名的。

“我叫张远，在智明集团上班！”

张远说道。

等小夫妻千恩万谢的走了后，一个老伯拦住了张远。

“咦？小伙子，我是不是在哪里见过你？”

张远一看。

我去。

这不是在老爷庙那个脸上被踩了好几个鞋印，还依然坚持摸他的老头吗？

“没有，老伯你认错人了。”张远连忙否认。

“啊啊啊，我认出你来了，你是在老爷庙连掷十八个圣杯的小伙子！！”

“什么？连扔十八个圣杯？？”

众人瞬间炸锅！

这里是潮汕地区。

十八连圣的含金量有多高，自然不用多言。

“难怪能救了那小孩呢！”

“原来是福星转世啊！”

“卧槽，快让开，给我摸摸福星！”

“放开福星，让我来！”

众人一拥而上。

张远见势不妙，赶紧准备溜之大吉。

但已经晚了。

他的衣角被那位老伯给死死的拽住了。

张远急的冒汗：“老伯，我真不是什么福星，你放开我行不行。”

“不，你就是福星，不是福星的话，能连扔十八个圣杯吗？”

老伯很固执，非坚持说张远是福星。

张远实在没办法，无奈的问：“老伯，你到底要干什么啊？你这样拉着我，我很尴尬啊！”

哪曾想老伯的眼睛顿时就红了，泪眼朦胧的说：“福星大人，我就想问问，去年我走丢的小孙子去哪里了？还……还活着没有啊？”

张远一窒。

这他哪知道啊，这不应该去找帽子叔叔么？

“老伯啊，这种事你应该找帽子叔叔，找我没用啊。”

“我找了，可是他们找不到啊，福星大人，你帮帮我，帮帮我！！”

说着，老伯颤巍巍的就要跪下。

张远吓了一跳，赶紧扶住了他。

随后一问才知道是怎么个事。

老伯姓蔡，叫蔡鸿昌，今年七十有余。

去年小孙子一不小心走丢了，到现在也没找到。

这件事一直是他的一块心病。

今天早上在老爷庙里问的就是这个事。

当时亲眼见证了张远连抛十八圣杯，就认定张远一定是福星转世。

所以这才有了这一问。

“福星大人，东南西北你总得给我指个方向啊，我……我实在是没辙了啊！”

蔡鸿昌老泪纵横。

见状，张远也犯了难。

他怎么知道老伯的小孙子去哪里了？

可看老伯的架势，他今天要是说不出个一二三，估计走不了了。

没办法，他只能随便指了个方向：“你孙子没死，还活着呢，具体的话，嗯……你开车往东走，应该就能找到了。”

这话当然是胡诌的。

首先老伯年龄大了，他要是说人家小孙子没了的话。

万一老伯受不了，躺地上怎么办？

至于说往东，那纯粹就是瞎说了。

不是说让我给指个方向吗？

反正到时候要是找不到，就说走的不够远。

“啊！谢谢福星，谢谢福星！！”

老伯一听孙子没死，顿时精神大振。

双膝一软又要下跪。

张远赶紧将他拉了起来。

“福星大人，等我找到小孙子，我一定杀猪宰羊，上门感谢福星。”

老伯整个人都似乎年轻了好多岁，脚步轻快的走了。

他一走，张远趁其他人还没反应过来的时候。

赶紧溜之大吉。

可他没注意到的是。

人群中有一个面容精致的女孩，正饶有兴趣的看着他，并用手机给他拍了好几张照片。

她的胸前，挂着一张记者证。

上面写着都市快报记者，罗佳。

不过罗佳并没有跟着张远。

而是迟疑了一下后，转身跟上了老伯。

蔡鸿昌也没注意身后跟着个女孩，一边走一边激动的打电话：“仔啊，赶紧过来，我有小南的消息了。”

……

“什么糊涂了？我一点都不糊涂。”

……

“放屁，老子还没到那个程度呢，你赶紧给老子过来。”

……

“福星说的还能有错？”

……

“有本事你扔个十八连圣出来？”

……

“对对对，你们都过来，要是不过来我就死这！”

……

打完电话没一会，一辆面包车就开过来停在了老伯身旁。

从车上下来了三个人。

一对中年男女，还有一个上了年纪的老婆婆。

男人是蔡鸿昌的儿子，叫蔡家荣。

女人是蔡家荣的老婆，叫做陈淑慧。

至于老婆婆，则是蔡鸿昌的老伴儿，叫林桂玉。

一下车，蔡家荣就埋怨道：“老爸，你又发什么疯啊，小南都走丢那么长时间了，怎么可能……”

蔡鸿昌气的打了一下他的头：“你个讨饭要死的，福星都说了小南还活着，就在东方，你再胡说我……我打死你。”

提起自己走丢的儿子。

蔡家荣心里也不好受，可他什么招都想了，什么地方都找了。

儿子小南就跟人间蒸发了一样。

到现在他也有些心灰意冷了，都筹备着和老婆再生一个了。

“什么福星啊，老爸，回家吧，别胡闹了。”

他老婆陈淑慧也红着眼睛劝道：“是啊，爸，我们也想小南，可是……哎。”

说着，她眼泪珠子就叭叭的往下掉。

心里疼的一抽一抽的。

蔡鸿昌的老伴儿也劝：“老头子，回吧，别发疯了。”

“我没有疯，你们才疯了！”

蔡鸿昌气的胸膛呼呼的起伏，眼珠子红的像是沾满红墨水。

“刚才福星说了，我孙儿还活着，就在东方，就在东方！！”

“你们不去，我自己去找。”

说着，蔡鸿昌就要往前走。

结果脚下一个不利索，就摔倒了。

三人吓了一跳，赶紧将蔡鸿昌给扶了起来。

“好好，我们去，我们一起去还不行吗。”

蔡家荣没办法。

虽然他根本不信什么福星转世，但架不住自家固执的老头，只能妥协。

“爸你别生气，你身体不好，再有个好歹。”

“那就上车，一路往东开，你开慢点！”

蔡鸿昌气呼呼的说。

“好好，老爸，你别生气，先上车喝口水。”

几人上了车，蔡家荣启动面包车，沿着马路往东慢慢开去。

他们刚走。

一辆白色的比亚迪秦就跟了上去。

车内，罗佳盯着前面的面包车对司机说：“快，跟上前面那辆面包车，他们去哪，我们去哪。”

“好咧，车费……”

“少不了你的！”

……