在蔡鸿昌的要求下，面包车开的非常慢，导致后面的车不断的按喇叭。

“爸，我们这要找到什么时候去啊。”

蔡家荣被喇叭声催的心烦气躁，忍不住说。

不是说他不想儿子。

那毕竟是他的亲儿子啊，他怎么可能不想？不难过？

可是这样开着车一直往东就能找到儿子？

也太玄幻了吧。

他压根就不信。

商铺那边还一大摊子事呢。

他老婆陈淑慧也流着泪说：“爸，我知道你想小南，可是……可是这样做是没用的，现在天都黑了，连路都看不清。再说了，小南可能已经……”

蔡家荣的老伴儿也劝：“是啊，鸿昌，不如我们先回去？”

“回什么回？”

蔡鸿昌一下子就怒了，眼睛红的像是要斗鸡一样。

“福星都说了，小南还活着，往东走就能找到。”

“福星的话还能有错？”

蔡家荣忍不住说：“什么福星啊，这都封建迷信，老爸你……”

蔡鸿昌怒道：“你放屁，你信不信我打死你。”

蔡家荣也有些生气了，吼道：“老爸，你真是老糊涂了，别人说什么就是什么吗？我今天把话放这儿，往东要找不到，我回头就找人干死那个什么福星。”

“你敢？反了天了，反了天了！！咳咳，咳咳！！”蔡鸿昌气的整个人都在发抖，剧烈的咳嗽了起来。

林桂玉和陈淑慧赶紧分别劝两人。

好不容易劝下来，父子俩都不说话了。

蔡鸿昌气呼呼的看外面，蔡家荣冷着脸专心开车。

两人算是杠上了。

林桂玉和陈淑慧也是没辙。

只能沉默着看向窗外。

林桂玉还好一点，心中总算是存在那么一点希望。

但坐在副驾驶的陈淑慧心中压根就不信能找到儿子。

只是不断的在脑海中回忆着儿子的模样，心里一抽一抽的疼。

眼泪很快就打湿了衣衫。

“小南！！”

她哭着呢喃道。

这时候一只手从旁边伸了过来，抓紧了她的手。

是蔡家荣的。

这男人虽然没说什么，可是却用这样的方式在安慰妻子。

陈淑慧有些绷不住了，终于没忍住哭了起来。

蔡家荣也红了眼，眼眶湿润。

“唉！！！”

蔡鸿昌长长的叹了口气。

他何尝不知道希望渺茫。

可是……可是人总得有个念想吧。

他今年已经七十八了。

也没多长时间好活了。

小孙儿一直是他的一块心病。

他不想把这块心病带到棺材里去。

活要见人，死要见尸。

这是他如今唯一的坚持了。

他看向窗外。

城市的灯光映照在车窗上，幻化出五颜六色的斑点。

照的他一双老眼都湿了起来。

“福星大人，一切就……拜托你了。”

他看着窗外，喃喃自语。

……

回到出租屋。

张远也是累出了一身汗。

主要是今天经历的事太多了。

比他前二十年经历的事情还多。

心累，身体也累，哪哪都累。

累的什么都不相干。

干脆洗了个澡后倒头就睡。

晚上，张远做了个梦。

梦见自己坐在一个什么宝座上，下面人影绰绰的都冲他膜拜。

他也看不清都是什么人。

结果醒来的时候已经是早上十点多了。

手机上还有几条未读的信息。

有苏宴辞发来的：你迟到了！

时间是早上八点半。

张远透过信息，似乎都能看见她那张臭脸。

他也没回，直接翻看下一条。

第二条是冯璐发来的：睡着了吗？

第三条也是冯璐发来的：晚安！[亲吻][亲吻][亲吻]

张远摇了摇头，也没回。

再看第四条，竟然是陈婷婷发来的，是一条短信：张远，我想和你聊聊。

张远眼睛一亮，立刻回复：聊你妈。

爽啊。

哪曾想下一秒陈婷婷就发来了信息：也行！

？？？

妈的，棋差一着。

再往下看，结果还有一条是司雯雯发来的：今天很开心，希望能中大奖。远哥，下次还能找你吃饭吗？

张远这才想起昨天还买了一张彩票。

他找了找，从口袋翻出那张彩票。

一看时间，开奖时间是今天晚上九点。

他就把彩票随手往桌上一放，不管了。

反正也没指望中。

最后一条信息是郑志明发来的：小张，今天有空吗？下午有个签约仪式。

好嘞个倒反天罡。

老板需要问他有没有空？

这班上的。

张远立刻回复：我马上到公司。

笑话，一个月白拿8万，昨天还直接给了他一百二十万。

这种神仙老板，别说让他去参加签约仪式了。

让他当女婿他都愿意啊。

起床洗脸刷牙，收拾利索之后，张远出门打了个滴滴，直奔公司。

到了公司，其他人早就到了。

一见张远，都是指指点点的。

主要是昨天有些人没在公司，回来一听张远的事迹，都很感兴趣。

“张远，你来了，今天有空吗？我请你吃饭！”

孙主管似乎一直在等张远，见他来了，赶紧迎了上来。

孙主管叫做孙超，经过昨天那件事之后，他现在对张远感激到了骨子里。

如果不是张远，他今天估计就上新闻了。

某某公司高管不慎损失千万，无力赔偿，选择跳楼。

是张远救了他一命。

“今天可能不行，下午有事。”

“行，不急，等你有时间，我一定要好好感谢你！”孙超眼睛都是红的。

然后就是刘伟，态度更是亲切的不得了。

直言张远就是他的再生父母，搞得张远非常的不好意思。

“张远，这个光你一定要赏，明天晚上去我家，我让你嫂子好好炒一桌子菜。我再叫上孙超。”

刘伟拉着张远的手说。

“呃，那行吧！”张远感觉没办法推脱了，只能答应。

“好，那就这样说定了，对了，你喜欢吃什么菜？我让你嫂子提前准备。”

“什么都行吧，随便弄两个菜就行，别让嫂子费心了。”

“那怎么行，你可是我的救命恩人，你别管了，我来安排。”

“好吧！”张远无奈答应。

来到郑志明办公室，苏宴辞也在。

见张远进来，依然冰山表情。

但眼神中却有一些其他的东西。

像是感激，又像是不可思议。

也不知道是什么意思。

“小张，快坐下。”

郑志明一见张远，笑的眼睛都不见了。

昨天的事他回去后越想越觉得神奇，越想越觉得玄幻。

越想越觉得自己把张远请回公司，是这辈子做的最正确的决定。

不愧是能连掷十八圣杯的人。

刚进公司，就能给公司节省一千万。

捧着！这样的人必须捧着！

所以今天的签约仪式明明只是走个过场，但他还是想带着张远一起。

张远坐下后，问：“老板，那我现在干什么？”

距离下午的签约仪式时间还长着呢，他总不能就待在这里玩手机吧。

“随便干啥都行，不想出去的话，就待在这里玩手机，我这里网络很好的。”

呃……

张远无语。

还真玩手机啊。

就在这时，董事长办公室的门突然被人推开。

紧接着，一个人跌跌撞撞的跑了进来。

“不，不好了董事长，医院那边打来电话，您父亲的病情又严重了。”

“什么？”

郑志明一惊。

……