所有人都被吓一跳，扭头一看，是个络腮胡。

络腮胡一把推开挡在面前的人，激动的冲着张远喊道：“哥们我出1万，你帮我问问老爷，我和我老公会不会幸福？”

原来是问姻缘的。

众人点点头。

诶不是，等等……老公？？？！！！

所有集体后退一步，全都用惊恐的眼神看向了络腮胡。

张远也是一阵恶寒。

但他被人堵住又走不了，只能继续低下头抛圣杯。

第七次，一正一反，圣杯。

第八次，圣杯。

第九次，圣杯。

庙里的声音逐渐消失。

所有人的脸上都带着震惊。

连续抛三个圣杯，概率虽然小，但他们也不是没有见过。

连续抛六个圣杯，虽然足以令人吃惊，但勉强还可以接受。

可连续九个圣杯？？

疯了？

要知道，当年关圣帝君才给了陈桂林九个圣杯。

这家伙就敢拿着枪到处杀人。

九个圣杯啊，什么概念！

有些人一辈子都见不到连抛九个圣杯的。

“我的天，这小子该不会是福星转世吧？九个圣杯？”

“运气这么好，我第一次现场见有人抛九个圣杯的。”

“绝对的福星转世啊！！”

中年男人的脸上也布满了震惊，就连呼吸都有些急促了。

说真的，他也没想到张远能连抛九个圣杯。

络腮胡一见，也激动的脸色潮红，声音大的像是打雷：“哥……哥们，老爷怎么说？”

张远再次被他吓了一跳，没好气道：“老爷说，哥们你头上有点绿。”

“啊？”络腮胡傻了。

众人也是发出一阵不怀好意的笑声。

“还有吗？没有我就走了嗷。”

张远见大家都不说话，就准备起身。

“等，等下小兄弟，你能帮我问问我老婆的病会不会好吗？”

有个男人颤抖的喊道。

“还……还有我，请帮我问问，我去北方做生意行不行。”

“还有我，还有我！！”

……

“哦，好的。”

张远感觉还挺有意思，于是也没起身，继续抛。

第十次，圣杯！

第十一次，圣杯！

第十二次，还是圣杯！！！

现场一片死寂，连议论声都没了。

地上连掉一根针都能听见。

连续十二次圣杯！！！！

这背后所代表的含义，令人脊背发凉。

尤其是那个络腮胡，脸色更是由潮红变成了苍白。

可还没有结束。

张远还在抛。

第十三次，圣杯。

第十四次，圣杯！！

第十五次，圣杯！！！

第十六次，圣杯！

第十七次，圣杯！！

现场的人已经完全失去了声音。

众人都是表情凝滞，张大了嘴，眼睛发直。

当张远第十八次将茭杯拿在手中，准备抛下去的时候。

现场呼吸几乎凝滞。

所有人的都死死盯着张远手中的茭杯，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么。

其实张远这时候压力也挺大的。

这么多人看着。

万一第十八次抛不出圣杯，那可就太让人失望了。

不过事到临头他也没办法。

只能在全场上百道目光的注视下，将手里的茭杯扔在了地上。

哐当！！

两枚茭杯在地面上弹跳，现场心跳几乎停止。

所有人屏住呼吸，目光随着茭杯移动。

终于，尘埃落定！

一正一反，圣杯！

第十八次圣杯！！！

现场陷入了长达十多秒的死寂。

也不知道过了多久，突然有人咽了一口唾沫。

咕噜！

这一声就像是在平静的湖里投进了一枚石头一样。

刹那间引起了巨大的涟漪。

声浪在短短数秒内轰然爆发，几乎掀翻老爷庙的房顶。

“十……十八连圣！！！”

“哇浪，真个假个？”

“浪险到死，我完全毋想到！！”

“十八次圣杯，卧槽，我不是在做梦吧。”

“福星转世，绝对的福星转世。”

“疯了，彻底疯了。”

“十八连圣，这可是十八连圣啊，你现在说他是老爷转世我都信。”

“你们别挤，让我摸摸福星，沾沾福气。”

“挤什么，挤什么，让我先摸！”

一时间，所有人都在往前挤，都想摸摸张远沾沾福气。

现场一片混乱，好几个老年人都被挤倒在地上。

眼看现场情况失控，张远顿时急出了一身汗。

这要是因为他而引发骚乱，导致有人受伤。

他可是要负责任的。

眼看事情就要控制不住，张远急中生智，突然大吼一声：

“大胆，谁再挤，老爷生气了！”

嘎！

现场瞬间静止。

紧接着，所有人便如潮水一般向后退去。

在老爷庙，一句老爷生气了，可比什么都管用。

再加上张远抛出十八连圣。

在现场这些人的心目中，他此时就是老爷转世，他的话……

你就想吧！

见到现场局势得到控制。

张远连忙将摔倒在地上的一个老大爷给扶了起来。

“老爷子，你没事……诶？您能先别摸我吗？”

张远哭笑不得。

这老爷子明明脸上都被人踩出几个鞋印。

起来后第一件事竟然不是查看伤势，而是在自己的身上摸来摸去。

也是醉了。

“啊啊啊啊，我终于摸到福星了，我摸到福星了！！”

老爷子激动的浑身发抖，仅剩的两颗大门牙都快掉出来了。

其他人一见，又要往前挤。

张远一看情势不妙，赶紧冲出人群，从老爷庙跑了出来。

众人一看福星跑了，全都往外面跑。

拥挤之间，又推倒好几个。

“诶诶，别挤，大大家别挤。”

“嗨，你们摸我干什么？摸福星啊。”

“福星在那边。”

“你们快让开，让我亲亲福星。”

一时间，三山国王庙外群情激愤。

所有人都在往张远身边挤。

有些后来者不知道怎么回事。

一问，才知道有人连掷十八圣杯，顿时就应激了。

“卧槽，真的假的，十八连圣？”

“我做梦都不敢这么做。”

“让开，你们都给我让开，让我沾沾福气。”

眼看人越来越多，现场局势都快控制不住了。

张远也麻了，都有了报警的心思了。

这万一造成群体性事件，他难辞其咎。

想到这里，他就准备开溜。

但就在此时，只闻一声雷鸣一般的大吼在所有人耳畔炸开：

“马良，我、槽、你、妈！！！！”

诶？

众人一愣，循声望去。

结果就发现刚才那个络腮胡男子。

正疯了一样扑向人群外的一对……男人！

……