郑志明飞速的打了个电话，询问情况。

结果越听脸色越差。

挂了电话，他想了想，问：“杨总是不是不在公司？”

杨总名叫杨万辉，是智明集团的执行总裁。

苏宴辞回答：“您忘了？杨总前两天去美国了，还没回来。”

郑志明摇了摇头，他的确是忘了。

老爷子那边的病情不乐观，他现在就得赶过去。

问题是，老爷子不在本地，而是在上京。

他去的话，肯定赶不上去签合同了。

沉吟了片刻，他最终将目光投向了沙发上的张远。

“张远，下午的签约仪式，你代替我去签字。”

“诶？”

张远懵了。

我吗？

不是吧。

“郑总，我恐怕不行吧。”张远指着自己的鼻子说：

“我只是一个助理啊，还是昨天刚入职的。”。

“我去不了了，你代替我去。”

郑志明说。

他似乎下定了决心，接着沉声道：“谁说你是助理？从现在起，你就是智明集团的副总。”

诶？

张远懵了。

似乎觉得还不够震撼，郑志明又指了指苏宴辞：“从现在起，小苏就是你的专属秘书，有什么不懂的你就问她。”

诶？

苏宴辞也懵了。

郑志明不给他们俩反对的机会，直接拿起内线电话：“让人事部的人进来。”

没一会，就进来两个人。

“郑董！”

郑志明指了指沙发上的张远，“从现在起，他就是集团副总，手续今早上能走完吗？”

诶？

人事部的两个人也懵了，齐刷刷看向张远。

他们的脑子里同时冒出一个词：私生子！

绝逼的私生子。

巴结，必须巴结！！

“能，马上就能走完流程。”

“行，赶紧去办，把后勤部的人给我叫进来。”

“是！”

人事部的人离开后，后勤部的人立刻就进来了。

“我记得这一层还有一个和我这个办公室同样规模的房间。”

“有的，郑总。”

“行，立刻收拾，从今天起，那就是张副总的办公室，规格和我的保持一致。”

诶？

后勤部的人也懵了。

“怎么？有困难？”郑志明皱眉。

“没，没困难，东西都是现成的，只需要稍加布置就可以，只是暂时还达不到和您办公室一样的标准。”

“那就先用起来，后续用最短的时间去办。”

“是，郑总！”

后勤部几个人也满脑子“私生子私生子”的离开了。

郑志明松了口气，对张远说：“现在你有资格代替我去签字了。”

张远：……

你问过我意见了吗你就让我当副总？

太不尊重人了。

这副总狗都不当……

“薪水按年薪说吧，嗯，暂时比杨总低一个档次，就300万吧。”

当！

狗不当我当！

张远立刻起身：“谢谢郑董！”

“郑董，我这边……”

苏宴辞从懵逼中惊醒过来。

怎么突然就从董事长秘书，变成张副总的秘书了？

这不是降职了吗？

“小苏，你的薪水在原有的基础上也提两级吧，怎么样？”

苏宴辞立刻正色道：“没问题，我一定好好辅助张副总。”

“行，张远，那下午的签约仪式就交给你了，具体的事宜让小苏跟你对接一下。对了，记得知会一下天海集团那边。”

说完，郑志明急匆匆拿了东西就往外走。

张远忍不住问了一句：“郑董，要是我搞砸了呢？”

郑志明，“要是你搞砸了，那就说明对方不配和我们做生意。”

说完，头也不回的走了。

呃，信任这一块！

张远彻底无语。

郑志明走了。

这时候办公室里只剩下张远和苏宴辞两个人，大眼瞪小眼。

都不知道说什么。

过了好几分钟，张远才试探着问：“那么，我们现在做什么？”

苏宴辞深吸了一口气，“张总，我先把下午的签约流程，以及对方的资料给你说说吧。”

“签约仪式在我们集团的大会议室。”

“这次和我们合作的是天海集团，负责人叫做黄天海。”

“……”

“以上就是天海集团的材料，有一点需要特别注意。”

“黄天海这个人年轻的时候和初恋育有一子，当时起名叫黄景洪。”

“但后来因为感情的缘故，初恋带着孩子远走高飞，不知所踪。”

“这一直是黄天海的一块心病。”

“到时候你万万不要提这一茬……”

……

与此同时，天海集团。

集团负责人黄天海正在最后查看和智明集团的合作材料。

这时候。

他的助理走了进来。

“黄总，智明集团那边刚才打来电话，说下午的签约仪式换人了。”

“嗯？”黄天海眉头一皱，抬起了头。

“好像是郑志明郑董临时有事，改成一个副总了，叫张远。”

黄天海放下材料，微微有些生气：“郑志明怎么回事，这么大的合作项目他不出面？还有那个什么张远，又是从哪冒出来的？”

助理摇摇头：“智明集团以前没有叫张远的副总，估计是最近才提上来的吧。”

“胡闹，这明显是不把我们天海集团放在眼里了。”

黄天海大声说：“既然这样，我看这合作也没必要搞了，你去给郑志明打个电话，就说合作取消。”

“黄总，这……这恐怕不行。”

助理迟疑着说：“为了这次合作，我们和智明集团那边已经接触了好多轮，两边的团队为了这个合约不眠不休了一个月，贸然取消的话……金市长那边恐怕也不好交代。”

助理没把话说完。

但意思黄天海懂，无非就是影响太大了。

这次合作是本市市长金富民促成的。

算是人家的政绩工程之一。

取消的话，首先市长那边的面子就过不去。

黄天海用力的拍了拍桌子，感觉心里有一口气憋着。

他们天海集团市场规模是智明集团的好几倍，这次要不是看在金市长的面子上。

根本不可能合作。

“既然这样，我倒要亲自去看看这个张远何德何能，能代替郑志明那个老家伙和我签约。”

“哼，如果到时候发现张远上不了台面，可就别怪我翻脸不认人。”

黄天海冷着脸打定主意。

……

“大，必须要大！”

“这锦旗越大越好，上面就写‘千钧一刻救吾儿，此生铭记大恩情，旁边写赠智明集团张远。黄景洪许美珍敬赠。”

一家广告公司，黄景洪夫妻俩正抱着小孩指导师傅制作锦旗。

做锦旗的师傅原本还不太在意。

结果一听缘由，顿时肃然起敬。

“这一单我不收钱。”

“不行，一码归一码，我送我的锦旗，你做你的生意，钱一定要给。”

“不收，要是这种事也收钱，那是对我的侮辱。”

广告师傅义正辞严，不但换了更大的锦旗，还采用了最高级的制作工艺。

金线不要钱的往上加。

最后等锦旗做出来之后一看，感觉能亮瞎双眼。

做好之后。

黄景洪夫妻俩走出广告公司。

许美珍说：“老公，我看网上说，送锦旗的话要选人最多的时候送呢，才能彰显诚意。”

“下午好像智明集团有个签约仪式，那时候是不是人最多？”

黄景洪一拍大腿：“没错，就是要选人多的时候送。好，我们就等签约仪式结束的那一刻去送！！”