张远这边正对着美食大快朵颐呢。

就听见手机响了一下。

拿起来一看，是冯璐发来的。

冯璐是陈婷婷的闺蜜，他自然也是加了VX的。

这时候看见冯璐发来的信息，就顺手回了句：

“同事！”

冯璐一看张远的回信，顿时心花怒放。

不是女朋友那就好。

这代表她的排名有可能更进一步。

当下她立刻回复：

“远哥，我听婷婷说你和她分手了？[口水][口水][口水]”

张远回道：是啊，早上刚分的手。

冯璐：婷婷怎么这样啊，你那么爱她，真不知道珍惜。她就是个渣女。

张远：所以呢？

冯璐：远哥，什么时候有空，我请你吃饭啊。

张远：再看吧。

冯璐：哦！那远哥你先忙，等你有空了就给我发信息，我随时都有空的。

张远：行！

冯璐：[亲吻][亲吻][亲吻][亲吻]

放下手机，张远看着冯璐发的信息，也是感慨。

果然钱是男人骨。

以前冯璐都是用鼻孔对着他说话的。

什么时候见她这么低三下四了？

他发着信息，苏宴辞却一直在面无表情的吃东西。

虽然冰山是冰山了点，但是也非常的养眼。

吃完了饭，苏宴辞说：“成功的男人没有一块腕表是不行的，去帮你买一块表吧。”

张远自然提不出反对意见。

于是两人又来到了江诗丹顿。

跟在后面的陈婷婷看见张远进了江诗丹顿，眼睛都红了。

冯璐则是满眼的桃花。

这一刻，她心中下定决心，一定要将张远拿下。

至于什么姐妹情,都见鬼去吧。

江诗丹顿。

张远最终挑了一块纵横四海金款。

总价六十万。

不算贵，但也不便宜。

挑好之后，张远随口对苏宴辞说：“要不你也挑一块？”

苏宴辞看了看他，淡淡道：“你想追我？”

“呃，当我没问！”张远无语。

“我劝你死了这条心，我不喜欢你这种类型的。”

张远很想问她喜欢哪种类型的。

但问题是。

我他妈压根就没那个意思啊。

“我就随便客气一下。”张远说。

苏宴辞：“不用随便客气。”

你他妈会不会聊天？

张远直接无语。

……

陈婷婷这边，看着张远他们刚走。

两人就扑进了江诗丹顿。

“刚才那个男的花了多少钱？”

店员小姐姐正在美滋滋的盘算自己的提成呢，冷不丁被人一问，下意识的就说了出来：

“六十万。”

刚说完，就反应了过来。

“诶不是，你们谁啊？怎么打听客人的隐私啊？”

可陈婷婷没理她。

这时候的她，已经被那个六十多万给砸晕了。

简直心都在滴血。

那可是六十多万啊！

眼睛眨都不眨的就花了。

而且还买了女表。

啊啊啊啊啊。

心好痛啊！

她心痛的难以呼吸。

冯璐这边可就是另外一副样子了。

眼睛溜圆，里面全都是小星星。

她以为花三四十万买衣服就已经是天花板了。

结果没想到还有第二关。

六十多万买表。

天哪！！

这得多有钱啊！！

富二代，绝逼的富二代！！！

陈婷婷是瞎了眼了，竟然放过了这么优质的男人。

不行。

我不能再和陈婷婷在一起了。

影响智商！

张远，必须拿下。

哪怕是当二奶，当小三，当小四小五小六子，被他当金丝雀养也值啊。

这一刻，冯璐投怀送抱的决心无比坚定！！！

……

走出万达商厦。

张远看了一下银行卡里的余额，只剩下了20万。

也就是说。

他几个小时的功夫就花了一百万。

“原来大把撒钱是这种感觉，还挺不错的。”

他倒是没有什么心痛的感觉。

钱嘛，纸嘛，花嘛！！

而且还是白来的，不花白不花。

“没事的话，我先回公司了！你一起还是？”苏宴辞面无表情的说。

“我不回公司，拜拜！”

张远挥挥手。

“嗯！”

苏宴辞嗯了一声，拦停了一辆出租车。

刚要上车。

但就在此时，张远突然喊道：“诶等等。”

“什么事？”苏宴辞站在出租车旁边问。

张远说：“换一辆吧，这辆不好。”

“不好？什么不好？”苏宴辞扭头看他。

张远也不知道怎么解释。

他刚才不经意看了一下这辆车的号牌，想起来他以前坐过这辆车。

被宰了。

而且车上也很臭，有一股臭臭的味道。

他害怕苏宴辞也被宰，所以就把她拦住了。

想让她换一辆车。

但这话又不能当着人家司机的面说，多没礼貌啊。

只能临时瞎编了一个绝妙的理由：“这辆车车牌不吉利，我担心你出车祸！”

苏宴辞：……

我谢谢你！

不想让我走就直说，这是什么破理由啊！！

苏宴辞关上了出租车的车门。

“然后呢？”她盯着张远问。

张远解释：“然后换一辆啊。”

这时候，那个司机不满了。

“小伙子，怎么说话呢？什么叫怕出车祸？”

“我告诉你，老子开了十多年车了，还没出过车祸呢！”

“爱坐不坐，老子还不伺候了呢！”

他气呼呼的一踩油门，一溜烟走了。

苏宴辞摊摊手看向张远：“所以，现在呢？”

“我给你叫一辆网约车吧。”张远说。

“行。”苏宴辞也没反对。

于是张远就用手机叫了一辆网约车。

没一会，车就来了。

“我走了，再见。”

苏宴辞拉开车门上了车。

张远第二次冲她挥手：“拜拜，明天见！”

“明天见！”

苏宴辞也冲张远挥了挥手。

车窗上升，车辆缓缓驶离。

城市的喧嚣和热浪暂时退却。

冷气扑面而来，扑的苏宴辞的脖子上起了一排细密的疹子。

她看着窗外，也不知道在想什么。

大概过了十多分钟。

网约车的车速突然降了下来，开始龟速前行。

苏宴辞看了看时间，说：“师傅，怎么回事？”

司机看了看群聊，“前面好像发生车祸了，真倒霉。”

“哦！”

苏宴辞本来也没在意。

车祸而已，天天都有，太正常了。

可司机接下来的话，却让她整个人都愣住了。

“好像是一辆出租车被大货车给压扁了，挺严重的呢。”

……