“董事长，你……你让我给他道歉，可是他……”

孙主管脸憋的通红。

他名牌大学，金融管理专业毕业的高材生。

什么事情没经历过。

但倒反天罡这一招书上没教啊。

他不会啊！

明明是这小子的错，怎么他还要道歉？

还有没有点王法了？

“他什么他，让你道歉你就道歉。”郑志明冷着脸说。

“可是董事长，他踢掉了电脑电源，导致那笔往暹罗的汇款中断了，重新走流程的话得一天啊，那样我们就违约了，要赔三千万的。”

孙主管委屈的说。

张远一听后果这么严重，有点不好意思。

“那个，郑董，的确是我不小心闯了祸。”

“什么闯祸！安心啦，不就是三千万吗，小意思！”

郑志明力挺张远。

众人：？？？？

这剧本对吗？

合着他是你私生子吧？

什么叫不就是三千万？

大哥，你到底是哪路神仙啊？

众人都有些不淡定了，看向张远的眼神都变了。

“董事长，这对吗？”

孙主管生气了，很生气。

他几乎怀疑自己还没睡醒。

还在做梦。

要不然怎么会发生这么离谱的事情。

天这么黑的吗？

有那么一瞬间，他很想把工牌直接扔地上，吼一声老子不干了。

但房贷车贷老婆贷成功的阻止了他。

“董事长，我……”

他刚想说什么。

而就在这时，一个人突然急匆匆的从外面冲了进来。

满头大汗的喊道：“孙主管，孙主管，先别汇款，千万别汇款。”

嗯？

众人齐刷刷的看向了跑进来的那个人。

那是法务部的主管，叫刘伟。

刘伟跑到孙主管面前，已经是一脑门的汗水，神情焦急，就跟死了妈一样。

他一把抓住孙主管的衣领吼道：“钱汇了没？千万别汇，刚才警方那边传来的消息，暹罗的那家公司根本不存在，整件事就是个局，我们被做局了！”

什么？

众人先是一愣，接着就像是大清早的向日葵一样，刷的一声齐刷刷扭头看向了张远。

张远：？？？

孙主管懵了。

整件事……是个局？

我被做局了？？？

对方是骗子？

片刻之后，他的背后刷的一下就被冷汗给打透了，整个人更像是虚脱了一般，摇摇晃晃的瘫倒在了地上。

刘伟一看孙主管这样子，心都凉了。

“你……你……你已经汇款了？”

他蹲下去一把抓住了孙主管的衣领，难以置信的再次大吼：“你，你真的已经汇款了？？”

可这时候孙主管哪里还能说的出话来。

他整个人就像是傻了一样，眼睛发直，面色惨白，全身抖如筛糠。

就比死人多了口气。

刘伟一看他这副样子，顿时如丧考妣，噗通一声就坐在了地上。

完了呀！

这下彻底完犊子了！！！

那可是一千万啊。

孙主管是主责，他作为法务部主管是次责。

这下把裤子卖了都赔不起了。

完了啊，他的人生完了啊！！

刘伟眼泪都下来了，张开嘴就要嚎啕大哭。

但就在这时，他就听见从孙主管嘴里硬生生的挤出了几个字：

“我……我没汇！”

嘎？

刘伟立刻把眼泪憋了回去，爬起来一把抓住孙主管的脖子，激动的大吼：

“你刚才说什么？你……你没汇款？”

他眼泪收住了，可孙主管眼泪却下来了。

他泪眼朦胧的说：“就差一下，就差一下啊，我正要敲回车的，是他……是他……”

他颤抖着指向张远。

“是他踢掉了电源，电脑……电脑关机了！！”

刘伟顺着孙主管指的方向看向张远。

半晌，他猛地一个饿虎扑食，就把张远给抱住了。

“兄弟，你是我爹，是你我妈，呜呜呜，你是我的再生父母啊！！”

这时候孙主管也反应过来了。

他直接从地上蹬蹬蹬的爬了过来，一把抱住张远的大腿，鼻涕眼泪就往上抹。

“谢谢，兄弟，谢谢你啊，你是我的救命恩人啊，你是我亲爸啊，不，你是我亲爷爷啊！！！”

张远：？？？

诶不是。

什么情况？

怎么人生还大起大落的了呢？

“你们两个，诶，快起来，快起来，辈分不能乱，诶诶，那边别摸，槽！！”

好不容易把两人哄好，让他们站起来。

众人也炸锅了。

“卧槽，不是吧，这么科幻的吗？”

“踢掉电源，中断了汇款，帮公司挽回了千万损失，这也太不科学了吧。”

“这小子是锦鲤吗？运气这么好的？”

“巧合吧。”

众人议论纷纷。

全都一脸震惊的看着张远。

主要是这事太玄幻了。

他们都没见过呀。

九年义务教育也没学过啊。

就连苏宴辞的眼神中也是充满了震惊。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！好好，好啊！！！”

一阵爽朗的笑声传出。

是郑志明。

“小张啊，你可是立了大功啊！！！”

郑志明走过来激动的抱了抱张远：“你刚来公司就给公司赚了一千万，了不起，了不起啊！！”

张远：？？？诶不是，我什么都没干啊？

“你说，我要怎么奖励你？”

郑志明根本都没给张远说话的机会：“这样，我再奖励你一百万，随便花。”

众人哗然。

奖励一百万？

妈呀，这小子运气也太好了吧。

就踢掉了一个电源，就能赚一百万。

他们有些人一辈子就赚不到这么多钱。

真是人比人气死人啊。

众人流下了羡慕的眼泪。

“行了行了，都回去做事，散了散了啊！”

郑志明挥手让众人散去。

好不容易平静下来，可众人的目光还是时不时的往张远身上飘。

今天的经历，够他们回忆一辈子的了。

太刺激了。

回到董事长办公室。

孙主管和刘伟再次郑重的向张远道谢。

感激的就跟孙子一样。

直接把张远给当救命恩人了。

实际上，算起来张远的确是救了他们的命。

那笔钱要真转了出去。

他们赔不起，就只能去跳楼了。

两人千恩万谢的走后。

郑志明二话不说，又是一百万转了过来。

【叮，您尾号4531的银行卡转入1000000元，当前余额1204521元。】

张远人都晕了。

今天也太大风大浪了。

早上女朋友嫌他穷，刚和他分手，下午银行卡里就躺着一百多万。

小心脏有些受不了。

不行，找人分享，必须找人分享。

想了想，他给陈婷婷发了一条信息：我有一百万。

下一秒陈婷婷回复：一百万你妈。

张远：不是你妈，我真有。[短信截图]

陈婷婷：？？？[发呆]那你给我。

张远：给你妈！

发完迅速拉黑，身心皆畅！

逛街逛街。

万达商厦！

苏宴辞打量着张远的身材，冷冷的说：

“先去奇顿吧，你身材不错，普通品牌显示不出气质。”

作为秘书，她自然是对男装有研究的。

张远外形不错。

一米八的身高，身材挺拔，颜值也不错。

很适合穿奢侈品牌。

“行吧！”张远点点头。

什么奇顿曼哈顿的。

他听都没听过。

自然是听苏宴辞的了。

“那走吧。”

两人乘电梯上了四楼。

结果刚出电梯，就看见陈婷婷挽着她闺蜜冯璐的手臂也在逛。