冯璐自然认识张远，微笑着打招呼：“你好呀，张远！”

张远冲她挥挥手：“你好呀！”

陈婷婷看见张远，拿眼神恨恨的蒯了他一下。

也没打算打招呼，直接无视。

张远发现陈婷婷头上还粘着个创可贴。

他多贱啊，当下笑道：“好巧啊，你也逛街啊！哎呀，你头上的创可贴肿么回事啊，这么不小心，疼不疼啊！”

我特么！

你能不能别这么贱啊。

陈婷婷气的脸都红了，拉着冯璐扭头就进了旁边的店。

显然是不想理张远。

张远耸耸肩，不理就不理呗，使那么大劲干什么？

“就是这家了，我们进去吧。”

苏宴辞和张远进了奇顿专营店。

而这时候，奇顿专营店对面，陈婷婷正在偷偷的瞄张远这边。

“呸，渣男，早上刚分手，下午就勾搭了一个，渣……咦？他进奇顿店干什么？他买得起？”

陈婷婷疑惑。

忽然就想起了张远给她发的那条信息，眼睛逐渐瞪大了。

“不会是真的吧？”

不可能，绝对不可能！

但这好奇心一起，就怎么也压不下去了。

她转头对身旁的闺蜜说：“璐璐，我们去那家店看看！”

“好呀！”

冯璐也非常好奇，自然没意见。

两人进了店，把自己隐藏在角落偷看。

张远根本就没注意到陈婷婷也跟了进来。

他这时候正欣赏试衣镜里自己挺拔的身姿呢。

俗话说得好。

人靠衣装，佛靠金装。

这奢侈品牌就是不一样，贵有贵的道理。

他穿在身上直接就像是变了一个人一样，充满了强大的气场。

苏宴辞也是微微点头。

之前张远T恤牛仔裤，她就觉得外形挺不错的。

结果换了身衣服，瞬间档次拉升好几级。

“就这套吧，挺不错的！”苏宴辞说道。

“好的，先生，我帮您包起来……”店员小姐姐高兴的说。

“穿着吧！”张远摆摆手。

“那旧的呢？”店员问。

“旧的放转……诶不是，旧的扔掉，扔掉！！！”

妈的，差点触发关键词了！

有新衣服穿，他那身不到一百的地摊货就可以扔掉了。

“好的，先生，西装加衬衫加鞋子，一共是十八万八，您这边刷卡！”

夺……夺少？

十八……万，八？

不远处躲着看的陈婷婷和冯璐瞬间就不淡定了。

尤其是陈婷婷，眼珠子都快瞪出来了。

“假的，肯定是假的！”

“他就是看见了我，故意在我面前装逼的。”

“他肯定会借口说不太合身，然后脱掉。”

但她的愿望注定要落空了。

张远很爽快的掏出了银行卡，直接刷卡。

反正是老板给的钱，不花白不花。

“滴，成功消费十八万八！”

刷卡机传出提示。

陈婷婷僵住了。

冯璐也僵住了。

店员小姐姐脸上笑的花儿都开了。

她们这种奢侈品店，平时生意是不太多的。

但只要成功一单，她们的提成可不少。

“先生，方便加个联系方式吗？以后我们这边有什么新货到店，我可以给您推送。”

店员司雯雯眼睛里全都是小星星，心跳加速。

也不顾苏宴辞就在旁边了，直接要张远的联系方式。

张远看了看她的脸。

嗯，长的还挺不错的，有点像是赵今唛。

“行啊！”

反正苏宴辞又不是她女朋友，送上门的美女，不加白不加。

他当即掏出了手机，和赵今唛，哦不，司雯雯加了绿泡泡号。

“张哥再见！”

司雯雯笑容满面的冲张远挥手。

苏宴辞全程平淡脸，似乎对张远的行为根本不在意。

出了男装店，她想了想，说：“正装有了，还缺平时穿的衣服，再逛逛。”

张远自然没意见。

于是两人继续逛了起来。

而这时候，刚离开奇顿店的陈婷婷都还没从震惊中清醒过来。

主要是早上刚嫌弃张远穷。

结果下午就看见人家花十八万八买了一身衣服。

眼睛都没眨一下。

这打脸来的太快了，她有些接受不了。

难道张远是个隐形的富二代？

自己看走眼了？

“婷婷，婷婷，那应该就是你男朋友张远吧？我没认错人吧？”

冯璐迟疑的问。

她的眼神自从张远付款的那一刻，就变得胶黏了。

那明明就是张远，她刚才绝对不可能认错，但现在却开始自我怀疑了。

“难道是我假酒喝多了，把一个超级富二代认成了张远？”

主要是这男人的风格跟张远太不像了。

张远是谁？

只是一个月薪三千的打工男。

虽说有点颜值。

可这年头颜值又不能当饭吃。

这样的男人她冯璐自然是看不上的。

可现在。

眼前这个男人眼睛都不眨一下，就花了十八万多。

全身都充满了一股子老钱风。

简直太有魅力了。

惹的她心脏噗通噗通直跳，眼睛都变成桃心的了。

现在就等闺蜜确认了。

应该不是张远吧。

嗯，绝对不是！

陈婷婷满脸的苦涩的说：

“他，他就是张远，我们……我们早上分手了！”

“什么？分手了？”

“不是，你脑子被门挤了，哎不对，我的意思是，分的好，分的好，这样的渣男，根本不值得你托付终生。”

冯璐精神大振。

“走，我们追上去看看这个渣男要干什么，不能让纯情的小女生遭受欺骗。”

“要骗也应该我被骗！”

当然，最后一句她是在心里说的。

……

张远和苏宴辞继续逛了一会。

又买了两件T恤，几条不同风格的裤子，还有三双鞋子。

一共花了22万。

距离花完120万的工作目标还差得远。

“休息会，先吃个饭。”

苏宴辞也有点累了。

“好，先吃饭。”

张远自然不反对。

实际上，他中午就没吃饭，现在也饿了。

于是两人又来到6楼。

挑来挑去，张远选了一家最贵的自助餐。

一个人3888。

他还是第一次吃这么贵的自助餐呢。

看的跟在后面的陈婷婷眼睛都红了。

张远和她在一起的时候，可从来都没请她吃过这么贵的自助餐。

顶多就是几百块的。

而且刚才她们两还偷偷的跑进张远逛过的店里问了一下。

最后得出一个结论。

张远继花了十八万八之后，又花了二十多万。

加起来都三四十万了。

那可是三四十万啊，不是三四十块。

这一刻，陈婷婷真的有些后悔分的太早了。

哪怕再坚持一天也好啊。

而旁边的冯璐则又是另外一副模样。

眼神一直粘在张远身上，小心脏砰砰直跳。

太有魅力了，太有魅力了。

以前怎么没发现张远这么有魅力。

不行不行，必须行动一下。

她偷偷掏出手机，背着陈婷婷给张远发了一条信息：

“远哥，今天跟你逛街的女人是谁呀？新女朋友？”

她得确定一下，如果跟了张远，自己是小二还是小三。

小二最好，小三也行，小四能接受，小五也不错，小六……

哎呀，反正10名之前她都能接受哒。

几十万说花就花，绝对的隐形富二代。

陈婷婷脑子被门挤了，竟然放过了这样的优质男。

我的机会来了。

远哥，我爱你！！！

咯咯哒，哦不，么么哒！！