【纯手搓，绝对爽文，放心食用】

【本人尊重传统文化，但不宣扬迷信】

【不需要脑子】

【写之前问过老爷了，老爷给了六个圣杯，可以写】

“嘿，啊嘿！”

“呼~~~~”

张远点了一根烟，美美的吸了一口后，刚想说话。

旁边的陈婷婷就先他一步说话了：“张远，我们分手吧。”

诶？

好勒个提上裤子不认人。

这刚打完扑克，汗都没干呢就要分手？

多少有点倒反天罡了吧？

他看向陈婷婷，头上冒出一个大大的问号。

陈婷婷一边穿衣服一边冷着脸说：“你给不了我想要的生活。”

“我要颜有颜，要身材有身材。”

“以后注定是上层社会的人。”

“而你呢，普通本科毕业，一个月三千多还失业了。”

“我们注定不是一个世界的人。”

“分手，对你我都好！”

好吧！

虽然都是实话，但说出来就有点伤人了。

张远吸了一口烟，没说话。

陈婷婷穿好了衣服，见他没说话，以为他被打击傻了。

“感谢你陪了我三年，但我不想委屈自己。”

张远把烟掐灭在烟灰缸内，点点头，“好啊，分手！”

陈婷婷愣住了。

这么爽快？

她准备了一肚子台词。

比如你别哭了。

比如好男儿有泪不轻弹。

比如你是个好人，你会找到比我更好的女孩等等。

大概2000字左右，正常语速刚好十分钟。

结果呢！

这就同意了？

不哭一下，闹一下意思意思吗？

“你什么意思？”陈婷婷盯着张远。

“字面意思，分手啊。”

想让我内耗？

呵呵，你还嫩点。

陈婷婷脸色变了：“这就是你的态度？”

“不然呢？”

张远摊摊手，“难道要我跪在地上哭，求着你别走？别傻了，大家都是成年人，及时止损才是正道。”

搞笑。

你提的分手，反问我什么意思。

“张远，你……你混蛋！！”

“多谢夸奖！”

陈婷婷抓起包包，愤怒的扭着屁股往门口走。

走到门口却又停了下来。

“张远，我知道了，你肯定心里难过，你别装了。”

“好吧，我很难过，我特别难过，难过的要死了，要不然你再跟我打一次扑克？”

陈婷婷炸了。

“张远，你会后悔的！！！”

“说不定后悔的是你。”

“那咱俩走着瞧！”

陈婷婷气呼呼的摔门而去。

“下楼梯小心别摔着啊！”好歹打了三年扑克，张远好心的提醒了一句。

“我摔你妈……哎哟卧槽！！！”

咕噜咕噜咕噜咕噜……砰，啪！

“张远你不得好死！”

张远：……

真摔下去了啊？

嘶，那得多疼啊！

替你默哀三秒。

她走后，张远长叹一声。

话谁都会说。

可他一个普通二本的毕业生，要技术没技术，要脑子没脑子。

拿什么让人家后悔？

脸吗？

【叮！圣杯系统激活】

？？？

什么玩意？

正要重新点一支烟的张远愣住了？

旋即有些激动。

系统？

我激活系统了？

作为长期混迹在番茄小说的资深读者。

他当然知道系统是什么意思。

只是没想到自己也激活了系统。

“统子，介绍一下你自己。”

【本系统为圣杯系统，凡掷必圣杯】

“然后呢？”

【没了】

？？？

这么言简意赅的吗？

张远人傻了。

诶不是。

玩呢？

凡掷必圣杯是个什么鬼？

“系统你出来。”

“系统？”

“统子？”

“统哥？”

“统爷？”

只是他再怎么叫，系统都不吭声了，就好像不存在一样。

“卧槽，该不是激活了个假系统吧？”

张远有些不淡定了。

又喊了一会，系统依然装死。

张远没辙，想了一会，决定去试试。

虽然看起来这系统有点废，可毕竟是系统啊。

万一呢！

不过他手头可没茭杯。

记得这附近就有三山国王庙，庙里肯定有茭杯，不如去试试。

想到就做。

张远立刻起床冲了个澡，然后穿好衣服就出门直奔三山国王庙。

所谓的三山国王不是单一神明，是三位山神合称。

源头在揭西河婆霖田三座山：巾山、明山、独山。

祖庙叫霖田祖庙（明贶庙），是全球六千多座三山国王庙的总祖庙。

肇迹于隋，灵显于唐，受封于宋，距今 1400 多年。

是潮汕、客家共奉的地头老爷。

其中，大王爷为巾山国王连杰（白脸），封号为清化威德报国王。

二王爷为明山国王赵轩（红脸），封号是助政明肃宁国王。

三王爷是独山国王乔俊（黑脸），封号为惠威弘应丰国王。

正史版本《明贶庙记》记载，隋代，三位神人自巾山石洞现身，自称三兄弟，受命镇守三山，旱涝疫病有求必应，乡民立庙祭拜。

唐代韩愈任潮州刺史，遇大水，撰文《祭界石神文》祭祀三山神，随即雨停天晴，官方开始祭祀三山神。

北宋太宗出征，阵前见金甲三神将助战大胜，得知是潮州三山神，下诏敕封 “国王”，赐庙额“明贶”，三山国王名号正式确立。

张远打了个车来到三山国王庙的时候是中午十二点多。

虽然已经到了饭点，但这里的人依然挺多。

好多人都在跋杯（抛圣杯）问事。

他就站后面等着。

没一会就排到了他。

他前面一个身穿白色休闲装的中年人也不知道在问什么事。

连续抛了好几次了，都是阴杯。

只能叹息着站了起来。

张远立刻走上前去拿起了茭杯。

他倒没想问什么事，就是想试试凡掷必圣杯是个什么意思。

于是就随手将茭杯抛了出去。

一正一反，圣杯！

跋杯的时候，如果抛出一正一反，即为圣杯，代表神明应允所求之事。

如果两片都是平的，即为笑杯，代表时机未到，可再问。

如果两片都是凸起，即为阴杯，代表神明不允，或不吉利。

这时候中年男还没有走。

见张远第一次就抛出了圣杯，于是便看了一眼。

而这时候，张远已经抛出了第二次。

一正一反，圣杯。

中年人愣了一下，就没再往外走，站那里看。

这时候张远已经抛了第三次。

一正一反，圣杯！

中年人脸上露出了惊讶之色，旁边也有人注意到了，纷纷驻足观看。

在张远准备抛第四次的时候，中年人没忍住打断了他：

“小伙子运气这么好，连续三次圣杯啊。”

张远疑惑道：“这也不难吧。”

中年人一窒，想了想开口说：“要不然你帮我问问老爷，我们智明集团接下来顺不顺？”

“哦！”

张远也没在意，顺手就把茭杯抛了下去。

一正一反，圣杯！

中年人瞪大了眼睛，呼吸都有些凝滞了。

张远再抛。

一正一反，还是圣杯。

再抛。

一正一反，继续圣杯！！！

现场一片死寂，所有人都瞪大眼睛难以置信的看着地上的茭杯。

连续六个圣杯。

这含金量可太高了。

张远看向中年男人，问：“够了吗？”

中年男人一个激灵从震惊中醒过来，激动的说：“够了，够了！可太够了。”

旁边的人也惊醒了过来，纷纷冲到张远身旁。

“小兄弟，能帮我问一下老爷，我老婆的病能不能好？”

“兄弟，兄弟，帮我问一下事业。”

“我想问爱情。”

“一千块，小兄弟帮我问一下老爷，我的生意会不会顺风顺水？”

“我出两千！！！”

一时间，张远直接被人群淹没。

所有人都想让张远帮忙抛圣杯。

就在这时，一声大喝突然传来：

“住手！”

……