络腮胡扑过去，一下子就把那对男人给扑倒在地。

他一边哭，一边打。

打的那对男人毫无招架之力。

“好你个马良，骗我说今天要上班，结果和这个狐媚子逛老爷庙。”

“我也不活了，我打死你，我打死你！！！”

狐媚子？

张远：……

众人：……

众人一遍看戏，一边感叹：

“卧槽，这哥们真被绿啊。”

“还是福星牛逼啊，刚才还说他头上有点绿，结果真绿了。”

“可不是，你以为谁都能连掷十八个圣杯啊！”

“有点东西的，诶不是？福星呢？”

“卧槽，让福星给跑了。”

……

而此时。

趁着众人还在看戏，张远已经偷偷溜出人群，撒丫子就跑了。

再待下去，他估计活着走不出老爷庙了。

一路狂奔。

好不容易摆脱人群，找了个僻静的地方躲好。

张远这才气喘吁吁的坐下来休息。

“太疯狂了，太疯狂了。”

“不就是连抛十八次圣杯吗？”

“至于吗？”

张远一边喘气，一边嘟囔着。

这时候，一个声音从旁边传来：

“至于，太至于了。”

张远扭头一看，竟然是最开始让他帮忙抛圣杯的那个中年男人。

此时也是气喘吁吁的扶着一棵树休息。

显然一直追在他身后。

“大叔，你怎么阴魂不散啊！”

张远站起来就准备跑。

“别，别，小伙子等下，我后面没人，我让保镖把那些人引到别的地方去了。”

中年人赶紧解释。

张远看了看他身后的确没人。

再加上也是跑不动了，就一屁股坐了下来。

“有事吗？先说好啊，我可不回去抛圣杯了。”

“不不不。”

中年男人喘匀了气，走过来学着张远的样子坐在了地上。

“自我解释一下，我叫郑志明，是智明集团董事长。”

智明集团？董事长。

张远一愣。

智明集团他恰好知道，那可是本地的明星企业，市值数百亿，产品涵盖多个领域。

是真正的庞然大物。

“郑董，你找我有什么事吗？”

“是这样的，我想聘请你当我的助理，怎么样？”

当助理？

怎么突然就要聘请自己当助理了？

可自己普通二本大学毕业，学的还是化工方面的专业，根本没有当助理的经验啊。

“郑董，我没当过助理啊，再说了，我什么都不会啊，我连当助理做什么工作都不知道。”

郑志明一看有戏，高兴的连连摆手：“不是问题，不是问题，你只需要去我公司上班就行了。”

“啊？”张远一愣：“那我上班干啥？”

“什么都不用干，你只需要在我身边做来做去，我有事就叫你，没事你就吃喝玩乐就可以了。”

张远：……？？？

你是招助理，还是招太子爷啊？

有这么好的事？

郑志明见他不信，连忙解释：

“真的，我说的都是真的，你只要人来就行了，工作方面，想做就做，不想做就不做，我绝对不勉强。”

完了，这哥们脑子进水了。

张远心想。

谁家好人招助理去吃喝玩乐啊。

但他不知道郑志明心里的想法。

“能连抛十八圣杯，这小子绝对是福星转世。”

“供在公司什么都不用做都能给我带来好运啊！！！”

“值，太值了！”

张远见他不像是开玩笑，就试探着问：“那工资方面……”

他觉得什么事都不用做，工资肯定不高。

“工资我一个月给你开5万，不不不，我给你开8万！！”

什么？

张远一下子跳了起来。

“走走，现在就上班，立刻，马上！！”

……

智明集团大厦。

董事长办公室！

张远坐在价值不菲的真皮沙发上，郑志明亲自倒了一杯茶。

他顺手接过来喝了一口。

味道不咋地。

“这是今年新的凤凰单丛，宋种一号，看看合不合你口味。”

噗~~~

张远刚喝了一口茶，全都喷到了郑志明的脸上。

但郑志明丝毫不以为意，反而笑眯眯的。

似乎对张远能喷他一脸，感觉非常好。

而此时，张远惊的嘴都合不拢了。

凤凰单丛？

这一口不得好几千？

感觉也没多好喝啊！

张远不信邪的又喝了一口。

卧槽，真好喝！

刚才是他肤浅了。

“老板，我真的什么活都不用干？”

“不用不用，你每天就来公司溜达溜达就好了。”

郑志明笑眯眯的说：“当然，如果不想来在家里睡觉也行。”

还能这样？

这班上的，是多少打工人的梦中情班啊。

张远感觉像是在梦中。

“可是，没什么活干的话，我感觉对不起每个月8万的月薪。”

张远还是有些不好意思，主要是脸皮太薄。

郑志明沉吟了一下，目光在他身上扫过。

“嗯，如果你想干活的话，现在倒是的确有个活。”

张远立刻来了精神。

“什么事，老板请吩咐。”

一个月8万呢，让他干什么都行。

“我转你20万，你先去置办一身行头。”

？？？

张远懵逼：“然后呢？”

“没了啊。”

张远卡壳了。

不是。

你叫我来是工作的，还是当皇上的啊？

“行了行了，今天就这一个任务，卡号给我。”

郑志明见张远还想说什么，当即打断。

张远迷迷糊糊给了卡号，五分钟都没到，钱就到账了。

【叮，您尾号4531的银行卡转入200000元，当前余额204521元。】

张远用力的掐了一下自己的大腿。

不是做梦。

“老板，这……这怎么好意思啊？”

“没什么不好意思的啦，作为我的助理，你的形象也是公司的一部分嘛，这完全是合理的支出。”

“要不要我让小苏陪你去？”

小苏？苏宴辞啊？

张远脑海中闪过一个画面。

那是刚才拿了一叠文件进来签字的一个大美女。

郑志明的秘书，脖子以下全是腿。

“这样好吗？”他疑惑？

“哎呀，那有什么不好的。”

郑志明拿起公司内线：“小苏，你进来一下。”

没一会，名牌大学毕业，长发披肩，面容冷峻，身穿职业装，有着一双黑丝大长腿的秘书苏宴辞就进来了。

气场强大的一批，十足的高冷御姐总裁范。

“董事长，您找我！”

“小苏啊，今天工作做完了没有？”

“还没有，手头还有几件工作没有处理。”

“那不用处理了，你今天最大的工作就是陪小张去逛街。”

？？？

如果能发表情包，苏宴辞这会肯定要发一个黑人问号脸。

她看向旁边坐在沙发上，佯装喝茶的张远。

心里猜测他是不是董事长的私生子。

“老板，这……我一个人去就好了，不用陪，不用陪！！”

张远心有些虚。

实在是因为苏宴辞的气场太强大了。

“什么不用陪，就让小苏陪你去，她眼光好，会花钱！”

苏宴辞：？？？

会花钱？这是在夸我？

张远还想拒绝，郑志明不由分说道：“行了，你就别推辞了，小苏也把手头的工作放下，我让别人去做，你们俩今天的工作就是花钱。”

张远无奈，只能答应。

两人走出董事长办公室。

苏宴辞看了张远几秒钟，淡淡道：

“张助理，你稍等一下，我去换一身衣服。”

说完，也不等张远回复，转身就走。

这么冷的吗？

张远心想。

苏宴辞离开后，张远也没什么事，看见旁边就是其他员工的办公大厅。

他就随意的走了进去。

主要是想看看他的工位在哪里。

大厅里的人见有人进来，抬头一看是个陌生人，都没在意，继续自己的工作。

张远倒是也乐的没人理他，随意的逛着。

结果路过一个独立工位的时候，一个不小心把工位旁边的电源给踢掉了。

“卧槽！！你干什么？？”

工位上坐着的是一个戴着眼镜的中年男子，三十来岁。

一见面前的电脑黑屏，一愣之后，当即就怒了。

“对不起对不起！”

张远一看闯了祸，连忙道歉。

“你知道我在做什么吗？耽误了集团的工作你担的起吗？”

“我这眼看着钱就要汇过去了，那边等着收款呢，这不耽误事吗？”

“话说你谁啊？”

男子被气的不轻，嘴唇都发抖了，指着张远的鼻子就骂。

大厅里其他员工一看发生争执了，都抬起头来看。

结果一看是自己的主管和一个陌生人发生争执，就纷纷围了过来。

“这谁啊？没见过啊。”

“发生了什么事？孙主管看起来气得不轻。”

“不知道啊，好像是他踢掉了孙主管的电脑电源。”

“啊？我记得孙主管好像正在和暹罗那边交涉一笔千万汇款吧。”

“那这小子不是闯大祸了？”

众人议论纷纷。

眼见事情越闹越大，张远有些慌。

主要是这第一天上班，就闯了这么大的祸。

他也感觉自己理亏。

这时候换了一身衣服的苏宴辞走了进来。

张远眼睛一亮。

这衣服换的好啊。

小香风短款外套，紧身包臀长裤，再搭配上一双高跟鞋。

立刻就从冰山女总裁变成了不食人间烟火的仙子了。

仙气飘飘了属于是。

不对不对，现在不是关注这个的时候。

苏宴辞见张远被人围起来，眼中泛起一丝疑惑。

“怎么回事？”她走过来冷冷的问。

“苏秘书你来得正好，这小子不知从哪冒出来的，把我电脑电源踢掉了，那笔汇款手续都快走完了的，就差这一步了，现在又得重头来。”

苏宴辞眉头一皱，看向张远。

张远摊摊手，脸上露出尴尬的笑容。

“的确是我的错，是我不小心踢掉了旁边的电源。”

“我愿意承担一切后果！”

孙主管推了他一把，气呼呼的道：“承担后果？你承担的起吗你？”

“那你说怎么办？”张远也来气了。

不就是踢掉了电源，导致电脑关机了吗？

你重新打开不就行了。

至于在这叽叽歪歪，不依不饶吗？

“你这什么态度？”孙主管气的不轻。

“我就这么个态度，你怎么着吧！”张远本身就是个混不吝的性格。

干脆摆烂。

“你……”孙主管气的脸都红了，刚想开口骂两句，就听见一个声音传了过来：

“发生什么事了？”

是郑志明来了。

众人一看董事来，赶紧让开。

郑志明走过来一看张远也在，苏宴辞也在，也有点懵。

“怎么回事？你们两怎么还没去逛街？”

众人：？？？

逛街？他们俩？

什么情况？

众人八卦之火熊熊燃烧。

苏宴辞可是他们公司的冰山女神啊！

这小子谁呀？

何德何能，敢和苏宴辞逛街？

一时间，所有人的目光都集中在了张远身上。

苏宴辞低声把事情的经过说了一遍。

听完之后，郑志明连半秒钟都没犹豫：“道歉！！”

“听到没，赶紧道歉！”孙主管立刻对张远道。

“我是让你给张远道歉！”郑志明指着孙主管的鼻子：“快点，人家还急着去逛街呢。”

？？？

诶？

孙主管傻了！