“想学啊，我就教你啊。以后上课好好听课。”陆谦笑道。

“啊。”范思雯有点纠结，“可是我又听不懂，那不是很浪费时间。”

陆谦：“听不听课是你的事，能不能让你听懂，那就是我的事了。你们只管听课，剩下的交给老师。”

范思雯想了想，点头应下，“那就行，听不懂老师你可不能逼我听啊。”

这时，之前几个拿化妆品的女同学也举手道：“老师，我们也好好听课，能不能也教我们化妆呀？”

女孩子爱美，见识到了陆谦的化妆技术，她们都想学一下。

更何况陆谦也答应了，只要听课就行。

陆谦点点头，“可以，上课时间依旧正常上课，我会找其他时间来教你们化妆。”

征服任务上，人数已经跳到11人了。

“好了，还有谁想要比试一下？”陆谦问道。

全班渐渐安静。

游戏碾压李俊，化妆赢过范思雯。

要比什么才能赢呢？鬼知道这陆谦老师还会什么技术。

“诗诗，你不是经常看美剧吗？要不要比比英文。”

“不行，这肯定比不过的。”

“要不去比跑步吧。”

“别了吧，我看陆老师体力也挺好的。”

“对了，拼力气啊！”

“石哥，比掰手腕啊！”

几个男生看向何一石。

陆谦也顺着目光看过去，是个留着寸头，皮肤有些黑的小伙子。

不过光看表面并不是膀大腰圆的体型。

何一石有些迟疑，“这不好吧。”

“怕啥，老师都答应比试了，赶紧上！”

“快快快！”

在众人的起哄怂恿下，何一石只好站起身，有些不好意思地开口。

“老师，那我们比一下掰手腕吧。”

说着，他就把校服外套脱掉了，露出粗壮有力的手臂。

“这肌肉，练得可以啊！”陆谦赞叹道。

“老师，我这不是专门练的，从小跟着家里人种地，就长成这样了。”何一石老老实实回答。

陆谦恍然，难怪班级有其他体型更大的学生，却让何一石出来扳手腕。

从小就做农活，单论手臂力气，还真不逊色于那些肌肉男。

这短短片刻，【独占鳌头】卡牌依旧在生效，陆谦只感觉到全身各处都有源源不断的力量在涌现。

“来吧。”

两人隔着桌子相对坐好。

“老师，就算我赢了，我以后也肯定听你的话。”何一石突然说道。

陆谦眼前弹出面板。

【姓名：何一石】

【性别：男】

【年龄：17】

【天赋：数学（较差）、语文（中庸 ）、英语（极差）、物理（较差）、化学（较差）、生物（及格）……身体素质（优秀）】

两人手紧紧握在一起，陆谦能感觉到对方手掌上布满了茧子。

“比赛开始！”

何一石想着给陆谦留点面子，没有用全力，轻轻按倒就可以了。

结果不管怎么用力，都无法扳动对方的手。

何一石不断增加力气，黝黑的脸憋得通红。

陆谦的手依旧纹丝不动。

下一秒，何一石只感觉到一股无可匹敌的力气从对方手掌传来，缓慢又轻松地把他的手压倒。

周围响起一阵惊呼。

“居然赢了？”

“石哥别放水啊。”

有同学质疑，但看到何一石满头大汗的样子，也不像造假。

见状，陆谦又来到饮水机旁，把新的桶装水随手拎起来，手臂和躯干呈九十度。

质疑声当即消失。

陆谦扭了扭脖子，笑容和善，“放心，我这个人一向和善，只喜欢讲道理。”

全班鸦雀无声。

【任务完成】

【奖励发放：金玉良言】

【金玉良言：当对学生进行劝告、教诲时，会激发目标的悔过之心和上进之心。】

陆谦眼睛一亮，好东西啊！

这才是讲道理的终极武器啊！

其他同学看不见这卡牌，只看到了陆谦不知道为什么变得兴奋。

又联想到他刚才的举动，一种不好的预感涌上心头。

这个讲道理，不会是孔子的讲道理吧。

“时间差不多咯，还有谁？”

话音刚落，底下有人喊道：“老师，打扑克行不行？”

陆谦看过去，眉毛一挑。

【姓名：谢天明】

【性别：男】

【年龄：16】

【天赋：数学（良好）、语文（良好）、英语（中庸）、物理（及格）、化学（及格）、生物（中庸）……记忆力（优秀）、手掌灵活度（优秀）】

又是两个不错的天赋。

“可以，你想怎么玩？”陆谦似笑非笑地看着他。

他刚才就看到这小子和旁边几个同学一脸坏笑地商量着什么。

不知道在打什么主意。

“炸金花。”谢天明跃跃欲试地开口，又怕被陆谦误会，补充一句，“不闷牌，单纯比大小。”

他平常就喜欢魔术，尤其钟爱纸牌，所以学了不少关于这方面的知识。

炸金花虽然不完全属于魔术，但却是他最喜欢的一种表演。

陆谦眼睛一眯，游戏、化妆，这些哪怕跟学习无关，也算不上歪路子。

炸金花的风险就高多了。

娱乐玩玩也就罢了，一旦上头就是覆水难收。

看谢天明的表情，一脸自信，多多少少有点猫腻。

小子，今天给你好好上一课。

正好可以试试【金玉良言】的能力。

“好啊，没问题。”陆谦说道。

谢天明心里一阵狂喜。

他自己根据网上的教程学了不少扑克牌手法，在同学和朋友中玩还没失手过。

每每看到那些震惊的表情，听到那些吹捧的话，他就有一阵舒爽。

今天要是把老师也赢了，岂不是更牛逼！

两人在讲台两边坐下，谢天明刚打开一副新牌，陆谦忽然开口：“牌在哪买的？”

这一刻，【师者威严】【金玉良言】【独占鳌头】三张卡牌同时激活。

陆谦的声音不算大，却带着十足的压迫感，落在谢天明耳朵中，让他振聋发聩。

“家楼下的超市。”谢天明咽了咽口水，内心莫名多了几分心慌。

陆谦淡淡“嗯”了一声，要是校内商店敢卖这个，那商店是真做到头了。

周围同学似乎也感觉到了气氛不对劲，全都安安静静的，没人敢出声。

谢天明刚要洗牌，陆谦开口道：“牌给我看看。”

谢天明心中一紧，把扑克牌递过去。

陆谦也只是看了一眼，就把牌放回了桌子上。

“洗牌吧。”

谢天明暗自松了口气，飞快动手洗牌，要是陆谦洗牌的话，就只能凭运气了。

陆谦静静看着他，此刻他已经成为了最强赌术大师。

谢天明那些小手段在他眼中，破绽百出，和小孩子过家家没什么区别。

他有无数种方法获胜。

可如果换个地方，再小的出千，被发现也要被剁手的。

没人发现，他的手心里，正静静扣着一张牌。

谢天明很快洗好牌，放回桌子上。

陆谦又伸手把牌整理了一下，解释道：“强迫症，整齐一点比较好看。”

谢天明也没管，双方依次拿到了三张牌。

“陆老师，光玩没意思，要不赌点什么吧。”谢天明突然说道。

陆谦挑挑眉，“想赌什么？”

“咱不玩钱的，要是我赢了，未来的家长会上，在我妈面前美言几句呗。”

“可以，那要是你输了呢？”

“完全听你的，你让我干啥我就干啥。”

“行，开牌吧。”

谢天明一脸自信地开牌，下一秒，他脸上的表情当场僵住。

根本不是他想要的三张牌。

.

.