“今天是个好日子啊！”

“心想的事儿都能成！”

安然一大早就起了床，对着空气就一声怪叫。

“哎嘿嘿！！”

无他，今天，就是他满十二岁的日子了。

他，终于可以迎来第二次抽奖了！

“系统，抽奖！！”

【叮，正在为你随机抽取……】

【叮，恭喜获得奖励：记忆恢复（仅限动漫、动画，小说，电影）。】

记忆恢复？

这是什么，恢复记忆？

还没等安然想明白呢，他就只感觉到自己的脑子似乎涌入了一大团记忆。

无数尘封的画面、文字、故事脉络如同奔涌的江海，轰然冲破意识里的屏障。

这不是简单的记忆恢复，而是近乎全息回放的放映机，上一世他所看到过的，所有的动画，动漫，电影，小说，都如同被记录下了一般，清晰的在脑海中放映。

哪怕只是记忆中的惊鸿一瞥，都无比清晰。

仿佛，过目不忘一般。

“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！！”

“记住，是魔杖选择巫师！”

“以雷霆击碎黑暗！！！”

“嘿，海绵宝宝，我们去抓水母吧！！”

“重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。”

“我，罗辑，对三体世界说话！”

“诶嘿！”

“用爱，融化冰封的心。”

……

“哈哈哈哈哈！！！”

“成了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，成了！”

安然读取了所有的记忆后，眼底出现了前所未有的光芒。

这些是什么？

这些都是活生生的钞票啊！！

他也可以堂堂正正的当一名文抄公了！

这一声压抑不住的大笑刚落，卧室木门哐当一声被人踹开，一只棉拖鞋精准破空而来，精准的砸在了安然的头上。

刘小丽怒冲冲的，“大清早扯开嗓子乱叫什么呢？街坊邻居怕是都要以为家里出了什么怪事了，还不快麻溜起床洗漱吃早饭。”

“哈哈哈！！”

安然被砸到后，没有半分气恼，反而还拿着拖鞋继续往自己头顶拍了两下。

刘小丽看着这一幕，眼皮子一跳。

不会给自己儿子脑袋砸坏了吧？

……

路易斯中学。

安然一边走，一边傻笑。

身后的刘茜茜则是一脸怪异。

因为这一路上安然就一直在莫名其妙的傻笑。

也不知道他在开心什么。

莫非是因为今天生日，为同学们和妈妈即将要送给他的礼物而开心？

嗯，很有可能。

刘茜茜觉得自己发现了事情的真相。

安然今天心情极好，路过走廊三三两两往教室赶的同学，居然破天荒主动打起了招呼。

无他，今天他的心情美爆炸了。

“嘿，杰克，你今天这身穿搭简直帅呆了。”

被点名的男生脚步猛地一顿，僵在原地，一脸错愕地看向安然。

安然往前走了两步，又对着一位金发女生扬了扬下巴：“哟，这不是碧丽嘛，天呐，你今天简直美爆炸了。”

碧丽捂住嘴，满眼的难以置信，半天说不出一句话。

走到一名身材壮硕的男生面前时，安然视线往下扫了一眼，善意提醒：“嗨，库里斯，呃……你裤子拉链没拉。”

整条走廊瞬间安静下来，被搭话的几人脸色怪异到了极点。

有个男生甚至悄悄抬起手，用力抽了自己胳膊一巴掌，疼得龇牙咧嘴。

坏了，我是不是起太早出现幻觉了？

全校出了名不好惹的恶霸，居然会主动夸人！

绝对不正常。

刘茜茜也是揉了揉眼睛，似乎是不敢相信。

疯了，弟弟疯了！

安然完全不在意众人异样的目光，心情愉悦地走进教室。

早就等候在后排的卡尔与托比立刻快步迎上来，面露歉意：“老大，抱歉，今天路上耽搁了一会儿，我们迟到了。”

两人本就是表兄弟，卡尔父母长期不在纽约，一直和托比一家同住，平日里向来准时，今天确实遇上了一点小麻烦。

安然大手一挥，笑得格外爽朗：“没关系，没关系，哈哈哈！以后啊，我们都不用去了。”

卡尔和托比对视一眼，眼底满是疑惑，悄悄交换了一个眼神。

老大今天是怎么了？

算了，不想了。

“老大，这是我们给你的生日礼物。”

“还有，茜茜同学，这是你的。”

卡尔和托比两人掏出了两件礼物，各自递给了安然和刘茜茜。

“谢谢你们。”

刘茜茜眼前一亮，礼貌道谢后接了过去。

然后不动声色的看了安然一眼。

果不其然，安然一看到礼物，就更开心了。

尼玛，双喜临门！

他二话不说，直接给卡尔和托比一个熊抱，“哈哈哈，谢谢，感谢你们还记得我的生日。”

另一边的艾丽丝也是递给了安然一个盒子，看那精致的包装，没有半点廉价的成分，“亲爱的安然，生日快乐，这是我的礼物。”

三喜临门！！

安然的脸都快笑烂了。

话说着，就上去给了艾丽丝一个大大的拥抱，“太感谢你了，艾丽丝！”

艾丽丝见状，脸颊瞬间一红。

这还是安然头一次如此主动的拥抱她呢……

难道是我一直以来的坚持，终于打动他了？

该死，华国人还真是慢热啊……

不过，我喜欢。

……

切，不就是收个礼物吗？

至于这么兴奋那？

刘茜茜有些不忍直视的看着自家弟弟。

“茜茜同学，这是你的。”

同样是个精美的包装盒。

“谢谢你，艾丽丝。”

“不打开看看吗？”

如果对方没说，刘茜茜倒是不会选择打开礼物，但是现在对方说了，那自然是要入乡随俗。

一打开，一阵耀眼的光芒瞬间闪瞎了刘茜茜的眼。

“哇，天呐，是钻石项链！！”

刘茜茜也笑麻了。

刘茜茜连忙抬头看向艾丽丝，语气满是真诚：“真的太谢谢你了，艾丽丝，这份礼物实在太贵重了，我特别喜欢！”

艾丽丝浅浅笑着，金发垂落两缕，语气温柔又大方：“没事，茜茜，你喜欢就好。之前逛街的时候我一眼就看中这条项链，总觉得它很适合你。”

“确实好看。”

一旁的安然插了句嘴：“嗯，我说的是项链。”

刘茜茜闻言，白了他一眼。