“哎呀妈呀，累死我了。”

安然蹲在了一处教具房外，大口喘着气。

艾丽丝这家伙，怎么今天又来这茬了。

他算了算，这已经是艾丽丝对自己的第十三次约会邀请了。

虽然艾丽丝的确长得好看，是典型的白富美，可是安然也不是畜生啊！

都才十一岁左右，约会什么的，还是太超纲了。

他的心智可是成年人的内核，只是顶着十一岁的皮囊罢了，实在没有办法坦然接受一场早恋约会，传出去别说母亲刘小丽会大发雷霆，光是这离谱程度就让人头皮发麻了。

不过一会儿，身后就传来了轻轻的脚步声，节奏舒缓又从容。

安然的心立马提到了嗓子眼，不用回头也猜到了来人是谁。

果然，艾丽丝柔美的嗓音在背后悠悠响起，“跑这么快，难道作业真的多到让你连说句话的时间都没有吗？”

安然僵硬地转过身，看着金发少女正双手抱胸的看着自己，像盯上猎物的优雅猎手一般，没有半分恼怒，只有势在必得的笃定。

“你怎么跟过来了？”安然一脸无语。

怎么还带追着杀的？

“我想找的人，不管躲到哪里，我都能找到。”

“我知道你觉得我们年纪太小，不适合这样。”

艾丽丝微微歪头，精致的面孔在光线下显得柔和，眼底却翻涌着浓烈的占有欲，“没关系的，安然，我可以等，无论什么时候。”

“但安然，你需要要明白一件事。”

她握了握拳头：“在这所学校，在整个纽约，没有人能一直躲开，你一次次逃避，只会让我更加确定，我一定要留在你身边。”

安然听着艾丽丝那霸总式的发言，心中只冒出了一句话。

坏菜了。

……

“哎，造孽啊！！”

安然一遍又一遍用力蹭着脸颊上醒目的红唇印，叹了口气。

刚准备回教室，不远处就传来一道呼喊声。

“安然，安然，等一下！！”

只见班主任奥斯丁快步穿过空旷的走廊朝他跑来，肥胖的身形在廊顶灯光下拉出又大又长的影子。

尼玛，奥斯丁？

“奥斯丁先生，有什么事吗？我要去上课了。”

奥斯丁左右飞快扫视一圈，确认四下无人，立刻快步走到安然身侧，刻意压低了嗓音，神色显得格外郑重：“安然，我有点事，必须和你单独聊聊。”

安然一挑眉，心底泛起几分嘀咕。

这老梆子，不会又要找我谈话了吧？

还单独聊聊。

可是，自己最近明面上也没犯什么事啊？

安然挠头，安然不解。

难道，是我卖军火的事儿发了？

不能吧……

这要是被妈妈知道了。

嘶～

安然连忙打了个冷颤。

糟糕的念头在脑海里飞快打转，安然后背莫名冒出一层冷汗，他强装镇定，面上不动声色，点头回应道：“好吧，奥斯丁先生。”

安然跟在奥斯丁身后，走进了他的办公室。

房门刚一合上，奥斯丁便三步并作两步冲到门边，探出头警惕地左右张望，确认外边没人后，紧接着他反手一带，直接反锁。

一整套动作行云流水，一气呵成。

有种，说不出来的诡异。

单独。

聊聊。

办公室。

丑陋的胖子老师和娇嫩的美少年。

桥豆麻袋……

安然见状，下意识的后撤了几步。

这家伙，不会对我图谋不轨吧？

据他所知，这边可是有很多有这种癖好的家伙，可谓是生冷不忌。

何况，自己也算得上是一个极品东方限定了。

“oh，亲爱的安然同学。”奥斯丁转过身，脸上神情急切，双手合十往前迎了上来。

“诶诶诶，干什么，干什么！”

安然又退后了几步，拉开安全距离。

心中也不由得暗自腹诽。

这家伙，不会真干出这种事儿吧？

看着也不像啊！

难道是早就对自己图谋不轨了，然后直到现在终于憋不住了？

奥斯丁前进的脚步猛地僵在原地，察觉到少年明显的戒备，不由得面露尴尬，干咳两声，然后放轻姿态，凑上前压低了声音，开门见山道：“我来找你，是想求你帮个忙。”

“什么忙？”

安然眼神愈发怪异。

不会是让我帮你释放压力吧？

毕竟有些电影就是这么演的。

“我想，我需要一把手枪。”

“嗯，最好枪柄是粉色的。”

“你知道的，我一向有一颗少女心。”

紧接着，凑近安然的耳边道：“我用现金支付。”

“哈？”

安然直接傻眼了。

他预想到无数的可能，都没有想到这家伙竟然会找我买枪？

不对，买枪？！

就在这时，办公室忽然被人一脚踹开了。

是光头强，呸，是光头校长！

“oh，瞧瞧，我发现了什么？”

……

校长办公室。

“小伙子，听说，你最近在学校里出售枪支？”

光头校长坐在办公室的沙发上，双手交叉，沉声开口道。

“昂。”

安然摸了摸鼻子，有些心虚。

“你知道的，最近纽约发生了不少的校园枪击案件。”

“最严重的一次案件，死了三个学生，两个老师。”

“据说有一位老师的一双腿都被打废了，终身只能坐着轮椅。”

“我不明白。”

“为什么纽约会发生这种恶劣的事情！”

紧接着，光头校长拍了拍安然肩膀，话锋突转，“伙计，我需要一把格洛克手枪。”

嗯？！

安然瞪大了瞳孔，一脸不可置信的看着这位光头校长。

光头校长并没有发现安然的震惊，只是继续开口道：“九毫米口径半自动带扩充弹夹，但不要能杀死人的真子弹。”

“我要，空包弹！”

“你知道的，我不能真正打穿某个孩子的头颅。”

你还要打孩子？！

……

走出校长办公室，安然揣着刚到手的现金，只觉得整个人似乎是在梦里。

他没有选择直接去教室，而是拐进走廊僻静的转角，左右确认没人后，把美钞拿在手里清点，不由得叹了一口气，“又是一单。”

如果可以，他宁愿不赚这一份钱。

可惜，没有如果。