“老大，第一位顾客来了！”

卡尔站在门口放风，忽然开口道。

不过一会儿，一位约莫十五岁的高大少年走了进来。

“你为什么来？”

安然坐在一个木箱上，双手交叉，沉声开口。

这一波，直接压迫感拉满了。

高大少年耸了耸肩，开口道：“买枪。”

“目的。”安然歪了歪头。

“目的？”

高大少年想了想，随即有些咬牙切齿地开口道：“为了吓唬我那该死的兄弟，他是一个彻头彻尾的混蛋！”

安然闻言，挑了挑眉，有些意外对方的回答。

“你那个兄弟对你做了什么？”

高大少年闻言，似乎陷入了不美好的回忆，“那家伙在宿舍里看片，然后忽然窜到了我的床上，将我……”

“ok，ok，stop！！”

安然连忙停止了对方的话语，然后开口道：“很可惜，回答错误。”

“回去吧！”

“下一个！！”

……

“什么事？”

安然抬头瞥向了来人。

是个看起来比较懦弱的眼镜男。

“呃……hi？”

眼镜男看着安然这一副做派，心里有些打鼓。

安然点了点头，示意对方开口。

“嗯……hi，我叫大卫，今年已经15岁了，家住在路易斯大街富人小区17号，然后我……”

大卫有些语无伦次的开口道。

……

安然一手托着腮，目光平静的盯着对方。

“so？”

空气，瞬间陷入了安静。

“咳咳，目的。”

托比在一旁挺直了身板子，连忙提醒道。

“哦，哦。”

“我需要一把枪防身，以防这里发生枪战，我很怕……是的，没错就是这样。”

“perfect！”

完美的回答。

安然闻言，拍了拍手。

毕竟，快乐美利坚，枪战每一天嘛！

既然对方有需求，那就必须得满足。

“ok！”

“大卫是吧？”

“那就让我安抚一下你的神经。”

然后从包裹里掏出一把手枪，介绍道：“伙计，以你的气质，你比较适合这把格洛克17手枪，只需要500刀乐，它，就归你了。”

大卫看着那简直酷毙了的手枪，咽了一下口水，“哇哦……”

叮铃铃！！

上课时间到了！

大卫也是手忙脚乱的掏出了500刀乐。

安然手指轻点口水，不慌不忙的数着刀乐。

哎，这都是为了奖励啊！

同时，一旁的卡尔也将手枪交给了大卫。

安然一边数钱，一边开口提醒：“注意安全，挺直腰板。”

……

走廊里人来人往，在上课铃响后，同学们和老师都急匆匆的前往教室。

安然单手随意拎着沉甸甸的包裹，步伐散漫拖沓，全然没有半分学生该有的拘谨。

他的身后，卡尔与托比犹如左右护法一般紧随其后。

周围的学生们瞧见三人走近，像是碰到了什么棘手的麻烦，下意识纷纷往墙边躲闪，自动让出一条宽敞的通道。

众人交头接耳，细碎的议论在人群里悄悄传开。

“那是安然。”有人压低嗓音提醒着同伴，眼神里带着明显的忌惮，“是我们学校有名的恶霸，千万别主动去招惹。”

另一人连忙点头，语气里满是传闻带来的忌惮：“是的，我可听说了，之前的校霸杰克找过他麻烦，最后反倒被他揍了一顿，传言他还会厉害的拆里斯功夫！”

“该死，这简直太酷了！”

卡尔环视一圈躲闪避让的同学，说道：“这群家伙，见了我们就跟老鼠见了猫一样。”

托比听见旁人的议论，忍不住凑上前，压低声音道：“老大，他们都在传你会功夫呢。”

安然斜睨了他一眼，“你觉得呢？”

“老大，用你的话来说，那当然是……”

托比直接竖起了一个大拇指哥儿，“必须的～”

“咳咳！”

安然闻言，差点没被口水给呛住。

该死，自己就不该教这家伙这些的！

“嘿，安然！！”

走廊里的议论声还未落下，一道清亮的女声陡然响起。

众人闻声纷纷侧目，就见一位金发碧眼的少女迈着自信的步伐走了过来。

她身姿高挑，眉眼明艳，还有着一种说不清道不明的贵族气质。

“oh，她是谁，我们学校竟然还有这么漂亮的女生？”

“伙计，你是这学期新来的吧，她是艾丽丝，是我们学校有名的美人，不过我劝你不要打她的主意，要知道，她的家族可不一般。”

“而且，那个黄皮肤的小子可不好惹。”

“你是说？”

“是的，没错，就是你想的那样。”

“不，不，这不是真的，告诉我，这不是真的！！”

“嘿，冷静点，伙计！”

安然看着来人，有些意外，“艾丽丝，你不是请假了吗，怎么又回学校了？”

艾丽丝的目光落在他手里沉甸甸的帆布包裹上，微微歪了歪头，红唇轻启：“一早收到消息，你们要偷偷处理东西，我特意调整了请假，赶过来凑个热闹，怎么，不欢迎我？”

卡尔和托比立刻识趣地往两侧退开半步，给两人留出空间。

安然耸了耸肩，“这有什么热闹可凑的？”

“而且，都已经结束了。”

“看来是我来晚了，不过这并不重要。”

艾丽丝十分自然的抱住了安然的手臂，碧色的眼眸带着几分直白的期许，开门见山道。

“比起凑热闹而言……”

“我想，放学后和你来一场约会更有趣。”

安然眼角一抽，不动声色的抽出手臂。

我就知道，果然是这茬。

这美利坚的姑娘都这么早熟和直白的吗？

大姐，我才十一岁啊！

“不……不了，我想起来我还有作业没写完，先走了！”

话音刚落，安然脚步飞快，头也不回地消失在走廊尽头。

看到这一幕，原本还悄悄围观的学生顿时炸开了锅。

“上帝啊，他竟然拒绝了艾丽丝的约会请求！”

“那可是艾丽丝啊，竟然会主动邀请一个男生约会！”

“不，不，这不是真的，告诉我，这不是真的！”

“嘿，伙计，冷静一点。”

艾丽丝缓缓收回落在拐角的目光，眼眸里没有半分被当众拒绝的窘迫与难堪，反倒漾开一抹带着占有意味的柔意，“想躲开我？”

“没那么容易。”

话音一落，她就踩着从容的步子朝着安然的方向走去，背影优雅挺拔

目睹了全程的卡尔和托比两人对视了一眼，不约而同的竖起了一个大拇指。

“牛逼。”

能让艾丽丝这般对待的，恐怕也只有老大一人了。