哎，又是一天上学日。

“小呀妈小二郎昂～”

“背着踏马书包上学堂～”

安然一边哼着歌，一边慢悠悠踏入班门。

身后的刘茜茜一路听着他不着调的改编童谣，实在忍无可忍的开口道：“安然，别唱了行不行，你唱得也太难听了。”

“啧。”

安然一脸不屑的回头，“你懂什么，这叫艺术。”

刘茜茜翻了个大大的白眼，背着书包往前走了两步，故意拉长语调打趣：“哇喔～原来我们家的拳王大人，居然还懂艺术呢？”

安然一听这话，屁股就条件反射似的泛起一阵刺痛，脸上嚣张的气焰当场就蔫下去了一大截， “你不提这个，我们还是好姐弟。”

“哼，活该。”

刘茜茜撇了撇嘴。

“切，说的好像你不用补习似的。”

安然直接反击。

刘茜茜闻言，似乎想起了什么，瞬间也蔫了下去。

没错，刘小丽终究还是给她安排了补习老师。

一想到往后周末时间依旧还要学习，刘茜茜现在只感觉整个人都不好了。

刚走到教室后排的位置，卡尔和托比立马快步迎了上来。

“老大！”

周遭几个路过的同学见怪不怪，下意识避开目光。

整个年级乃至学校都清楚，这个华裔小子不好惹！

安然对着卡尔和托比点了点头，随即往座椅上一坐，凑近两人耳旁小声开口道：“东西带来了吗？”

“对了，艾丽丝怎么没来？”

“带来了老大，艾丽丝她今天请假了。”托比应道，转身费力地将一个帆布包裹搬过来，往桌腿旁一放，伸手就要解开捆扎的绳结。

“尼玛！”

安然眼皮子一跳，给了他一杵子，“这东西能在这里露出来吗？”

托比动作一顿，脸上露出讪讪之色，连忙收回手：“是我考虑不周。”

卡尔也连忙左右张望一番，见没人特意留意这边，才算松了口气。

“走，换个地方。”

原本正在愁眉苦脸整理课本的刘茜茜看着这一幕，眼前一亮，“安然，你要去哪儿！”

刘茜茜的第六感告诉她，这个弟弟肯定又要搞事了。

安然煞有其事的开口道：“男人的事情，少打听。”

刘茜茜闻言，顿时秀眉一皱，气鼓鼓地瞪着他：“行啊你，又打算偷偷摸摸搞事情，小心我回头就告诉妈妈去！”

“我好怕怕哦～”

安然闻言给了刘茜茜一个白眼，直接扬长而去，“拜拜了您勒！”

“你……你无耻……”

刘茜茜脸颊瞬间涨红，伸手指着他，半天说不出完整的话。

其实她想的是安然去搞事的时候能带她一个，别看刘茜茜平日里像个文静的小姑娘，实则她的真实性格很反差，活像个屌丝女。

其实这也和环境有关，她在这学校基本上没什么朋友，哪怕是唯一几个愿意和她交流的，也是安然那个小圈子的。

而安然这个臭弟弟，一直不愿意带她玩。

同样是身处这所异国的中学，弟弟来到这里如鱼得水，自己却是像个小鹌鹑一样，毫不起眼。

她现在还记得，两人第一次来路易斯中学时，就遭到了同学的歧视，无他，他们两个是黄种人。

她对此也没什么办法，只能尽量降低自己的存在感。

可安然就不一样了，他可不干，身为穿越者，他没歧视别人就算好的了，竟然还有人歧视他？

狂妄！！

于是乎安然就三天一小架，五天一大架，硬是给这群人给干服气了。

甚至有些深受他其害的人还私下给他取了一个外号。

黄色恶霸！

瞧瞧，这一听就是故事里的超级大反派。

……

安然三人一路快步穿行，走进了一间杂货库。

这里很隐蔽，一般不会有人来。

直到此刻，卡尔才敢放心大胆地解开帆布包裹，绳结散开，一层层布料掀开，里面黑漆漆的物件彻底显露出来。

是几把手枪！

托比搓了搓手，低声汇报：“老大，艾丽丝的渠道也太牛了，竟然连这些抢手货都能搞来。”

安然俯身扫了一眼包裹里的东西，满意的点了点头，“不错啊。”

说起艾丽丝，听说她的家庭在整个纽约，甚至整个美利坚都是排的上号的，安然不懂，但是安然大表震惊。

当然，渠道是渠道，资金是资金，买这些枪的资金，是自己出的，这还不至于白嫖艾丽丝，虽然艾丽丝很乐意被白嫖。

不过安然可不想这样，公是公，私是私。

自己动用了那为数不多的小金库从艾丽丝的渠道那里买了一些军火，至于用处么……

那当然是二次贩卖了。

要知道这些东西市面上可不好买，这里可是纽约，可不是什么德州，对于枪支管理还是有些严格的。

哎，我的十万美金啊！

安然依旧念念不忘。

或许，这就是童年的遗憾吧！

至于说安然为什么要贩卖这些玩意儿，那当然是为了钱啊！

平日里刘小丽可不会给这姐弟俩多少零花钱，毕竟学校食堂免费，回到家了自己还可以给他们做饭，有吃有喝的，要这么多钱干什么。

但是安然可不愿意啊！

上一世作为一个经过社会毒打的人，深知手里有钱，心中不慌的道理。

在美利坚，没有钱的日子，安然可不敢想象。

尤其是刘小丽不在家的时候，这姐弟俩只能去学校食堂，可是美利坚这边的饮食实在是一言难尽。

尤其是安然，上一世吃惯了中餐的他，或许吃一两顿西餐可以图个新鲜，可是一直这么吃，他可受不了。

虽然刘小丽在家里留了不少的食材，可是这姐弟俩硬是一个都不会做饭，只能看着食材干瞪眼。

最后实在忍受不了的安然和刘茜茜只能去中餐厅，可是一看那夸张的价格，只能暗自安慰着自己，其实西餐也没有那么难吃不是？

人活一世，不就是图个口腹之欲嘛！

所以为了红烧肉，为了糖醋排骨，安然就走上了一条截然不同的道路。

有时候安然都觉得会不会是时代限制了自己，他总觉得自己在这条道路上还是有些天赋的。