“所以，这就是，你做的？”

艾丽丝握着叉子，迟疑地戳了戳餐盘里还在咕嘟咕嘟往外翻涌紫色泡沫的不明料理，一股古怪刺鼻的气味慢悠悠飘进了鼻腔。

该死，这到底是什么啊！！

艾丽丝心中不由得想道。

来之前她在心里暗暗打定主意，不管安然做出来的东西多难吃，她都要全部吃完，不能辜负安然亲手下厨的心意，可眼下看着这玩意儿，她喉咙发紧，实在是怎么都下不去嘴。

“嗯。”

安然有些心虚的摸了摸鼻子。

“要不，尝一口？”

没办法，他的厨艺属实有些拿不出手。

上一世他有个死党甚至还拿一个名为原神的游戏中的角色，叫什么雷电将军做的料理来调侃他，说他肯定上辈子是师承雷电将军。

那一张图，他看了。

嘿，你别说，你还真别说。

乍一看，不能说完全相同，只能说一模一样。

就在这时，门外传来钥匙转动的声响，安然起身拉开房门，门外站着周末刚补习完回来的刘茜茜。

刘茜茜挎着一张脸，“哎，为什么去补习的就我一个人啊！”

嗅嗅——

“什么味道？”

刘茜茜正抱怨着呢，鼻子前就传来一阵刺鼻的味道。

“我做饭呢。”

安然有些尴尬的开口道。

“你，做饭？”

“别逗我笑了，哈哈哈哈……”

刘茜茜闻言，像是听见了天大的笑话一般，当场就笑出了声。

可对上安然那面无表情，半点玩笑意味都没有的脸，她脸上的笑容猛地戛然而止，瞬间僵在脸上，“你，不是在跟我开玩笑吧？”

不等安然回答，刘茜茜一脸后怕地往后退了半步：“就算你真做了，我也一口都不会碰你的黑暗料理。”

到了现在她都记忆犹新，以前一时心软尝了安然随手做的杂烩，当天直接食物中毒，高烧不退，在医院整整挂了三天吊针，那滋味这辈子都不想再体验第二次了。

那简直就是生化武器！

她换好拖鞋走进客厅，一眼就看见餐桌旁神色纠结、举着叉子迟迟不敢下勺的艾丽丝，略显惊讶地打了声招呼：“艾丽丝，你也在这儿啊？”

艾丽丝勉强扯出一个尴尬的笑容，轻轻点了点头，目光依旧死死盯着餐盘上的不明物体。

刘茜茜顺着她的视线低头一看，看清桌上那盘不断冒着诡异紫泡的料理，瞳孔猛地一缩，咽了一下口水，不敢置信地看向安然：“安然，你这是打算直接毒死艾丽丝吗？！”

“什么话啊，你这是，我这再怎么难吃也不至于毒死人吧？”安然梗着脖子反驳，试图挽回一点颜面。

刘茜茜抱着胳膊斜睨着他，“你最好是，当初是谁一碗生化武器把我送进医院挂了三天水的，我可没忘。”

“切，谁知道你那天是不是刚好赶上生病了。”安然脸不红心不跳的反驳。

“你你你……”

就在这时，房门又被推开了，拎着采购纸袋的刘小丽走了进来。

“妈妈！”

刘茜茜像是抓到了救星，一溜烟就迎了上去。

刘小丽放下手里的袋子，抬眼扫过客厅，一眼便认出了桌边局促坐着的金发少女，眉眼弯起温和的笑意：“哟，这是家里来客人了啊，艾丽丝对吧？”

“你好，刘小丽阿姨！”

艾丽丝见到来人，连忙起身，优雅的问了一个好。

刘小丽见状，不由得心中赞叹。

是个懂礼貌的好孩子。

艾丽丝她是知道的，毕竟艾丽丝喜欢安然这件事算不上什么秘密，不提刘茜茜这个告状鬼，光凭借学校的一些风声她就知道了。

不过刘小丽并没有反感，反而还颇为自豪，瞧瞧，这么善良的一个美利坚大妞都喜欢上了我儿子。

当然了，这要是换做刘茜茜，那就不一样了。

笑着寒暄两句，刘小丽的目光无意间落在餐桌中央那盘咕嘟咕嘟冒紫色怪泡的不明料理上，脸上的笑意顿了半拍，随即刘小丽沉默了。

“安然，你这是打算毒死艾丽丝不成？”

安然：“……”

他无声叹了口气，仿佛失去了所有力气和手段。

“行了，你们几个坐着歇会儿，我来下厨。”

说着，刘小丽挽起袖口走进厨房，利落的锅铲碰撞声很快从里头传出来。

不过半个钟头，一桌香气四溢的家常饭菜便摆满了餐桌，鲜嫩的煎牛排，清爽的时蔬沙拉，软糯的奶香土豆泥，还有几道带着中式风味的小炒，还有一锅香喷喷的大米饭。

一股浓烈的饭菜香气瞬间将方才那股刺鼻怪味一扫而空。

艾丽丝瞪圆了眼睛，望着满满一桌子色泽诱人的菜肴，鼻尖萦绕着勾人的香气，不由得眼前一亮，满心满眼都是迫不及待的期待。

至于安然的黑暗料理，嗯，已经被刘小丽女士给扔进垃圾桶了。

那玩意儿，狗都不吃。

“哇，好香啊！”

刘茜茜率先撑着桌子直起身，鼻尖用力嗅了嗅，“妈妈，可以开饭了吧？我肚子早就饿得咕咕叫了。”

刘小丽笑着颔首，“都动筷吧，别拘谨。”

艾丽丝乖巧坐直身子，好奇地捏起桌上的筷子，学着安然平日里的模样试着夹面前的饭菜，可筷子在她手里要么打滑岔开，要么死死并成一根，几番试探下来，半片菜叶都没能夹到。

刘小丽将这笨拙又认真的模样尽收眼底，温声宽慰：“艾丽丝，不用勉强自己将就咱们的习俗，旁边放着叉子和餐刀，尽管拿起来用就好。”

艾丽丝轻轻摇了摇头，眼底闪着执拗的光亮，把筷子重新捏稳：“不用阿姨，我想试着学会用筷子，这是很有意思的东方本事。”

说完她偏过头，看向埋头呼哧呼哧埋头干饭的安然，一脸期待的求助，“安然同学，能麻烦你教教我吗？”

正捧着饭碗猛扒米饭的安然猛地一顿，嘴里的米粒还没来得及咽下，茫然抬起脑袋，迎面撞上妈妈，姐姐还有艾丽丝三道齐刷刷投来的目光。

他咕咚一口把饭咽进肚里，“我教你？”

“嗯？”

刘小丽投来了目光。

“好吧，我教你。”

他抬手对着筷子比划了两下。

“这样，这样，再这样，懂了吗？”

看的艾丽丝一头雾水。

话音刚落，刘小丽语气带着几分淡淡的危险意味，“安然。”

安然叹了口气，认命地拖着椅子挪到艾丽丝身侧，手把手教她。

艾丽丝低着头，垂着眼帘，耳尖悄悄染上浅淡的绯红，手背被少年温热的掌心裹着，连呼吸都下意识放轻了几分。

一旁的刘小丽望着挨在一起的两小只，双手撑着下巴，饶有兴趣的看着。

唯独刘茜茜抱着饭碗坐在对面，摇了摇头。

可怜的弟弟啊……