当然了，作为一个穿越者，安然自然是有金手指。

神级抽奖系统。

安然每六年可以进行一次抽奖。

如今才十一岁多的安然已经抽过一次了。

第一次抽奖的奖励为，神级体质。

其实安然一直觉得这个奖励当不起神级的名头，不过还是十分满意的。

虽然达不到不吃牛肉，以凡人之躯硬抗泰罗一巴掌什么的，不过拳打泰森，脚踢小龙还是绰绰有余的。

……

傍晚时分，皇后区，富人区。

暖黄的灯光铺满客厅，刚从学校回来的安然和刘茜茜一前一后换好鞋子，空气中还残留着门外晚风的凉意。

刘小丽端着两杯果汁放在茶几上，往沙发上一坐，双手交叠，神色沉静，目光直直落在安然身上。

“说说吧，我离开美利坚的这段日子，你又在学校里干了什么好事？”

气氛瞬间变得有些微妙。

刘茜茜挨着沙发边缘坐下，悄悄往旁边挪了挪，摆明了不想掺和弟弟的“审判大会”。

“害！”安然瘫坐在沙发上，摆出一副葛优躺的模样，不见半点慌乱，“不就是打个扑克嘛，多大点事。”

“还敢顶嘴？”刘小丽眉头一竖，语气严肃起来，“课堂纪律当成耳旁风，像什么样子？我不止一次跟你们说，身在异国，行事更要得体，哪怕你成绩再好，也不能肆意散漫。”

“还有你。”

话锋一转，指向了刘茜茜。

刘茜茜见状，连忙缩了缩脖子，小声委屈道：“妈妈，我错了。”

“你……”

刘小丽刚想训斥的话戛然而止，随即叹了口气，语气柔了几分，“哎，学习上别太钻牛角尖，尽力就好，别把自己逼得太紧。”

一番训斥过后，屋内紧绷的气氛渐渐缓和。

刘小丽随即拿起了手机。

滴——

“喂，小丽，怎么了？”

电话中，传来一道沉稳的嗓音。

安然和刘茜茜见状，对视了一眼，不由得支起了耳朵。

这是他们的父亲，安多康。

不过几年前，父亲就已经和母亲离婚了。

安然判给了父亲，刘茜茜判给了母亲，按理来说，安然现在应该是跟着父亲生活的。

可是刘小丽不一样啊，性格强硬的她，是一个都不想放手。

于是乎，对判决结果不满意的她，硬是直接把两姐弟带到了美利坚，然后对着安多康直接来一手先斩后奏。

后来还是因为转国籍的问题才让安多康知道了这一出事。

安多康是一位外交官，工作占据了他的全部精力，出于这些年自己对刘小丽的亏欠，再加上他这边也重新组建了一个新的家庭，进退两难之下，也就默认了刘小丽的做法。

或许，安然跟着刘小丽也挺好的。

毕竟，同样是亲生的不是吗？

于是乎，安然只能欲哭无泪的成为了一名美利坚人。

没办法，小孩子没有话语权。

只能看着后面回国自己能不能改回去了。

其实安然对于两人的离婚也没什么办法。

无非就是爷爷奶奶那边想要让刘小丽待在家里相夫教子，做个传统女人，不过母亲刘小丽并不愿意，她想要有自己的事业和奋斗。

理念不和之下，就慢慢产生了矛盾。

再加上父亲作为一个外交官，事务十分繁忙，实在抽不开时间去开导自己的妻子，陪伴自己的儿女，这也让刘小丽产生了不满。

就算几年前不离婚，后面也会走到这一步。

“别这么叫我，你看你儿子在学校干了什么事，自习课上和同学打牌，他们的班主任奥斯丁都找到我了！”刘小丽的语气十分不满。

电话那头沉默了几秒，随即传来安多康略显无奈的声音：“我人在巴黎，使馆这边事务繁杂，实在抽不开身。”

“抽不开身？”刘小丽似乎是被气笑了，“安多康，当年把然然判给你，我本以为你能好好关爱他，可你常年驻外，一年到头见不到人影，不知道的，还以为你不认这个儿子了。”

“还有茜茜，这孩子在这边学习的很吃力，性格也和从前在国内不一样了，问她发生了什么也不说，你这两年关心过吗？问过吗？”

“我怎么不认这个儿子了？”

电话那头，传来安多康反驳的声音，“虽然我没有一直陪伴在他身边，可是其他孩子该有的，他一样不少。”

“呵呵，是，一样不少。”刘小丽的语气充满了嘲讽，“人不在孩子身边，就直接给他打了十万美金。”

“安多康，你安的什么心啊？这么小的孩子能把握住这么多钱吗？”

纳尼？

十万美金！！

我把握的住啊！！

不，那可是十万美金！！

一直旁听的安然闻言，忍不住心底呐喊。

我说自己都在美利坚待了快两年了，这老登怎么一点金币都不爆的，原来是被妈妈给截胡了！

不，我的十万美金啊！

呜呜呜！

“弟弟，你怎么了？”刘茜茜凑到了安然的旁边，小手抓着安然衣服，一脸担忧。

“不，你不懂。”安然的脑袋歪靠在沙发靠背，眼神空洞地望着天花板，手臂无力垂落，浑身都透着一股生无可恋的死寂。

他好似看到了一大叠刀乐长了一双翅膀，逐渐离他远去……

再见了，安然，今晚我就要远航～

弟弟应该是想爸爸了吧……

刘茜茜看着安然那副快要死了爹的模样，心中不由得想到。

安多康在那头沉默了片刻，语气也软了几分，带着几分无奈：“小丽，我也是没办法，距离太远，没法时时照看，又怕那孩子在那边受委屈，只能想着用物质尽量弥补，起码能让他在外面不受委屈，我知道这笔钱数额不小，考虑得确实不够周全。”

其实，安多康还有一句话没说。

要不是刘小丽先斩后奏的将安然和刘茜茜都给弄去了美利坚，自己至于这么被动吗？

到头来，还怪自己这个父亲的不是了。

不过，他也知道刘小丽的脾气。

多康心里苦，但多康不说。

“弥补？孩子需要的是长辈的管教与陪伴，不是冷冰冰的钞票。”刘小丽语气依旧强硬，“还有，你怕他受委屈，怎么，跟着我很委屈吗？”

“咳咳，当然没有。”

安多康连忙干咳了一声，连忙转移话题，“你不是说茜茜课业学得吃力吗？我明天就联系一个我在纽约的朋友，他是一个口碑很好的补习老师，明天就上门为她辅导功课。”

“啊？”

一旁的刘茜茜听到父亲的安排，宛若晴天霹雳一般，小脸一愣。