“安然同学。”

莉娜双手抱着记录本，红唇微扬，目光时不时落在少年线条利落的肩颈上，“刚才那一记远射所有人都看见了，你的爆发力、力量天赋远超同年级所有学生，学校校队正缺你这样的主力前锋，只要你愿意加入，训练时间，课余安排我们都可以为你调整。”

“不了，莉娜老师。”

安然直接拒绝了，“其实，我对足球没有兴趣。”

“好吧，其实我早有预料。”

“不过，这并不重要。”

“要吃口香糖吗？”

哈？

安然咽了一下口水，“不，不了。”

心里泛起了一阵怪异。

这莉娜老师，怎么个事儿？

见安然拒绝，莉娜起身拢了拢发丝。

“那你对我有兴趣吗？”

“不了。”

安然欲哭无泪的回答道，他有点想离开了。

这是刚离开狼窝，又掉进虎穴啊！

“No？”

“那么……”

“你不想要我吗？”

莉娜媚眼如丝的抛了个飞吻，然后解开了胸前的两颗扣子，对着安然摇了摇头，“实话告诉你，我已经注意你一年了，安然。”

“当你踢进最后的绝杀球，打败杰克的队伍时，你穿着大短裤上下跳跃……”

说到这里，莉娜咬了咬下唇。

“像罐暴晒的腌菜一样冒汗……”

“哦买噶，太性感了。”

安然一脸汗颜。

神特么暴晒的腌菜。

砰！

就在这时，大门忽然被踹开了。

“安然，我来救你了！”

艾丽丝拎着书包就冲了进来，身后还跟着卡尔和托比。

一进门就看到了莉娜像个马叉虫一样在安然面前发情。

“Fuck！！”

艾丽丝看到这一幕，碧蓝色的眼眸满是怒火。

莉娜见到来人，原本勾人的神色尽数褪去，取而代之的是几分慌乱与难堪，皱眉看向闯进来的几人：“你们几个要干什么？这里是我的办公室，随便闯入太没有规矩了！”

艾丽丝根本不吃她这套，快步挡在安然身前，抬着下巴直视莉娜，“你这个碧池，你知道自己在做什么吗？”

卡尔上前一步，小声附和：“莉娜老师，我们在外面等了很久，听见里面动静不太对劲才进来的。”

托比也连忙点头，视线下意识避开莉娜，不敢多看。

没办法，这也太晃眼睛了。

莉娜脸颊一阵红一阵白，硬着头皮辩解：“我只是和安然聊校队的事情，是你们想多了。”

“聊校队需要解开衣服扣子吗？”

“碧池！”

啪——

“啊！！”

艾丽丝越想越气，只觉得自己心爱的东西差点被人夺走了，直接上手给了莉娜一巴掌，“这件事，我会如实上报学校董事会的。”

听到这句话，莉娜的脸色瞬间苍白，整个人浑身一僵。

她知道艾丽丝这一句话的分量，因为她的家族完全可以办到，一旦上报董事会，那么等待自己的将是无法想象的后果。

莉娜慌忙伸手想去拉住艾丽丝，声音带上慌乱的哀求：“不，你不能这样做！求你，这件事我们私下解决好不好？”

“我只是一时糊涂，单纯想给安然一点温暖而已，没有别的恶意。”

这样的温暖我们也想要啊！

一边的卡尔和托比心中齐齐想到。

艾丽丝没有理会求饶的莉娜，冷哼一声后，直接拉着安然就离开了办公室，只留下了卡尔，托比和莉娜老师在办公室大眼瞪小眼。

两人刚出办公室的门，还没等安然缓过神，身侧的艾丽丝就一刻也不肯消停，在他身上上下其手着，生怕他被莉娜占到半点便宜。

检查完一圈，艾丽丝才长长松了一口气，眼眶还带着刚才动怒的微红，挽紧安然的胳膊小声嘟囔：“还好来得及时，那个女人根本没得逞，不然我的亲爱的就不干净了。”

安然听完这话，嘴角狠狠抽了两下，“不至于，她怎么可能得逞，我又不是不会反抗。”

艾丽丝当即撇起嘴，不服气地顶了回去：“那你刚才在办公室里怎么不主动推开她？就乖乖站在那里任由她靠近。”

安然沉默了，一时半会儿答不上话。

总不能说，自己刚才是被莉娜那一套操作整得大脑宕机了吧？

这也不怪他，活了两辈子还是头一次遇见这场面！

下一秒，艾丽眼底闪过一丝狡黠，轻轻撞了撞他的肩膀，讨要起酬劳：“这一次我可是拯救了你，你打算怎么报答我？”

安然试探着开口提议：“要不我找个周末，请你下个馆子？”

“下馆子？”

“那是什么？”

“就是请你去餐厅吃饭。”

“不。”艾丽丝摇了摇头，语气带着一点小期待：“我要吃你亲手做的。”

“我做的，你确定？”

安然眉头微微一挑，有些意外。

他还是头一次见有人主动想要吃他做的饭。

如果要是刘茜茜在这里，定然会大声劝阻，千万不要误入歧途啊！！

“当然了。”

“只有亲自去品尝心爱之人的菜，才会让自己更了解对方。”

这番直白滚烫的告白听得安然耳根微微发烫，他实在招架不住少女毫不掩饰的情意，连忙慌忙岔开话题，左右张望看向办公室的门：“对了，卡尔和托比呢，怎么还没出来，不会被莉娜为难了吧？”

话音刚落，身后办公室的门一下就被推开了。

是卡尔和托比。

只不过，他们的状态似乎有些不对劲。

看起来，有点蔫了吧唧的。

“莉娜没为难你们吧？”

卡尔叹了口气，小声解释：“我们留在里面，莉娜一直在不停跟我们求情，反复哀求我们帮忙劝劝你和艾丽丝，不要把事情上报董事会，说了一大堆认错的话，我们夹在中间左右为难，实在是不知道该怎么回应她。”

托比紧跟着点点头，“是的，没错，她还不停道歉，眼眶都红了，看着实在有点不忍心，可一想到她刚才对你的过分举动，我们又实在没法心软帮她说话，两头都尴尬，熬到现在才敢出来。”

“同情？”

艾丽丝听闻，不屑的开口道：“这样的贱人，可不值得同情。”

卡尔和托比闻言，对视了一眼，随即嘴角微微一勾，当然表面上看艾丽丝似乎并没有要原谅对方的意思，不由得齐齐叹了口气。

抱歉了，莉娜老师。