今天是一个重要的日子。

因为校园足球赛，开打了。

午后的阳光铺满路易斯中学的足球场，年级对抗赛打到最后一分钟，比分死死咬在一比一平，全场所有人的心都悬了起来。

两边队员来回拉扯，艾丽丝和刘茜茜坐在观众席边缘，攥着衣角紧张张望，目光死死锁定场上那道格外惹眼的身影。

安然。

队友拼尽全力把球横传过来，足球滚到安然脚下，对方两名防守球员立刻左右包抄上前，封堵所有射门角度，全场响起了此起彼伏的起哄声。

所有人都觉得这球很难处理，可安然根本没多余花哨的盘带动作，稳住重心，右腿猛地一抽。

直接大力出奇迹。

嗖——

巨大的发力声响震开周遭喧闹，足球裹挟着破空的锐响，化作一道白色闪电直冲球门死角，速度快到肉眼几乎只能捕捉到一道残影。

该死，这速度，这力量！

妈妈，我会死吗？

门前的守门员瞳孔骤然收缩，身体已经本能僵在原地，双腿控制不住地微微打颤。

砰！

进啦！

绝杀！！

全场瞬间炸开！

“呀吼！！”

安然看到球进了，直接放声欢呼。

阳光落在他那一张精致完美的脸上，衬得整张面孔愈发夺目。

“啊啊啊啊，安然！！！”

“该死，我受不了了！！”

看台上的女学生们瞬间沸腾，一个个撑着栏杆双眼放光，大声尖叫着他的名字。

就连场边旁观的几名女老师，也下意识顿住动作，不约而同悄悄咽了一口唾沫，视线难以从少年身上移开。

人群之中，金发耀眼的艾丽丝更是直接站起身双手拢在嘴边，毫无顾忌放声大喊，声音穿透整片球场：“安然，安然，我爱你！！”

……

比赛结束，安然挣脱人群走到场边，拿起矿泉水拧开猛灌一大口，就在这时，一道清甜柔和的嗓音忽然在身侧响起。

“同学，能和你交流一下吗？”

另一边输了球的杰克看到这一幕，双手抱头，似乎天塌了。

不，我的马丁。

你在干什么！

安然下意识转头，看清来人的瞬间。

噗！

还没咽下去的矿泉水直接一口喷了出去。

他闭上了眼睛，似乎这是他最后的手段。

不敢睁开眼，希望是我的幻觉，

天呐，鬼知道他看见了什么。

无他，这样的甜美的声音竟然是一个男人发出的声音。

蟹特！

“Fuck！离他远一点！”

艾丽丝直接冲了过来，一把推开了马丁。

被推开的马丁踉跄半步，抬手捋了捋头发，眉眼柔得像女孩子，语气矫揉又委屈：“艾丽丝，别这么粗鲁嘛，人家只是单纯想和这位厉害的同学交流一下而已，又没有恶意。”

艾丽丝上前一步挡在安然身前，深呼吸了一口，“安然，是我的！”

这时，杰克耷拉着脑袋走了过来，目光死死黏在马丁身上，眼底满是受伤与不解，声音都带上几分哽咽：“马丁，为什么？告诉我，是我哪里做得不好吗？”

“why？baby，why？”

马丁摇了摇头，柔声道：“不，杰克，别这样贬低自己，我只是单纯想向他请教射门的秘诀，下次比赛我也好把技巧告诉你，我不想看见你输球之后，闷闷不乐的样子。”

“你不开心，我也会不开心的。”

听完这番话，杰克眼中的失落瞬间一扫而空，取而代之的是满心动容，眼眶微微发热，他，被马丁感动了。

“Oh，马丁。”

“Oh，杰克。”

话音落下，两个大男人直接上前紧紧相拥。

安然看着这一幕，手里还捏着半空的矿泉水，他大张着嘴巴，整个人僵在原地，大脑当场宕机。

这里，还是蓝星吗？

我怎么忽然感觉自己又穿越了？

刘茜茜此时也走了过来，顺着他呆滞的目光看向紧紧相拥的杰克与马丁，嘴角不受控制地抽搐了两下。

她要是没记错的话，杰克之前不是追的她吗？

只不过后来被安然给狠狠的揍了一顿，从此也就再也没找过自己麻烦。

现在这是，换口味了？

刘茜茜看得啧啧两声，撞了一下安然的胳膊，“安然，你说马丁真的只是想请教射门技巧吗？我怎么感觉他看你的眼神怪怪的。”

别看她年纪小，但是身在美利坚，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

安然闻言，浑身一哆嗦，下意识往艾丽丝身后躲了躲，“别说了，我现在只想赶紧回教室静一静。”

艾丽丝见状，心中一喜，立马挽住安然的胳膊，用脸颊蹭了蹭。

安然想要抽出胳膊。

嗯，没抽开。

就在这时，一道温和的女声从身侧传了过来。

“安然同学。”

是今天在场边记录赛事的莉娜老师。

她穿着一身职业套，勾勒出丰满匀称的曲线，一头红发温柔垂在肩头，成熟柔和的气质格外惹眼，踩着一双高跟鞋就走了过来。

“有什么事吗？”

安然看到了莉娜老师，仿佛看到了救星，趁艾丽丝走神的时候，连忙把手臂抽了出来。

莉娜浅浅一笑，视线落在安然身上，语气温柔：“耽误你一小会儿，有些关于校队选拔的事情，我需要单独和你聊聊。”

校队选拔？

安然一听，就知道这是看上自己今天这一球了。

不过他可不打算去校队。

自己也只是出于玩玩的心态才参加这场比赛，对足球的热爱和兴趣嘛，那是没有的。

毕竟上一世自己还真没踢过足球，也只是尝试一下新鲜劲儿。

要不然，以他的神级体质，今天把这球网踢烂都没什么问题。

不过没兴趣归没兴趣，自己现在还真得表现的有兴趣。

“好的，莉娜老师。”

安然立马回应，然后和莉娜老师离开了。

留在原地的艾丽丝望着两人远去的背影，腮帮子气鼓鼓地鼓了起来，忍不住抬起脚，对着地面狠狠跺了两下，“可恶，又错过了一次好机会！”

给一旁的刘茜茜看的一脸懵逼。

艾丽丝喜欢安然，她是知道的。

不过她就是想不明白，安然有什么好的。

明明是个自大又臭屁的家伙，还总是坑自己这个美丽温柔大方善良的好姐姐。

哎，这世道变了啊！