嗯～

这话一出，安然直接如听仙乐耳暂明。

原本安然那股失去十万美金的沉痛，立马以肉眼可见的速度烟消云散。

舒服了。

纵使自己错失十万美金固然悲痛，可是刘茜茜的倒霉也让自己心里瞬间平衡了。

刘小丽闻言，胸中的火气总算散去大半，脸色稍稍缓和：“补习老师就不用了，我在这边我自己会给她安排，你自己好自为之吧！”

“行。”

安多康应道，“时间不早了，你们也早点休息。”

两人又简单寒暄了两句，便直接结束了通话。

刘小丽放下手机，冷哼了一声，随即转头看向安然两人，“听见了？瞧瞧你们爸爸这个不负责任的样子，以后少和他来往，也不要成为他这样的人！”

刘茜茜怯生生的点了点头，“知道了，妈妈。”

“我有些困了，先去睡觉了。”

说完后，一边走着一边心想着妈妈可千万不要给自己安排补习老师啊！

自己学习认真，可不代表自己热爱学习。

“行，茜茜，你先去睡觉吧。”

可没等她暗自松口气，一旁的安然轻咳一声，摆出一副一本正经的模样，开口道：“咳咳，那妈妈你打算什么时候给姐姐安排补习老师啊？”

“我觉得提升姐姐的学习成绩，是一件非常重要的事情。”

“哎，现在的孩子啊，都不懂得学习的重要性，尤其是你，刘茜茜同志。”安然指向了刘茜茜，一副恨其不争的模样。

“你这个年纪睡得着觉？”

话音刚落，原本还低着头，暗自忐忑的刘茜茜猛地转过头，一双眼睛睁得溜圆，直直地盯着身旁的弟弟，脸上写满了不可置信。

刘小丽眉峰一挑，锐利的目光当即扫向安然，语气重新沉了下来：“怎么？你倒是积极啊，白天的事情还没跟你算账，现在反倒操心起你姐姐的学习了？”

安然讪讪一笑，“嘿嘿，这不是我对姐姐爱的象征吗？”

啊啊啊，臭弟弟！！

一边的刘茜茜此时恨不得亲自上手刀了这个弟弟。

这算什么爱的象征？

“哼，我的安排用不着你来操心。”

“对了，然然，茜茜。”

刘小丽端起水杯抿了一口，开始说起心里早已盘算好的未来规划，“你们俩也慢慢开始长大了，我认真想过以后的路，茜茜，你从小就喜欢舞台，对于以后有什么想法吗？”

刘茜茜眼睛一亮，原本蹙着的眉头舒展开，语气带着憧憬：“妈妈，我还是想做演员，以后站在荧幕前，成为一名真正的明星，这是我一直以来的梦想。”

谈及梦想，少女眼底满是光亮，执着又认真。

刘小丽含笑颔首，这也正是她心中对女儿的规划。

既然学习不好，那就走另一条路嘛！

她也算是个明白人，茜茜并不适合学习这条路，不是不努力，而是没天赋。

她的天赋，更适合走娱乐圈这一条路。

随即转头，视线落在一旁的安然身上。

少年随意靠着沙发，乌黑的发丝打理得利落，生得一副龙颜凤目，五官精致得无可挑剔，唇红齿白，眉眼轮廓比身旁的姐姐还要出挑几分。

只要忽略掉嘴角那一抹像龙王一般的痞笑，那活脱脱就是从古典油画里走出来的俊美少年。

“你呢？然然。”刘小丽打量着他，认真提议，“你长相这么出众，外形条件得天独厚，就算走演艺这条路，也绝对能闯出一番名堂，要不要考虑和你姐姐一样，往娱乐圈发展？”

这话一出，安然当即撇了撇嘴，脸上写满了不屑，脱口而出：“明星？狗都不当。”

“你！！”

刘茜茜瞬间瞪圆了眼睛，伸手指着他，脸颊都涨红了，“说话怎么这么难听！当明星哪里不好了？！”

安然摊了摊手，一脸无所谓：“反正就是不好。”

刘小丽也被他这番直白的话弄得哭笑不得，压下笑意问道：“行，演艺路你不想走，那你心里到底有什么打算？”

打算？

这个问题倒是把安然有些难住了。

当文抄公？

这个倒是可以，又有名气又赚钱。

可是，自己不会啊！

他不像其他穿越者前辈，一穿越过去就写什么哈利波特啊，福尔摩斯啊，那是张口就来。

关键，谁特么没事穿越前还全文背诵啊？

这不扯吗？

或者，去投资那些记忆中的大公司？

先不谈这个平行世界会不会有蝴蝶效应，就算没有，自己也没本钱啊！

刘小丽女士可谓是把他的资金卡的死死的，以往过年收的压岁钱也都被她给收缴了。

用她的话来说，就是小孩子家家的，手里握这么多钱干什么，反正就是生怕安然有钱就学坏。

毕竟这个年代美利坚的发展虽然高于国内，这也是刘小丽毅然将安然和刘茜茜带到这里的原因，但是这个人文环境嘛，那还真是有点难评。

或者，自己去学那些前辈用一点点资金就去炒股，一本万利？

可别扯犊子了，上一世安然就是个05年的普通人，还是经常宅在家痴迷二次元的那种，炒股什么的那是完全一窍不通，更不清楚这个时间点有什么炒股的机遇，不懂就是不懂。

一个不懂的外行，想要去干这个，那不亚于一个暴发户去澳门赌博，输的裤衩子都没有。

人贵在要有自知之明，没有把握的事情，安然是不会去做的。

“妈妈，要不，我去打拳击？”

安然忽然眼前一亮。

对啊，自己可以去打拳击啊！

神级体质加持己身，直接来一手少年拳王，什么狗屁泰森，直接给你一拳撂倒，到时候自己挎着金腰带，扬名世界！

刘小丽闻言，当即伸出手背贴在安然的额头，又换掌心试了试温度，眉头微微蹙起，小声嘀咕：“也没发烧啊，怎么净说胡话？”

“妈妈，我是认真的，我觉得我可以一个打十个。”

安然拍了拍自己的肱二头肌，一本正经。

“你……认真的？”

刘小丽的温和的面容忽然有些怪异。

“当然了。”

刘小丽看着安然那不像是开玩笑的模样，方才温和的脸色一点点沉了下去，整张脸黑了大半。

打拳击？

诞生于一个充满艺术和文化氛围的家庭的孩子，说长大以后要打拳击？

刘小丽深吸了一口气，越想越气，越气越忍不了，转头冲着正要偷偷溜回房间的刘茜茜沉声吩咐：“茜茜，去，把墙角那根鸡毛掸子拿过来。”

“妈妈，你要干什么？”

安然忽然有了不好的预感。

刘茜茜闻言，立马兴奋了起来，连忙快走到角落，抽出一根木柄鸡毛掸，乖乖递到了刘小丽手里。

掸子一入手，刘小丽二话不说，就要对着安然屁股招呼。

“等……等一下……”

“我让你打拳击！”

“啊！”

“我让你打十个！”

“啊！”

安然一边躲一边哀嚎：“我错了，妈妈，我不打拳击了，再也不提了！”

“哼，还打不打拳击了？”

刘小丽冷哼了一声。

“不打了，不打了。”安然连忙摆手，看妈妈似乎不再动手，试探性的问了一句，“要不，我去打UFC？”

“好好好，好一个UFC！！”

刘小丽似乎是被气笑了。

……

一位未来的世界拳王，就此陨落。