蓝星，平行世界。

美利坚，纽约，路易斯中学。

正值自习课，教室里的大部分学生都在埋手伏案，只有细碎的笔尖摩挲纸张的声响在轻轻回荡。

走廊上，两道身影缓步走来。

一位是气质温婉的刘小丽，眉眼柔和，举止间带着东方女性独有的温婉。

身旁并肩而行的是班主任奥斯丁，一位身形高大的中年男人。

“刘女士，这次特意请您过来，主要是说说安然和刘茜茜的近况。”奥斯丁率先开口，语气诚恳。

“当然，尤其是安然。”

刘小丽心头微微一紧，连忙问道：“是两个孩子在学校出什么状况了吗？”

“不，怎么说呢？”

奥斯丁目光看向教室的方向，缓缓说道，“先说说成绩，茜茜的学习态度很端正，上课认真听讲，课后也愿意花时间补习，但这些功课对她而言难度不小，整体成绩处在班级中下游，能看出她学得十分吃力。”

说到这里，他话锋一转，语气变得格外微妙：“反观安然，完全是另一个极端，各科成绩稳居年级第一，学习天赋堪称顶尖。”

刘小丽闻言，稍稍松了口气。

可紧接着，奥斯丁却话锋一转，面露无奈：“但这个孩子……”

刘小丽听着奥斯丁的话，心立马又提了起来，试探性的问了一句，“是安然在学校闯祸了吗？”

自家人知道自家事，她这个儿子可不安分，从小就是个惹事儿的主儿，明明她们的家庭是典型的书香门第，文艺世家，可是这小子，硬是像个街溜子一样，到处闯祸。

有一次还用炮仗去炸了京城的公共厕所，被抓住后死不认错，还说这是父亲给的任务，当时他父亲可谓是一头黑线，百口莫辩。

毕竟，谁会怀疑一个这么可爱的孩子呢？

如此多的前科，让刘小丽很难不怀疑这小子在学校闯祸了。

“不，并没有这么严重。”

“不过，他打破了我对于华国人的认知。”

奥斯丁顿了顿，继续说道：“以往我对于华国学生的印象，大多是内敛安分，循规蹈矩，而安然这个孩子……”

两人说话间，已然走到教室后门。

视线穿过敞开的门缝，教室内的景象尽收眼底。

自习课鸦雀无声，绝大部分学生都在埋头刷题。

前排位置上，刘茜茜正端坐桌前，手中握着笔，死死盯着面前的习题册。

秀眉紧紧拧起，鼻尖微微蹙着，笔尖悬在半空迟迟落不下去。

显然是被题目难住了，每一道题都做得举步维艰。

正如奥斯丁所说的，刘茜茜很努力，很认真，但是好像……没什么卵用。

不过好在刘茜茜的学习的态度很好。

看到这一幕，刘小丽欣慰的点了点头。

画面一转，视线落在靠窗的后排座位。

“三带一对，报双！”

“不要。”

“要不起。”

“pass！”

“对二！”

“给钱，给钱！！”

安然歪嘴一笑，胜利尽在掌握中。

他身侧坐着的是艾丽丝，一位全校闻名的金发富家千金，湛蓝的眸子一眨不眨盯着牌面，不甘心地咬了咬红润的下唇：“可恶，又输了！”

“你们两个，到底会不会玩啊？！”

牌桌的另一边，挤着两个身材魁梧高大的白人男生，正是卡尔与托比。

两人半个身子越过椅背，脑袋凑在一起，听着艾丽丝的抱怨，大气都不敢喘。

卡尔有些委屈的开口道：“艾丽丝，这不怪我们，老大的手气实在是太好了。”

一旁的托比也叹了口气，“是的没错，谁能想到，短短一个小时，老大竟然赢了我们400刀乐！”

“那可是我一星期的零花钱啊！”

一说到这儿，三人对视了一眼，齐齐叹了口气。

钱倒是无所谓。

可是，哪有人一直输的道理？

想不通，实在是想不通。

安然将钱全数拢到了自己面前，数着一张又一张的刀乐，动作利落又熟练，脸都快要笑烂了。

……

刘小丽眼皮子一跳，看着眼前的这一幕只觉得古怪，“这是？”

“如您所见，他们……”

奥斯丁摊了摊手，一脸无奈。

还没等奥斯丁说完，刘小丽就立马冲进了教室。

“安然！！”

刘小丽一声大喝，上前立马揪住了安然的耳朵。

“痛痛痛！！！”

看清站在身前脸色铁青的母亲，他脸上的笑容戛然而止，下意识坐直身体，底气弱了半截：“妈？你怎么来了？”

Mum？

艾丽丝有些意外的打量着刘小丽的眉眼，这竟然是安然的妈妈，没想到这么漂亮，难怪安然和刘茜茜都长得这么好看。

卡尔和托比则是对视了一眼，心想老大完蛋了。

“哇，妈妈，你怎么来了？”

前排的刘茜茜也被这动静惊动，停下了手中的笔，转过头看向后方，然后一脸惊喜的看着自己妈妈。

“我不来，你们两个是不是都准备翻天了？”刘小丽不由得沉声开口道。

“关我什么事嘛！”

刘茜茜闻言，有些委屈。

“好意思说，先不说成绩，你身为姐姐，怎么不好好管一下你弟弟？”刘小丽不为所动，毫不留情的训斥道。

“我又管不住他。”

刘茜茜小声反驳道。

“还有你，安然，我要是今天不过来，你是不是准备打一上午牌？”

安然揉着发红的耳朵，脸上挂着几分讪讪的笑意，试图打哈哈蒙混过关：“哪里，哪里，我这不是寻思着写完作业没事干嘛！”

“没事干？没事干你就能打牌了？你来学校是来读书的还是打牌的？！”

奥斯丁干咳一声，走上前来打圆场：“刘女士，您先别生气，要不，先去办公室喝一杯咖啡，我们慢慢聊？”

刘小丽见状，火气稍稍压下去几分。

她看着自家儿子，叹了口气：“我知道你聪明，学习不用我操心，但品行和规矩才是立身之本，妈妈有时候不在，你们姐弟二人在这里只能靠自己，在这里读书本就比旁人艰难，别因为这些小事让人诟病，明白吗？”

“明白了，妈妈。”

安然连连点头，心里却不以为然。

这可是在美利坚。

尤其是在这个年代，身为黄种人的华人在这里普遍上都是被歧视的，而国内的部分人也不争气，一直觉得国外的月亮比国内的圆。

要是不混好一点，自己和刘茜茜早就被人欺负了。

没错，安然是一个穿越者。

这一世，他成为了神仙姐姐的双胞胎弟弟。