【诸位，灵台暂栖处，万念请皆休】

【祈赐五星，还望诸君成全，勿再多置一星】

【我踏马跪下来求求你们了！！！▄█▀█●】

以下为正文。

……

……

【叮！恭喜宿主又在这危险世界里存活了一天，获得属性点*1】

……

下午两点。

星辰幼儿园。

正在午睡的江洛被这声音吵醒，不满的嘟囔了声。

“狗系统，你能不能滚啊！”

哪怕已经三年了，他还是没法习惯这个天天准时报点的玩意。

三年前。

江洛穿越来到这个世界，成了一个刚出生的婴儿，并且觉醒了这个所谓的“属性系统”。

系统一上来就告诉他，这个世界非常的凶险，但只要他能每天成功活下来，就能获得一个属性点。

江洛信了。

于是从出生的那一刻起，他便小心翼翼活着。

每天喝奶都分三口，生怕呛着。

甚至连翻身都怕把自己脖子给扭了。

结果，就这么提心吊胆地活到了百日宴后。

他才后知后觉地发现，这世界跟他上辈子的蓝星世界一模一样。

一样的天空，一样的房子，一样的爹妈，连新闻联播里的主持人他都觉得眼熟。

狗屁的危险！

可身为穿越者，江洛还是有点相信系统的。

系统可能是把另一个危险世界的坐标，定到了到他身上。

这或许是一个错位系统。

于是，他便百无聊赖的过着后面的日子，并把每天奖励的属性点都往力量上加。

当他努力活到两岁，力量属性终于点满到一百的时候，他觉得是时候了。

他要在父母面前，来一波惊天动地的人前显圣！

那天，他趁老爸老妈都在客厅的功夫，迈着小短腿来到厕所，准备去把厕所里那桶刚放满的水，用一根手指提出来！

他要让老爸老妈知道，自己的牛逼之处！

结果……

江洛使出了吃奶的劲，那桶水纹丝不动。

最后，圣没显成，他自己倒因为用力过猛，一头栽进了水桶里。

要不是老爸听到声音，冲过来把他捞出来，他可能真的要去见太爷太奶了。

从那天起，他彻底明白了。

这破系统……

跟依托答辩没有任何区别！

【检测到宿主未做选择，系统将自动为宿主选择：力量属性！】

【宿主：江洛】

【力量：400（399+1）】

【速度：214】

【精神：306】

【防御：108】

【悟性：36】

【系统提示：检测到宿主单项属性突破 400 阈值，接下来24小时将会触发多起祸事，请宿主提前做好应对准备！】

这时，系统的提示音再次响起。

江洛眼皮都懒得抬一下。

这面板数据看着吓人，实则屁用没有，还不如一包辣条实在。

至于后面的系统提示？

他更是半点没放在心上。

依托答辩的系统，给的提示肯定也是依托答辩。

“好想早点上小学啊……”

江洛翻了个身，小声嘀咕。

这个世界，从历史文化到科技发展，甚至连流行的动画片，包括时间线，都跟他上辈子一模一样。

所以，他要想实现人前显圣，只能靠上小学了。

凭借他一个成年人的灵魂，去小学生群体里降维打击，那还不是手到擒来？

什么小学数学竞赛，什么作文大赛，什么三好学生……

他全都要！

至于到了初中，知识储备跟不上了会被戳穿？

那不在他考虑范围之内。

先在小学把逼装爽了再说。

到了初中，天才陨落就陨落吧。

反正也不会有太多人嘲讽，最多惋惜而已。

“咕噜噜……”

这时，肚子不合时宜地叫了两声。

“麻烦！”

江洛小小的眉头皱了起来。

幼儿园的厕所离午休房还挺远，得穿过一条长长的走廊。

但人有三急，不去不行。

他轻手轻脚地从自己的小床上爬起来。

就在他刚穿好鞋子的时候，旁边一个小床上的粉琢玉雕的小女孩动了动。

她揉了揉惺忪的睡眼，看着江洛，奶声奶气地问。

“洛洛，你要去哪里呀？”

这小丫头叫徐念念，是他家对门的孩子，标准的跟屁虫。

不出意外，以后大概就是他传说中的青梅竹马了。

江洛其实不太想搭理她。

这丫头太烦了，什么事都要问，什么事都要管，跟个小管家婆一样。

可是不理她吧，以这小妮子的性格，保准下一秒就瘪嘴，然后开始哇哇大哭了，到时候更让人头疼。

“去拉粑粑。”

江洛言简意赅。

这个词汇，三岁小孩肯定能听懂。

徐念念“哦”了一声，小脑袋点了点，然后又说：“可是……李老师不是说，她没回来之前，不让我们离开这里的吗？”

江洛撇撇嘴。

“我就去拉个粑粑，很快就回来了。”

徐念念想了想，小大人似的点了点头：“那好吧，那洛洛你要早点回来哦。我帮你保密，肯定不跟李老师说。”

江洛撇了撇嘴。

上个厕所而已，搞得跟地下接头一样。

但他嘴上还是应付了一句：“念念真好。”

果然，徐念念听到夸奖，立马眉开眼笑，重新躺了下去，还用小被子蒙住了头，表示自己什么都没看见。

江洛这才起身，迈着小短腿走出了午休房。

刚一踏出房门，一股说不出的阴寒气息就扑面而来。

不是那种冷风的冷，倒像……

像夏天打开一个很久没用的冰柜，里面那股夹杂着陈腐味道的凉气。

除了这股阴寒气息，他总感觉，四周好像有什么东西在盯着他。

那种感觉很奇怪，不是被人注视，而是……被很多很多东西注视。

怎么回事？

江洛的小眉头又皱了起来。

他抬头看了看。

长长的走廊空无一人，天花板上白得晃眼，墙壁上贴着小朋友们的画作，地板干净得能反光。

除了角落里那个红灯一闪一闪的监控摄像头，一切正常。

看来是错觉。

江洛摇了摇头，心里自嘲。

被这破系统念叨了三年“凶险世界”，自己都快神经质了。

这可是和谐美好的新时代，幼儿园里能有什么危险？

顶多就是哪个小朋友尿床了，味道比较冲而已。

想通了这一点，江洛双手插进裤兜，迈着六亲不认的步伐，大摇大摆地往厕所走去。

可他没看到。

就在他转身离开的那一刻。

他身后的走廊。

天花板上，墙壁上，地板上，甚至每一扇紧闭的门上……

密密麻麻，数都数不清的眼睛，无声无息地睁开了……

……

与此同时。

距离星辰幼儿园五百米外的一栋大楼顶端。

三个人影正一动不动地趴在天台边缘，用高倍望远镜监视着幼儿园里的一切。

他们穿着不起眼的灰色工装，但身上的气息却与周围环境格格不入。

为首的男人叫李正，是东州市超凡局外勤三队的队长。

他放下望远镜，揉了揉发酸的眼睛，声音压得很低。

“小王，怎么样？‘天眼’系统有发现吗？”

他旁边一个看起来很年轻的男人，双眼紧闭，额头上布满了细密的汗珠。

他就是小王，本名王超，是队里唯一的感知型超凡者。

他的能力代号“天眼”，可以在指定区域内布下无数个精神力感知点，监控范围内的一切风吹草动。

此刻，整个星辰幼儿园，都在他的“天眼”笼罩之下。

王超摇了摇头。

“队长……还是看不到，那东西……太会藏了。”

“我的‘天眼’已经铺满了整个幼儿园，连一只蚂蚁爬过去都看得一清二楚，但就是找不到它。”

这让李正的眉头瞬间紧皱了起来。

“A级灾厄【贪食鼹鼠】，他的能力就是潜行和伪装，找不到也正常。”

队伍里唯一的女性成员陈雪开口了，她的声音冷静又干练。

“队长，原定的‘引蛇出洞’计划已经失败了。我们用数十名超凡者的血肉作为诱饵，它都没有上钩，说明它非常谨慎，或者……是它已经吃饱了，现在正在消化阶段！”

一听这话，在场三人的脸色全都无比的难看。