【于晏，彦祖打卡处！】

【亦菲，蜜蜜打卡处！】

【神豪系统，修仙系统，选择系统，身份抽取系统……领取处！】

【知性学姐，反差美女辅导员，萝莉女同学，清纯白月光……应有尽有。】

【验证首秀啦，虽然第一次写男频都市，但是绝对不会大家失望的！！！绝对！！！不舔狗！！都是原装！！！】

…………

【叮！检测到宿主正式入学，成为一名大学生，身份抽取系统请求绑定，是否绑定？】

天海财经大学，刚刚办完入学流程，在学姐带路下，正要去宿舍的秦游脑海中冷不丁响起来一道机械声，眼前浮现出了一个透明面板。

秦游愣在了那里，满眼都是难以置信。

系统？

这不是小说短剧中才有的玩意儿吗？

如果不是眼前透明面板上浮现出的一行行字，他都差点儿以为是自己昨晚录多了，导致今天出现了幻觉。

【叮！察觉宿主未给回应，倒计时开始，若结束时宿主仍不绑定，系统将去寻找下一位宿主。】

【10，9，8，7……】

“绑定！绑定！”

“统爹，请狠狠地绑定我！我太想被你绑了！做梦都想啊！”

见状，秦游在心中疯狂呐喊，小说中都说和系统交流在心中就行，他试试，若是不行，他打算在这大庭广众之下，给统爹来个足以社死的滑跪！

【叮！绑定成功！】

正在秦游准备付诸行动的时候，系统机械声再次响起，眼前还浮现出一个类似于游戏数据的蓝色个人面板。

【宿主：秦游】

【年龄：18】

【身份：天海财经大学大一新生】

【身高：178】

【体重：130】

【颜值：65（平平无奇的面孔，和诸位100分的读者老爷比起来差远了）】

【体质：62（幸好你刚入大学，还未完全成为脆皮大学生）】

【气质：15(普普通通的气质,不值一提)】

如果不是眼前真真切切的面板，秦游真以为是自己出现幻觉了。

要知道，他从小到大都普普通通的，无论是身份还是经历，父母都在，高考后也没有被分手，没有那么多buff，系统这种天大的好事竟然能轮到他！

真是苍天有眼啊！

“统爹，说说你的功能！”

【本系统可以进行身份抽取，当上一个身份真正融入后，会开启下一个身份，还有任务面板，会不定时刷新一些任务，做了有奖励，不做没惩罚！】

听完，秦游对统爹越来越满意了，没有强制任务，简直太棒了！

"不过，这个身份真正融入，要怎么判定？"

秦游心中问道。

【等真正融入了，系统自然会告知宿主！】

“彳亍口巴！”

【叮！首次绑定，可开启一次身份抽取，是否抽取？】

“抽！”

随着秦游心中话音落下，一个个虚幻的身份从眼前闪过，有【企鹅老板】【XX集团总裁】【阿美丽卡议员】【小吃店店主】……

有很多高于云端好似天家的身份，也有较为普通的身份。

诸多身份不断闪过，最后一个身份定格在那里。

【天海刀枪炮！】

【恭喜宿主抽中身份，天海刀枪炮！】

【身份加载中……】

随着系统的声音，秦游眼前变幻，他脑海中突然多了很多记忆。

2008年，灵珠降世！

五岁开始看电视自学武术，六岁幼儿园霸王，八岁小学一霸，十岁凭借自己惊天智慧，将周围学校初中，高中的混混和社会上的混混都收复，并且给他们出主意，让他们走正道，及时脱身。

历时八年，他们纷纷上岸，一个个成为了天海的物业、房地产、金融、水电、ai、机器人、汽车等各个领域的巨头。

而秦游，虽然一直都隐藏在幕后，看起来平平无奇，但实则掌握着这些巨头企业的九成股份，身价直逼千亿！

而且，系统还贴心的让这些小弟对他就两个字，忠诚！

可以说，以秦游现在的身份一旦曝光，恐怕多少人会说误闯天家，天海天黑了。

秦游回味着脑海中的记忆，心中忍不住感慨一句：“统爹，你真是太给力了！这是我吗？我也太牛逼了！”

别人都是靠自己努力，辛苦谈合作，做计划，根基不稳；而秦游则是靠系统，一步一步获得成功，根基扎实！

孰优孰劣，高下立判！

嗡嗡嗡！

就在秦游还愣神时，口袋里的手机疯狂震动起来。

他掏出手机，刚一解锁屏幕，微信界面瞬间被无数个小红点挤爆。

聊天界面多出了一个叫“天海忠义堂”的群聊，除此之外，还有几十个单独的私聊窗口正在疯狂弹窗。

AAA天海龙腾地产张彪。

AAA天海智创AI科技李明。

AAA天海远洋国际赵黑子。

看着这一排排备注，秦游的嘴角忍不住微微抽搐。

这上面随便拎出去一个名字，那都是天海市能在财经新闻里讲几个小时的顶级巨头！

可现在，这些大佬，发来的消息却无比卑微。

“老大！您可算来天海了！兄弟们盼星星盼月亮，总算把您盼来了！”

“老大，我们已经在君悦大酒店二十六层给您设了接风宴，您看什么时候到？兄弟们都候着呢！”

“老大，我已经把公司的十八辆劳斯莱斯幻影全派去校门口接您了，车队马上就到！”

幻影车队？

以往秦游看小说的时候，倒是想过这种狠狠装逼的场面，但是现在嘛，话又说回来。

装逼需谨慎啊！

有多少人是装逼直接家破人亡的,当年的一句“我爸是王刚”至今还在广为流传。

自家人知道自家事，跟着他的这些小弟，尽管跟了他后就改邪归正了，当混混的时候年纪也小，没真的干出什么伤天害理的大坏事。

但是黑历史也不少，要是因为装逼翻车了，那得了系统的他可就成了大笑话了！

低调闷声发大财多好！

“停！”

秦游手指飞快地在屏幕上敲击，发了一条群消息，“我来上学，不想太高调，给我把车队撤了，我自己过去。”

发完消息，群里瞬间安静了一秒，随后是整齐划一的回复：“收到！全听老大安排！”

秦游回复完，心中一动，又看了看微信钱包，余额竟然高达2076000.00！

再看看银行卡，竟然绑定了十来张，随便一张里面就有十多亿！

看着那一长串的比蓉城都多的零，秦游一阵恍惚，感觉像做梦一样！

就在这时，身旁突然传来一阵小香风。

“学弟？怎么不走了？发什么呆呢？”

秦游回神，便看到了负责迎新的学姐林若澜，疑惑地看着他。

她穿着一件简约的修身白衬衫，下摆扎进黑色的百褶裙里，勾勒出盈盈一握的细腰，胸前勾勒出一道高耸的弧度，可谓是细枝结硕果！

百褶裙下，是一双白皙笔直的大长腿，踩着一双干净的小白鞋。

青春无敌，清纯中又透着几分成熟学姐独有的知性妩媚。

简直是让人脚麻吗的存在！

“没什么，学姐，刚刚回了个消息。”

秦游笑了笑，语气自然而随和。

之前的时候，他都有点不敢直视这位学姐的眼睛，但是现在，或许是脑海中那些多出的记忆，又或许身份变化给的底气，现在的他可以很平静的面对她。

林若澜却是愣了一下，不知道是不是错觉，刚才这个显得青涩的大一新生似乎哪里改变了，说不清楚，但是身上似乎多了一些……压迫感。

这种感觉，很像她面对那些校领导的时候。

而秦游则是看到面板上自己的数据发生了变化。

【宿主：秦游】

【年龄：18】

【身份：天海财经大学大一新生】

【身高：178】

【体重：130】

【颜值：65（平平无奇的面孔，和诸位100分的读者老爷比起来差远了）】

【体质：92（你五岁练武，十三载时间，你的体质已经超越了百分之九十九的人类）】

【气质：85(身为天海刀枪炮的你，自带一种上位者的压迫感)】

……

每天保底两张，虽然知道可能没有，但还是说一下加更规则。

【礼物之王，加10更】（最作者幻想）

【大神认证，加1更】（最作者幻想）

【其他打赏，加起来只要够150就加一更】（希望大家多多点点免费的小礼物，这个不要是幻想啊！！！！）

【催更过一千加一更】

看看作者的名字，让作者猛冲起来吧！！！！

希望大家能多多支持！！！

爱你们！！！