林若澜呆呆地立在原地。

那个昨天还被她当成普通大一新生，甚至还带着点青涩的学弟，竟然从劳斯莱斯幻影上下来？

此刻，他身上穿着一件看不出任何品牌标志的纯白休闲T恤。

林若澜此刻认真看起来，才发现，这哪儿是什么普通衣服，而是价格高昂的私人高定！

想到昨天秦游给她的那股压迫感，难道秦游是一个隐藏的富二代？

秦游并没有察觉到马路对面的目光，他刚走进校园，手机就震动了一下。

拿出来一看，是辅导员在新生群里发了通知。

【全体新生注意，收到通知后，立刻前往3号教学楼阶梯教室开班会。】

秦游既然来体验大学生活，自然不会不去。

他来到阶梯教室时，已经坐满了人，他看到了三个室友，过去和他们坐在了一块。

周凯抬起眼皮瞥了秦游一眼，阴阳怪气道：“哟，咱们宿舍的大忙人终于舍得露面了啊，昨晚干嘛去了啊！该不会去网吧了吧！虽然上了大学，但还是要好好学习的，毕竟你可不像我家，有三套楼可以继承！”

如果是以前的秦游，听到这种优越感满满的话这，心里多少会有些火气。

但此刻，看着周凯此刻的模样，秦游完全没有任何愤怒的情绪，反而觉得有些滑稽。

除了觉得幼稚，根本生不起半点较真的心思。

“有点私事去处理了而已。”

秦游平淡地开口。

这种犹如一拳打在棉花上的感觉，让周凯脸上的冷笑瞬间僵住了。

他本以为秦游会反驳，他连后续用来炫耀自己本地人身份的词都准备好了，结果秦游根本不接招。

见气氛有些凝固，王超打圆场，转移话题道：“对了，你们知道吗？听说咱们班的辅导员可是个大美女，咱们学校的论坛上还有她的照片呢，我给你们看看……”

就在王超拿出手机时，教室门口传来一阵极其清脆的高跟鞋敲击地面的声音。

原本喧闹的教室瞬间安静了下来，所有人的目光都不约而同地看过去。

走进来的是一个极具成熟风韵的女人。

她穿着一套酒红色的修身职业套装，上半身的西装外套被撑出一道惊心动魄的饱满弧度，下半身是一条紧紧贴合臀部线条的包臀裙，往下则是包裹在肉色超薄丝袜中的修长双腿，脚踩着一双黑色的尖头细高跟。

她戴着一副金丝边框眼镜，眼角下方有一颗细小的泪痣，原本极具诱惑力的长相，却有一副冷若冰霜的表情，营造出了一种极强的反差感。

教室里的新生们连呼吸都放轻了，几个坐在前排的男生甚至不由自主地咽了一下口水。

秦游则心中微动，异性雷达瞬间开启。

【姓名：上官柔】

【年龄：26】

【身高：172】

【体重：112】

【颜值：92】

【身材：大D之姿】

【入门：0】

【特性：外冷内热，极度敏感】

看着面板上显示的数据，秦游挑了挑眉。

这是他见到的第二个90分美女！

不仅身材是夸张的大D之姿，入门居然也是0，而且那个特性……

上官柔走到讲台中央，清冷开口：“我叫上官柔，是你们的辅导员。”

“我这个人不喜欢说废话，也不喜欢浪费时间。今天把你们叫过来，只有两件事。”

“第一，从明天早上八点开始，正式进入军训阶段。地点在南区田径场，所有人必须准时到达。如果有特殊情况，在明天之前和我说。”

“第二开完会后，带上你们的学生证，直接去后勤中心购买军训服，根据你们自己上报的尺码领，听清楚了吗？”

“听清楚了！”

似乎是因为辅导员是个大美女，全班男生喊得声音极为高。

“散会。”

上官柔干净利落地转过身，踩着高跟鞋快步走出了教室，只留下一阵若有若无的淡雅香水味。

直到她的背影彻底消失，教室里才爆发出一阵讨论。

“卧槽！咱们辅导员也太正了吧！那身材，绝了！”

“长得漂亮是漂亮，但看着好凶啊。”

王超也在一旁开口道：“要是能让我和辅导员谈场恋爱，就算是让我坐豪车，睡豪宅，我也愿意啊！”

“切！”

听到这话，周凯和李昆都表示了鄙夷。

秦游本想跟着，但是不知道为什么，总感觉有点违和感。

索性也就不想了，他怎么舒服怎么来吧！

“真高冷！”

周凯忍不住吐槽一声。

不过也没有说其他的，四人一起去领了军训服，花了三百块钱，两套。

他刚坐下，微信上就发来两条消息。

第一条是林若澜发来的。

【学弟，怎么今天也不来找学姐呀？昨天学姐可是顶着大太阳帮你跑前跑后的，难道学弟连点表示都没有吗？【敲打】【敲打】】

看着屏幕上的字，秦游脑海里不由自主地浮现出林若澜昨天穿着百褶裙、清纯中透着妩媚的模样，以及雷达面板上那句“芝士诸多”。

秦游修长的手指在屏幕上敲击，回了一条。

【我的错，学姐。为了表达歉意，今晚我请你吃饭，怎么样？】

消息刚发出去没两秒，对面就秒回了。

【这还差不多，一言为定哦！】

第二条是孙瑜发来的，是一张在宿舍洗手间里对着镜子拍的自拍。

照片里的孙瑜没有露脸，镜头刚好从锁骨的位置往下倾斜。

她身上穿着一件领口极低的黑色紧身吊带，布料紧紧勒着胸前惊人的饱满，挤出一道深不见底的沟壑。

往下是盈盈一握的纤细腰肢，以及一条酒红色超短裙。

最要命的是，那双笔直的双腿上，裹着一条极薄的黑色丝袜，极致魅惑。

就在秦游打量着照片的时候，孙瑜的文字消息紧跟着发了过来。

【今天新搭配的穿搭，你眼光好，帮我看看怎么样？【害羞】】