表哥刚刚才说过，天海市所有的巨头大佬都在二十六层迎接一位手眼通天的大人物！

而秦游，上了二十六层！还被总经理如此恭敬地称呼？

顾婉不是说他只是个普通家庭的乡镇小子吗？

谁家普通家庭的小子能让五星级酒店总经理点头哈腰？

谁家穷屌丝能去巨头云集的二十六层？！

好半天，孙瑜才深吸了一口气，压下胸腔里翻江倒海的震惊，走回了餐厅。

“瑜瑜，你怎么去了这么久？脸怎么这么白？”

顾婉见她回来，关切地递了杯温水。

孙瑜坐回椅子上，手捧着水杯，指尖还在微微发抖。

她看着顾婉，本想直接把刚才看到的一幕喊出来，但话到嘴边，又硬生生咽了回去。

事实上，今天虽然是她们开学第一天刚见面，但是宿舍四人早就心知肚明，大家都是拜金女嘛，只不过表面装的不是。

如果让顾婉知道了秦游的身份，以顾婉和秦游高中三年同班同学的情谊，再加上，顾婉那一张初恋脸和清纯模样，哪儿还有她什么事？

相反，如果只有她一个人知道这件事，她未必不能……

没办法，她太想进步了！

孙瑜平复了下心情，装作漫不经心道：“没事，刚才补妆不小心弄到了眼睛。对了婉婉，你那个高中同学秦游……他平时在学校里，真的没有什么特别的地方吗？比如……家里有没有什么厉害的亲戚之类的？”

顾婉疑惑地看了孙瑜一眼：“你打听他干嘛？他真的就是个普通人啊。他穿的衣服从来没超过一百块，连手机都是充话费送的酷派，瑜瑜，你该不会是看他变帅了，春心荡漾了吧？”

旁边的表哥也跟着打趣：“瑜瑜，你眼光什么时候降这么低了？这种小男生，也就骗骗那些没出过校门的小姑娘，到了社会上，连个水花都翻不起来。”

孙瑜没再说什么，只是心中深叹一声。

你们要是知道你们口中的怕普通人，刚刚坐着专属电梯去了二十六楼，恐怕连下巴都要惊掉在桌子上！

不过她心中也有几分疑惑，到底是看错了，还是顾婉高中三年根本就没看清过秦游的真面目？

……

与此同时。

二十六层，至尊宴会厅。

当VIP电梯开启时，原本喧闹无比的奢华大厅，瞬间陷入了寂静。

秦游迈步走出电梯，映入眼帘的，是极致的奢华。

水晶吊灯折射出璀璨的光芒，长长的会议桌上摆满了从世界各地空运而来的顶级珍馐和昂贵名酒。

而站在这里的，是一两百个西装革履，气场强大的青年。

他们中的任何一个走出去，都是能让天海市商界抖三抖的巨擘。

但在秦游走出电梯的那一瞬间。

这些平日里高高在上的巨头大佬，动作整齐划一，深深地鞠下躬去。

“老大！！！”

两百人汇聚而成的声浪，响彻云霄。

那声音中，充满了狂热、敬畏、以及绝对忠诚！

秦游看着这一幕，即便有了系统的记忆灌输，心中也不免有些震撼。

但很快他便反应过来，或许是早有记忆，他从容地走到主位上，缓缓坐下：

“行了，都快坐吧，都是自家兄弟，不用搞得这么夸张。”

“谢老大！”

众人齐刷刷起身，纷纷落座。

天海龙腾地产的董事长张彪第一个挤上前来，手里捧着一个精致的金丝楠木盒子，满脸笑容：“老大！这是兄弟我孝敬您的一点小玩意，天海市中心临江最顶级的楼王独栋别墅，全装修，钥匙和房本您收好！”

“彪子，你特么滚一边去，一套破房子也拿得出手？”

天海智创AI科技的总裁李明一把推开张彪，拿出一个充满科技感的银色手提箱打开，里面躺着一部流光溢彩的手机：“老大，这是咱们公司集合全球最顶尖技术，给您单独定制的卫星通讯防监听手机，里面已经绑定了瑞士银行的无限额黑卡，您随便刷！”

“还有我！老大，我在楼下地库给您准备了十辆不同颜色的全球限量版超跑，每天换着开！”

“老大，这是我们远洋国际旗下的一艘私人豪华游艇的所有权证明……”

看着下面一群加起来身价几万亿的大佬们，为了争先恐后给自己送礼差点打起来的画面，秦游忍不住揉了揉眉心。

手机、豪车、豪宅、游艇……

全都是普通人十辈子都奋斗不来的东西，此刻就像大白菜一样堆在他的面前，任君采撷。

这，就是天海刀枪炮的含金量吗？

秦游也没有违心的拒绝，穷了十八年，这些玩意儿他是真想要啊！

“行了，东西我就都收下。”

听到秦游收下礼物，张彪笑得更灿烂了，他搓了搓手，说道：“老大，这些房产车子终究只是死物。您刚来天海，身边没个人保护伺候怎么行？兄弟们还给您准备了一个生活助理。”

说罢，张彪转头冲着大厅侧门拍了拍手。

厚重的雕花木门被推开，伴随着一阵极富节奏感的高跟鞋敲击大理石地面的清脆声响，一个高挑的身影走入了众人的视线。

秦游微微抬眼，目光落在那女人身上的瞬间，眼中也不禁闪过一抹惊艳。

她身高至少有一米七五，穿着一套剪裁极度贴身的纯黑定制西装，勾勒出她那夸张的S型曲线。

内搭的白衬衫领口微微敞开，露出精致纤细的锁骨，以及如同凝脂白玉般的雪白肌肤。

黑色的西装长裤紧紧包裹着一双笔直修长的玉腿，脚下踩着一双黑色的红底高跟鞋，每一步都走得又稳又飒。

她有着一张极具攻击性的冷艳面庞，眉如远黛，眸若冷星，长发被干练地扎成一个高马尾，整个人散发着一种生人勿近的冰冷气质，却又带着足以让任何男人升起征服欲的极致诱惑。

秦游下意识地在心中默念了一句，异性雷达瞬间开启。

【姓名：李若男】

【年龄：23】

【身高：175】

【体重：110】

【颜值：91】

【身材：S级】

【入门：0】

【特性：似水柔情，极品炮架】