面对李若男的献身，秦游本就是个血气方刚的十八岁正常男人，自然不是什么坐怀不乱的柳下惠。

更何况，当他吸收了“天海刀枪炮”的记忆后，心态早已在潜移默化中发生了蜕变。

他很清楚，对于李若男来说，拒绝并不是仁慈，反而会让她陷入无尽的惶恐，时刻会担心自己失去价值。

秦游没有说话，只是上前一步，伸手揽住了那盈盈一握的纤细腰肢。

指尖触碰到那细腻如凝脂般的肌肤时，他能明显感觉到怀里的女人微微一颤，但随即便温顺地贴了上来。

他一把将李若男横抱而起，转身走向了二楼的主卧。

半个多小时后。

卧室里归于平静，秦游靠在床头，已经进入了圣贤模式。

在刚刚他已经感受到了什么叫做柔情似水。

果然，能扛在肩上的不仅仅是责任……

就在这时，系统的机械音在脑海中响起。

【叮！检测到宿主完成首次生命大和谐！】

【奖励发放：黄金腰子！】

【黄金腰子：告别虚弱，时刻坚强！】

伴随着系统音的落下，秦游只觉得腰腹处猛地涌起一股温热的气流。

原本因为一个小时的高强度劳作而产生的些许疲惫感，瞬间一扫而空。

取而代之的，是一种仿佛永远用不完的充沛精力。

秦游挑了挑眉，这系统奖励，还真是简单粗暴又实用。

他转过头，看向躺在身侧的李若男。

女人那张极具攻击性的冷艳面庞此刻透着几分潮红，眼角还挂着一抹未干的泪痕。

顺着目光往下，秦游注意到了白色床单上那一抹刺眼的殷红。

作为他的第一个女人，还是第一次，秦游心中不由得升起一丝怜惜。

秦游搂紧了她的肩膀，感受着怀中的温香软玉，承诺道：“既然你现在是我的人了，也是我的第一个女人，我会好好对你的。”

听到这句话，李若男的心彻底放下。

她不顾身体的疼痛，起身主动开启了二番战。

……

同一时间，天海大学女生宿舍。

孙瑜推开306的宿舍门，脸上已经恢复了平静。

“哎呀，这天海的夜风还真有点凉呢。”

孙瑜一边说着，一边将包包挂在柜子上。

顾婉正坐在书桌前收拾着东西，随口问道：“瑜瑜，你去旁边小区办什么事了，怎么去了这么久？”

“哦，我有个高中闺蜜刚好租在那边，我顺道去给她送点东西。”

孙瑜脸不红心不跳地扯了个谎，随后拉了把椅子在顾婉身边坐下，装作漫不经心地说道，“对了婉婉，你把你那个高中同学秦游的微信推我一个呗。”

话音刚落，宿舍里另外两个正在敷面膜的女生齐刷刷地转过头。

那个扎着双马尾的室友忍不住打趣道：“哎哟，瑜瑜，你刚才不是还说人家是穷屌丝吗？怎么这会儿主动要起微信来了？该不会是真被那张脸给拿下了吧？”

“就是啊，咱们孙大美女平时可是非富二代不理的，今天这是转性了？”

另一个室友也跟着起哄。

孙瑜翻了个白眼，嗔怪道：“你们懂什么呀，多个朋友多条路嘛。再说了，人家确实长得帅，看着也养眼啊，我在朋友圈多躺个帅哥不行吗？”

她没有说出真相，也不打算解释。

秦游这样的男人，她的这些室友们把握不住，得她来！

顾婉闻言，心中却多出了几分疑虑。

大家虽然才认识一天，但从孙瑜平时的穿搭和言谈举止，顾婉也能看出和她是同一类人。

怎么会对一个普通家庭男生这么感兴趣？

难道真的是被颜值吸引了吗？

不过顾婉也没有多问，毕竟只是个微信而已。

秦游能被孙瑜这样的大美女加，保不准还会感激她呢！

她点开微信，把秦游的名片推了过去。

“谢啦，婉婉。”

孙瑜立刻点了添加好友，她在验证信息里写道：【秦游同学你好，我是顾婉的室友孙瑜，今天在酒店门口见过，可以交个朋友吗？】

发送过去后，孙瑜将手机紧紧握在手里，目光闪烁，脑海中已经开始盘算着下一步的计划。

第二天清晨。

秦游在一阵悉悉索索的声响中睁开眼。

李若男已经穿戴整齐，她换上了一套全新的职业套裙，白色的真丝衬衫搭配黑色的包臀裙，修长的双腿包裹在极薄的黑丝中，脚下依然是那双红底高跟鞋。

看到秦游醒来，她立刻快步走到床边，温柔道：“老板，您醒了。洗漱的水已经放好了。”

秦游一阵心疼：“若男，你好好休息吧，我自己弄就行。”

李若男摇摇头，坚定道：“不用，老板，这不影响我的工作。”

秦游还是觉得不妥，他又不是什么黑心资本家，更何况还是自己的女人，但是劝了几次，都没能说服李若男，秦游只好由她去了。

洗漱完毕后，李若男早已经将早餐备好，是精心搭配的营养餐，吃起来很不错。

秦游打开手机，发现微信上多了个人加好友，头像是个可爱的猫猫头像，昵称是瑜瑜。

“孙瑜？顾婉的室友？”

昨晚见到顾婉，他脑海中的印象就是顾婉和那个穿着黑丝的室友。

莫非是她？

秦游心中一动，选择了通过。

吃完早餐，他跟着李若男来到了二楼的独立衣帽间。

推开衣帽间的门，秦游愣了一下。

里面密密麻麻挂满了一排排崭新的衣物和鞋子，从西装到休闲装，一应俱全。

“老板，这些全部是意大利裁缝手工量身定制的款式。”

李若男走到一排休闲装前，取出一件白色的质感T恤和一条剪裁利落的黑色休闲长裤，“您今天要去学校，穿得太正式可能会引起关注，这套休闲装比较适合您。”

秦游接过衣服换上，这些衣服看起来并没有任何夸张的Logo，显得十分普通，但穿在身上，那顶级的面料触感和完美贴合身材的剪裁，立刻将他体质加成后那匀称健硕的线条勾勒了出来。

看似普通，实则低调奢华有内涵。

很快，黑色的劳斯莱斯幻影驶出临江别墅区，平稳地汇入早高峰的车流中。

哪怕是在豪车如云的天海市，劳斯莱斯幻影依然显得鹤立鸡群，周围的车辆纷纷自觉地拉开了车距。

二十分钟后，车子稳稳地停在了距离天海大学校门两百米外的林荫道旁。

“行了，就停这儿吧。你今天自己安排，有事我给你打电话。”

秦游推开车门，迈步下车。

“好的，老板，您慢走。”

李若男降下车窗，目光一直追随着秦游的背影。

初秋的早晨，阳光正好。

秦游沿着人行道朝校门方向走去。

他并没有注意到，在马路对面的一家精品咖啡馆门口。

林若澜正提着一杯冰美式从店里走出来，她今天没课，本打算在学校附近逛逛买些日用品。

刚推开玻璃门，她的视线便随意地掠过街角，随后猛地定住了。

那辆庞大且极具压迫感的劳斯莱斯幻影停在路边，车窗半降，驾驶座上那个冷艳绝伦的女司机侧脸，哪怕隔着一条马路都让人感到惊艳。

而从后座走下来的那个男生，穿着一身简单的衣服，步伐从容地朝着学校走来。

正是昨天她给领过路的大一新生，秦游。