秦游没急着回她，而是对着照片使用了异性雷达。

果然可以，下一刻，他眼前出现了孙瑜的信息。

【姓名：孙瑜】

【年龄：19】

【身高：169】

【体重：98】

【颜值：88】

【身材：C】

【入门：0】

【特性：神兽】

竟然是神兽？

秦游心中诧异，这种逆天体质都被他遇到了？

不得不说，昨天食髓知味，再加上这个神兽给了无限的遐想，秦游确实蠢蠢欲动了。

他回了句：【挺不错的，很适合你。】

消息刚发出去，紧接着，一张新的照片弹了出来。

这次是一张特写的局部脚图。

画面中，包裹着黑丝的玉足踩在洗手间浅色的瓷砖上，足弓呈现出一种诱人的紧绷弧度。五个圆润可爱的脚趾上涂着酒红色的指甲油，透过薄薄的黑丝显得晶莹剔透。

在照片下面，孙瑜跟着发来了一条文字消息：【可是我没带多少鞋子来学校，不知道搭配什么鞋子才好看呢。秦游同学，你眼光好，有什么建议吗？】

秦游看着这条带着明显试探与暗示的消息，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

【穿个华伦天奴吧。】

【华伦天奴呀……可是我对这些牌子的鞋子不太懂哎，而且有选择困难症，自己去店里肯定挑花眼。秦游同学，那今天下午你陪我去逛一下可以吗？我实在是选不出来嘛。/可怜/可怜】

【好啊，下午联系。】

秦游利落地回了过去，他又不是傻子，今天这两个极品美女很明显是在主动向他示好。

有什么值得她们这样呢？

虽然他颜值提升了，但很明显还没到这种程度。

他猜测多半是两个人都发现了什么。

这对他来说完全无所谓，反正这两个女人主动送上门来，异性雷达上入门还都是“0”。

送上门的肉，不吃白不吃。

这个念头一出来，秦游发现自己竟然成了个渣男，想上高中的时候，他想的是谈个甜甜的恋爱，想要纯爱，现在他竟然堕落了！

难道真的是男人有钱就变坏？

是他本质就不是一个好人，还是说新多出的记忆改变了他？

左右想不明白，他就不想了。

现在他就随心做自己喜欢的事就行了！

秦游抬起头，宿舍里，其他三个室友也都在忙。打游戏的打游戏，聊天的聊天。

“各位。”

秦游开口说道：“昨天开学第一天，我有点私事没能和大家一起聚餐，实在是不好意思。这样吧，今天中午我请大伙吃饭，就当是给昨天赔罪了，地方你们随便挑。”

本来他想着晚上的，但是晚上有约了，就放中午吧！

王超立刻喊道：“卧槽！游哥大气！那感情好啊！”

李昆也站起身，笑着说道：“行，不过，都是同宿舍的兄弟，赔什么罪啊。咱们也别跑远了，我看学校后门小吃街那家老巴蜀火锅就挺好，味道正宗，氛围也热闹，咱们去吃那个咋样？”

“我看行！”李昆立刻接话，“火锅多带劲，经济又实惠。”

王超和李昆互相对视了一眼。

秦游看起来也不像是什么富二代，这一顿饭要是去那些大饭店，少说也得花个大几百上千块，估计能把秦游大半个月的生活费给吃没。

他们看得出周凯似乎对秦游不满，怕周凯坑秦游，所以先开口了。

秦游看着两人一唱一和，心里自然跟明镜似的。

他知道，王超和李昆这是在给他省钱。

周凯也说道：“行吧，吃火锅就吃火锅吧。反正大家都一个宿舍的，也不至于在吃饭上坑你。毕竟，你家条件摆在那儿。又不像我家，是天海本地城里的，家里还有三套房。你那点生活费，留着自己好好花吧。”

周凯的话音一落，宿舍里的气氛顿时有些尴尬。

秦游却面色平淡，道：“行，那就听你们的，去吃火锅。”

秦游心中暗想，等以后找个合适的机会，再带这几个还算不错的兄弟去吃真正的大餐吧。

就在这时，周凯突然站起身，挺直了腰板，清了清嗓子道：“对了，中午这顿饭，我得带个人。”

“带谁啊？你老乡？”王超随口问道。

周凯微微扬起下巴，得意洋洋道：“带我女朋友。”

此话一出，王超和李昆当场愣住了。

“卧槽？！”

王超震惊：“你……你有女朋友了？”

李昆也瞪大了眼睛，不可置信道：“凯哥，你这动作也太快了吧！咱们这还没认识几个人呢，你就有女朋友了？”

听着室友们的惊叹，周凯心里的虚荣心得到了空前的满足。

他摆出了一副见多识广的架势，漫不经心地说道：“嗨，昨天在新生群里聊得挺好，今天早上领军训服的时候见了一面，感觉都不错，就在一起了。”

说到这里，周凯觉得自己已经完全碾压了宿舍里的其他人。

刚入学就有了一个漂亮的女朋友，加上本地人的身份和家里的三套房，他觉得自己已经高出这些室友一大截，可以说是这间寝室里独一无二的赢家了。

他迫不及待地转过头，看向秦游，他想要在秦游脸上看到震惊羡慕的表情。

可让他失望的是，秦游神情依旧平淡。

“行，那就一起吧，人多热闹。”

周凯在心里冷哼了一声，咬了咬后槽牙。

装的，肯定是装的！

表面上装得云淡风轻，心里指不定已经嫉妒得酸水都冒出来了！

“对了，游哥，你的手机，造型挺别致啊？什么牌子的？”

王超目光好奇地落在了秦游的手上，一部通体银灰色的手机，外壳呈现出一种极具科技感的金属质感，背部没有任何Logo，只有几道极简的流线型凹槽。

这是昨天李明送给秦游的那部定制卫星防监听手机，里面还绑定着无限额的瑞士银行黑卡。

李昆也探过头来看了两眼：“确实没见过这牌子，看起来挺不错的啊！”

秦游语气随意道：“杂牌机，能接打电话就行，随便用用。”

听到“杂牌机”三个字，周凯不屑的撇撇嘴，忽然，他看到秦游手腕上带着的手表，眼珠子一转。

他故意咳嗽了一声，慢条斯理地挽起左边袖口，晃了晃手腕，银白色的精钢表带在光线下闪过一抹刺眼的亮泽。

王超的注意力立刻被吸引了过去：“卧槽，凯哥，你这手表看着挺高级啊，指针还是蓝色的，这得不少钱吧？”

“还行吧，浪琴名匠系列。”

周凯嘴角根本压不住笑意，语气却装得轻描淡写，“我考上大学，我爸随手给我买的开学礼物，两万出头吧，不算什么好表，也就戴着玩玩。”

“两万多？！”

王超和李昆倒吸了一口凉气。

对于他们这些一个月生活费只有一两千的普通大学生来说，把两万多块钱戴在手腕上，简直是难以想象的奢侈。

周凯十分享受这种被室友仰望的感觉。他转过头，目光落在秦游胳膊上的手表。

一块皮质表带的腕表，深蓝色的表盘里，似乎有星辰的纹路在缓缓转动，看起来极其深邃。

但因为没有任何浮夸的钻石或显眼的Logo，在周凯眼里，这只是一块连牌子都认不出的杂牌表。

“秦游，你也戴表了？”

周凯挑了挑眉，故作关心地凑近了一点，“这黑乎乎的，什么牌子？看着还挺厚实，多少钱买的？”

秦游低头扫了一眼手腕上的百达翡丽星空表。

昨晚张彪他们送来的一堆手表，他看颜色顺眼而且没有logo，显得低调，就戴上了。

之前听李若男提了一嘴，好像是限量定制款。

“这个啊。”

秦游如实说道：“三百多吧。”

确实是三百多，只是他省掉了一个“万”字。