“老大，她叫李若男。”

张彪在一旁恭敬地介绍道：“不仅精通八国语言，各种商务礼仪，而且身手极好，寻常十几个大汉近不了她的身。以后她就是您的贴身保镖兼司机，也是您的生活助理。”

李若男走到秦游面前，恭敬鞠躬：“若男，见过老大。”

“起来吧，以后叫我老板就行，别整得跟黑社会似的，咱们是正经生意人。”

秦游自然非常满意，这可是见的第一个90分美女。

“是，老板。”

李若男上前两步，十分自然地站到了秦游的后面，犹如一道美丽的暗影。

随后，一众人便热烈的交谈起来。

这些在外面呼风唤雨的大佬，此刻就像是小学生一般，争先恐后地向秦游讲述着自己做出的成绩。

秦游听着，偶尔根据脑海中的记忆，指点一两句，让众人一众惊叹。

不知不觉间，天已经黑了。

……

与此同时，一楼中的饭局刚刚结束。

孙阳和孙瑜五人一同出来，孙阳眼神时不时地在顾婉和她的室友们身上扫过，心里直痒痒。

今天要是能拿下一个，能拿下顾婉最好了！

“几位妹妹，这时间还早，要不咱们换个场子？”

孙阳晃了晃手里的保时捷车钥匙，道：“我知道附近有家新开的KTV，音响设备顶级，咱们去唱会儿歌，喝点酒放松放松？”

顾婉摇了摇头：“不了，孙大哥，我们今天刚开学，宿舍里还有一堆东西没收拾完呢。明天还要早起开班会，我们得先回去了。”

“是啊，下次吧，今天实在有点累了。”

另外两个女生也附和道。

孙阳脸上有些挂不住，今晚这顿饭吃了小三千块钱，更别说，他还租了一辆保时捷，就是想着拿下一个这些涉世未深的女孩儿。

可他怎么知道，现在女生早熟的很，更别说，她们都是小红薯的资深用户。

请吃一顿饭就想拿下她们？

简直是做梦！

孙阳虽然心里有些不爽，但是为了以后还能再发展发展，还是强压下心头，开口道：“行吧，既然你们都有事，那我也不勉强。要不，我送你们回去？”

顾婉几人摆摆手：“孙大哥，就不麻烦你了，我们打车回去就行。”

她们精得很，一旦坐上孙阳的车，万一路上把她们拐到ktv怎么办？

孙阳见状也不再勉强，就自己先走了。

顾婉几人也要走时，孙瑜突然看了一眼手机，眉头微皱：“唉，顾婉，你们先走吧，我这边突然有点事，得先去旁边小区一趟。”

毕竟是第一天认识，三人也不好意思问有啥事，只好点头答应。

孙瑜向旁边的小区走去，直到顾婉三人打车离开，她这才又回到酒店，坐在大堂的拐角处。

叮！

不知等了多久，一声清脆的电梯提示音响起。

那部VIP电梯门，缓缓向两边滑开。

孙瑜瞪大眼睛看着，生怕错过任何一个细节。

率先走出来的，正是秦游！

在秦游身后，张彪、李明等几十个平时只能在财经新闻头版看到的天海巨头，如同随从一般，鱼贯而出。

“老大，您难得来一趟，真不让兄弟们给您安排个下半场？”

张彪满脸堆笑，微微弓着腰，语气里满是讨好。

“今天就算了，以后有机会把。”

秦游随口回绝了。

尽管脑海中有着刀枪炮的记忆，但是说到底他还是十八岁的少年，刚刚收获了那么多东西，他还想看看呢。

“是是是，老大，有任何吩咐，随时给兄弟们打电话！天海市这一亩三分地，没有咱们办不成的事！”

“老大慢走！”

几十个身价百亿、千亿的巨头，竟然齐刷刷地停在电梯口，目送着秦游向外走去。

孙瑜看着这一幕，穿着黑丝的双腿紧紧贴在一起。

这是真的！

顾婉嘴里的那个乡镇穷小子，竟然真的是大佬！

孙瑜的眼中爆发出了一抹强烈的光芒。

“顾婉啊顾婉，守着这么大一座金山，你居然什么都不知道。”

“那就别怪我！”

“我必须要考虑这是不是我此生仅有的机会，我一定要把握住它！”

酒店门外。

一辆黑色的劳斯莱斯幻影静静地停在VIP通道出口。

李若男快步上前，替秦游拉开后座的车门，一手护住车顶。

等秦游坐稳后，她才关上门，绕到驾驶座前坐下，动作行云流水。

“老大，咱们现在去哪儿？回天海大学吗？”

李若男系好安全带，透过后视镜看了一眼后排的秦游。

秦游靠在柔软的真皮座椅上，看了一眼手机上的时间，刚刚晚上八点半。

“先不回学校。去张彪送的那套临江别墅看看。”

“好的，老大。”

李若男挂上挡位，劳斯莱斯幻影犹如一头安静的猛兽，平稳地滑入天海市的夜色中。

半小时后，车子驶入了天海市最核心的富人区。

这里的安保极其严格，但看到这辆车牌号特殊的幻影，保安直接立正敬礼，迅速放行。

临江别墅区1号。

车子稳稳停在车库，李若男下车为秦游开门，随后引着他走进别墅内部。

随着指纹锁的开启，整栋别墅的智能灯光系统瞬间亮起。

挑高八米的巨大客厅，全景落地窗外就是毫无遮挡的黄浦江夜景。

江面上的游船灯火辉煌，与对岸的地标建筑交相辉映，奢华的气息扑面而来。

秦游走到落地窗前，俯瞰着这座繁华的城市，心里涌起一种前所未有的掌控感。

李若男站在距离秦游两米远的地方，安静地看着这个男人的背影。

她的双手垂在身侧，表面上，她是冷酷无情的全能助理，但实际上，只有她自己知道，她此刻的心跳有多快。

她自幼生活在原生家庭，好赌的爸，生病的妈，上学的弟弟……

是张彪和李明那些大佬看中了她的潜力，把她带了出来。

帮她解决了后顾之忧，她爸被抓了进去，母亲得到了最好的医疗，弟弟也能上的起学。

作为代价，就是她卖身给了他们，他们给她最好的教育，请最顶尖的格斗教练教她杀人技……

但是她很清楚，这些都是不稳定的。

若是有一天她没了价值，不仅仅是她，她的家人待遇也会一落千丈。

当时他们选中的人不止她一个，足足数百个，只有她成功杀出重围。

她太清楚没有价值的人最后会有什么后果了！

所以，她想努力一把，把握住未来。

而面前的男人，就是未来！

李若男深吸了一口气，清冷的眼眸中闪过一抹决绝。

她伸手解开了西装的纽扣，修身的西装外套被她随手褪下，黑色的长裤被褪下，那双惊心动魄的雪白长腿，暴露在空气中。

白衬衫的纽扣也一颗一颗被解开，被紫色包裹着的曲线仿佛失去了束缚，挣脱而出。

秦游听到后面的声音，转过身就看到了香艳的一幕，整个人懵住了：“若男，你要干嘛？”

李若男没有说话，而是走近了两步，拉近了两人之间的距离。

一股若隐若现的香气冲入秦游鼻腔。

“老板，我想服侍您，请您给我这个机会。”