林若澜只是觉得或许是自己的错觉，也没有多问，一路将秦游带到了宿舍楼下。

秦游则是边和林若澜走，边看眼前的面板。

没想到，天海刀枪炮这个身份给他的加成竟然这么多，体质加了30，气质更是直接爆加70，虽然但是，颜值为什么没加成？

“统爹啊，这颜值多少也给我加点呗！”

【宿主，我们系统也有规则，我帮不了你。】

“彳亍口巴！”

秦游本来都失望了，就在这时，系统声音响起。

【叮！恭喜宿主触发任务，作为一个刀枪炮，竟然没有一个红颜，这怎么能允许呢？】

【请加上面前学姐的微信。】

【任务奖励：颜值+5，异性雷达：可查看异性各方属性。】

“这就有任务了？还是加颜值，统爹，你该不是专门为我发布的这个任务吧！”

【宿主，请不要污蔑我，我是一个有原则的系统，绝不会为你开后门。】

“好的，好的！真是一个傲娇的系统！”

秦游心中感慨一声，就在这时，林若澜的声音响起。

“学弟，到八号楼了，你的宿舍在三楼302。”

“好，谢谢学姐。”

秦游感谢完，正要顺嘴提出要微信，却不想林若澜先拿出手机，开口了：“那个学弟……加个微信吧？以后在学校里遇到什么不懂的事情，可以发消息问我。”

话说出口，林若澜自己都愣了一下。

她本想转身离开，可却在转身的瞬间，鬼使神差地掏出了手机。

作为天海财经大学公认的校花级学姐，平时都是别人找她要联系方式，她这还是第一次主动开口要一个男生的微信。

“好啊，谢谢学姐。”

秦游愣了一下，自然答应了，心中忍不住道：“统爹，这也在你的计划中吗？”

林若澜看着微信列表里新加的好友，忍不住摇了摇头，心中暗道。

“林若澜啊林若澜，你真是疯了，一个普通的人而已，难不成是什么大人物？以为这是小说呢！”

不过加都加了，删了也不好，就当加了一个陌生人，以后不联系就行了。

林若澜想着转身离开。

【叮！恭喜宿主完成任务，奖励发放！】

系统音落下，秦游只觉得脸上一阵清凉，顺着手机黑屏看了一下，他的面容还是那个面容，但是好像有些微调似的，看起来有点小帅。

而他面板颜值那一栏也发生了变化。

【颜值：70（你的颜值已经脱离普通人的范畴，有点小帅了，但是和百分的读者老爷们比起来还是差远了。）】

秦游满意地点了点头，而后脑海中又多出了一股信息，正是异性雷达的信息，只要是出现在视野之内的女人都可以探查到准确的各方面属性，哪怕是照片也可以。

林若澜还没走远，秦游直接实验性的探查了一下，下一刻，林若澜的信息出现在他的眼前。

【姓名：林若澜】

【年龄：21】

【身高：168】

【体重：102】

【颜值：86】

【身材：C级】

【入门：0】

【特性：身娇体柔，芝士诸多】

看到这个面板，秦游脑海中不由得浮现出了林若澜诸多芝士的画面，一个敬礼让秦游回神，赶紧摇摇头，可恶的大脑，竟然胡思乱想！

长出一口气后，秦游便，来到302宿舍。

宿舍里已经到了三个人，正在各自收拾着行李。听到开门声，三双眼睛齐刷刷地看了过来。

“哟，最后一位兄弟总算到了，这下咱们宿舍算齐活了！”

一个穿着一身大名牌的男生率先站了起来。

他随手从桌上拿起一包华子，十分熟练地抽出一根递向秦游：“怎么称呼？我叫周凯，本地人，哥们怎么称呼？”

秦游回应道：“我叫秦游，也是本地人！不过我不抽烟，谢谢了。”

说着，他将烟推回去。

见秦游没有接烟，周凯眉头一挑，心里有些不爽。

“本地人？你是哪儿的？”

“湖口镇的！”

秦游开口道。

闻言，周凯脸上立马带上了得意：“原来是湖口的啊，我家就是天海城里的，家里三套房，再等几个月家里就给我买车了，到时候带兄弟们出去玩！”

湖口镇虽然也是天海的，但是却是郊区的一个小镇，在天海市城里住的人看来，根本不算天海的人，这让周凯心中充满了优越感，要知道，天海可是省会！

能在天海扎根下来，足以说明他家庭条件不一般！

更何况，他家还有三套房，妥妥的中产！

秦游看出了周凯的炫耀，倒是也没说什么，点头表示认同。

这却让周凯心中又是不满，刚刚其他两个室友可都是一脸惊叹，怎么这个室友连点儿反应都没有？

其他两个室友则趁这个空档，自我介绍起来，一个身高一米九的高个站起身，说道：“我叫李昆，来自东北！”

另一个胖子也起身开口：“我叫王超，来自广省。”

四人算是认识了，秦游将行李放在床上。

周凯拍了拍手，道：“行了，既然人都到齐了，晚上兄弟几个聚聚，我请客！旁边新开的日料，人均三百，我订了包间，让你们也尝尝鲜。”

说出这句话的时候，他眼睛中闪过一道肉痛。

虽然他家家庭条件不错，但是相对而言，他家两套房子都是靠着拆迁来的，实际上还是一个中产，家里每个月给他的生活费是五千块钱，一下子花出去一千二，他还是很肉痛的。

但是他从小特别喜欢干一件事，那就是……装逼！

“卧槽！人均三百？凯哥，不，义父大气！”

王超眼睛都亮了。

李昆也跟着道：“行，那就多谢凯哥了！”

“不好意思，今天我有点私事要处理，我就不去了。”

秦游开口说道：“改天有时间我请大伙吃饭，把这顿补上！”

他等下要去找他的那些小弟们，晚上肯定是没机会了。

其实他有想过直接从学校里搬出去，但是想了想，还是算了，

虽然他获得了那些记忆，但说到底也还是刚从高中毕业，他还想体验一番真正的大学生活，这是他高中时候的想法。

而且这些室友给他的第一印象并不坏，哪怕是周凯，也是炫耀心强了些，人并不坏。

秦游说完，和室友们又打了个招呼，便离开了。

周凯冷哼一声：“哼！他不去还给我省钱呢，给他机会开眼界都不知道珍惜！”