傍晚的天海市，霓虹闪烁。

君悦大酒店作为本市唯一的超五星级酒店，门口豪车云集，门童穿着笔挺的制服，恭敬地为来往的宾客拉开车门。

秦游从一辆出租车上下来，看着这个奢华的酒店，心中感慨。

若是放在一天前，他连站在这个酒店门口的底气都没有，更别说进去吃饭了。

“统爹，谢谢你！”

秦游心中真诚感谢。

果然，富人靠变异，穷人靠开挂，没有统爹，他这辈子恐怕也和这地方无缘。

“秦游？”

就在他准备迈步进去时，一道带着些许迟疑和惊讶的清脆女声从侧面传来。

秦游转头看去，只见酒店门口的喷泉旁，站着四个青春靓丽、风格各异的女孩，犹如一道绝美的风景线。

他一眼便看出了顾婉，他的同班同学，也是高中三年所有男生心目中的女神。

她今天穿着一袭剪裁得体的纯白色修身连衣裙，裙摆刚刚及膝，露出一截白皙匀称的小腿，气质清冷，五官精致，宛若一朵高岭之花。

而在顾婉身旁的三个女孩，同样魅力四射。

左边的女孩扎着双马尾，穿着JK制服，显得娇小可爱；右边的女孩则是一身酷飒的工装裤配紧身吊带，露出盈盈一握的马甲线。

最引人瞩目的，莫过于紧挨着顾婉的孙瑜。

她穿着一件酒红色的紧身吊带裙，那双包裹在超薄黑丝下的修长美腿，足弓处踩着一双红底细高跟鞋，每动一下都散发着成熟与妩媚的极致诱惑。

顾婉看着秦游，满脸惊讶。

在她的高中记忆里，秦游虽然不算丑，但总是透着一股普普通通的沉闷感，扔在人堆里都找不出来，更别提他那寒酸的家境了。

可眼前这个男生，虽然五官轮廓变化不大，但整体却仿佛脱胎换骨了一般！

不仅皮肤变得更加白皙干净，整个人更是透着一股说不清道不明的气质，让人有种不敢直视的巨大压迫感。

现在的秦游虽然只有70分小帅，但是气质上给了不少加分，看上去简直和明星差不多了。

“顾婉，好久不见。”

秦游和顾婉尽管是同班同学，但是并不熟。

他普普通通的，顾婉长得漂亮又成绩好，听说考上了双一流的天海大学，可谓是绝对的女神，用网上的一句话怎么说来着，当舔狗都轮不到他。

换做以前遇到顾婉，这会儿他早就心跳加速，脑子里幻想着孩子名字都取好了，现在却是心中翻不起丝毫波澜，只当她是一个普通的女大学生罢了。

“是……好久不见，你来这里……吃饭？”

顾婉疑惑道。

这可是五星级酒店，秦游家里也不是什么有钱人啊！

“嗯，我还有点事要先进去了，你们慢慢玩。”

秦游没有过多纠缠，这种普通同学的关系，打个招呼就足够了。

说完，秦游便转身大步走进了君悦大酒店。

看着秦游潇洒离去的背影，孙瑜轻轻碰了碰顾婉的胳膊：“婉婉，这大帅哥谁啊？你居然还藏着这么极品的高中同学？那气质……绝了！刚才他看我一眼，我感觉腿都软了！”

“对啊对啊，也太帅了吧！感觉比咱们学校迎新的那些学长强多了，气场好强！”

双马尾室友也跟着附和。

顾婉回过神来，摇头道：“他叫秦游，是我高中同学，是有点变帅了，可能上了大学开始打扮了吧。不过……你们别想太多了，他家境很一般的，甚至可以说是很穷，是个天海郊区乡镇的。”

她其实也就是遇到了同学简单打个招呼，她也清楚自己的这些室友，和她一样，都是现实的人，所以给她们打个预防针。

“啊？穷屌丝啊……”

孙瑜撇了撇嘴，有些兴致缺缺，“那可惜了这副好皮囊和这通身的气派了。现在这社会，光长得帅有什么用，没钱连这君悦酒店的一顿饭都吃不起。”

正说着，一辆保时捷帕拉梅拉轰鸣着停在了路边。

一个穿着花衬衫、戴着名表的青年推开车门走了下来，大老远就冲着孙瑜挥手：“瑜瑜！这里！”

“我表哥来了！”

孙瑜立刻换上了笑脸，拉着顾婉她们迎了上去，“表哥，你今天可是说好了要请我们吃大餐的！”

孙阳得意地扬了扬手腕上的劳力士：“放心！今天带你们在君悦一楼的米其林餐厅吃顿好的！不过你们今天算是赶巧了，刚才我也只能订到一楼的位子，你们猜怎么着？”

“怎么了？”

四个女生好奇地问。

孙瑜压低了声音，指了指酒店的高层：“今天君悦酒店的最高层，也就是二十六层的至尊宴会厅，被人整个包下来了！我听朋友说，今天天海市凡是排得上号的巨头大佬，什么龙腾地产的张董、智创科技的李总，全去26层了，据说是在迎接一位大人物！”

“哇！”

女生们发出阵阵惊叹。

龙腾地产、智创科技，无论哪一个，对于她们来说，都是天大的人物！

连这种人物都要等的人，恐怕真的是天家人物！

看到众女的神情，孙阳心中得意，这种内部消息，也只有他知道，这更显得他不一般。

今天请表妹和她室友们在这里吃饭，当然不仅仅是为了吃饭，还为了谈个清纯女大！

该装逼的时候，他自然得狠狠地装！

“行了，别管那些了，咱们赶紧进去吃饭！”

一行人走进大堂，在一楼的包厢落座。

刚点完菜，孙瑜便站起身：“你们先聊，我去趟卫生间补个妆。”

孙瑜走出包厢，就在她路过酒店大堂最内侧的至尊VIP专用电梯时，眼角的余光猛地瞥见了一个熟悉的身影。

她下意识地停住脚步，探头看去。

只见刚刚门口遇到的秦游，正站在VIP电梯前！

而且身旁还跟着一个带着总经理牌子的西装中年人，卑微的服务生一样，弓着腰，满脸堆笑地为秦游按开电梯门。

“老大，各位老总已经在二十六层等候多时了，您请进。”

“嗯，有劳了。”

秦游神色淡然地迈步走进了电梯。

随着电梯门缓缓合上，上方红色的数字开始飞速跳动：2……8……15……最终，稳稳地停在了“26”！

孙瑜整个人僵立在原地，黑丝包裹的双腿忍不住狠狠地夹在一起，生怕一下就软倒。

二十六层？！

那不是表哥说的迎接大人物的地方吗？

难道，秦游就是那个大人物吗？