徐永荣摆摆手，还没说话，肚子里就已经传出了咕咕的声音。

徐婷婷关心的问道：“爸，你没吃饭吗？”

徐永荣烦躁的摆手：“可别说了，今天可真是亏死了。不仅没吃到，还吃了一把亏。”

徐婷婷大为吃惊，心里有些痛苦，却又带着点迟疑和算计。

安慰了几句，徐婷婷问道：“到底怎么了？爸，要不要我给你煮碗面吃？咳咳。”

说着，徐婷婷就捂着嘴巴，捂着胸口，咳嗽了起来。

徐永荣心疼徐婷婷：“算了，你身体不好。我自己煮吧，你去给我弄点咸菜。”

说着，他就进门拿了挂面出来。

筒子楼这里，屋里是不带卫生间，也没有厨房的。

卫生间都是统一用的茅房，也就是公共厕所，要在外面。

晚上的话，可能就是留个尿桶，等第二天早上去倒。

厨房就在走道里，隔了一个小的空间出来。

里面也就是放一个小炉子，然后放了一个切菜的砧板，基本上就没什么空间了。

要么说徐婷婷会哄人呢，深得徐永荣的真传。

她虽然不愿意下厨，但她还是提出来了，又适时的咳嗽了几句。

这样，徐永荣自然不会让她动手了。

她去弄了点咸菜出来，又凑到了厨房这里来问道：“爸，到底怎么了？”

徐永荣就把事情给说了出来：“都怪那个小兔崽子，坏我好事。我还以为把她娶了，就有一笔钱进来。这样，我就能送你去看病。”

徐婷婷其实是有些厌恶的，但她的身体确实没办法，必须要每个月都看病吃药。

要不然，她爸爸也不会……

“辛苦你了，爸爸。”

徐婷婷忍住不愿，还是这么说了一句。

徐永荣摆摆手，水开了，把面条下下去，才说道：“都是为了这个家。”

他们这样的表现，好像算计人家家里的钱，都是他们吃了多大的苦，吃了多大的亏一般。

傅南霆也就不知道这个事情，要是知道，肯定会恶心死。

等面煮好了，徐永荣把面盛出来，端到屋里来吃。

徐婷婷才说道：“要不然，爸爸，我去找傅南霆说一下？我们好像是一个学校的，或者我找人去探探他的口风？”

徐永荣想了想，也就点头同意了：“好，婷婷你这么好的姑娘，你劝他两句，他肯定会答应的。”

这么多年，女儿的魅力，徐永荣也是知道的。

虽然他没想过自己的女儿要和傅南霆产生什么交集，仅仅是去劝说两句，还是可以的。

“至于其他的，傅南霆还不配。”

苏眉和那个男人的儿子，怎么可能配和他的女儿相提并论？

傅南霆可不知道这些事情，他一点也不关心徐家的事情。

徐永荣有什么苦衷，他们是不是有情人要终成眷属，那和他傅南霆有什么关系？

一下午，苏眉都没有回来。

傅南姝还有些担心，眼看着天色渐晚，傅南姝担心的问道：“大弟，妈出去一天了，到现在还没回来。不会出什么事情吧？”

傅南霆心里嗤笑：“能出什么事情？多半是去找那个情哥哥了吧。”

不过表面上，他没有这么说。

说到底，他是后世来的灵魂，可以不在乎苏眉，甚至对傅家的姐弟，也都没有那么强的感情。

当然了，他吸收了原身的记忆，也融合了一部分的感情。

他对傅家人，也有一定的感情。

但他更多的，还是理智。

“大姐，你担心什么？”傅南英已经嘴替的说道：“妈以前经常一出去就是好几天，要么就是去外婆家了。要么，就是去什么朋友家里。你担心她，不如担心我们晚上吃什么。”

傅南霆暗自给二姐竖了个大拇指，还好还有个清醒的。

两个小的，倒是不发表意见。

傅南荷倒是有自己的想法，但她通常也不表达。

傅南霆之前是透过原本的傅南霆的视角来观察的，发现自己还是有一点认知的偏颇。

“原身还是太感情化了，认知有很大的误解。”

这么一下午的观察，加上上午那个冲突的场景。

傅南霆基本判断：“傅南荷虽然才14岁，但已经有了自己的认知。她不是不知道对错，只是没有打算轻易的加入进去。这个妹妹，和苏眉有点像。”

当然了，她的自私，应该也是长时间的观察和一次次的经历培养起来的。

“应该还有救，但具体的，还是有待观察。”

傅南霆又看向小弟傅南勇：“这个弟弟，倒是心思简单。但也比较自私，吃东西的时候，喜欢把好的都给自己。大姐做饭的时候，要是面条什么的，浇头都要多给他一点。”

理由是，弟弟还小，需要多补充营养。

这也是苏眉和傅南勇的理由。

但事实上，大家都是孩子，都需要补充营养。

“以前无非是我这个大哥，大度，让着他罢了。”

其实这个事情一点也不复杂，傅南霆只是稍微观察了一下，就把这一家子的性格和脾气，都观察的差不多了。

“还有一些细小的地方，后续需要未来多观察。但大的方面，就和我认知的差不多。”

傅南霆不介意在明面上，稍微让着点弟弟。

一些吃食罢了，傅南霆并不缺。

“但，实质上的东西和利益，就不要多想了。”

傅南霆暂时做了这个决定，具体如何做，还需要看未来傅南勇的选择。

“虽然我继承了原身的身体，也继承了一部分的感情。但要我直接承担起大哥的责任，无条件的帮忙。那是不可能的。”

人的感情也是相互的，目前看来，大姐对他也算是照顾。

至于多给傅南勇的那点东西，傅南霆并不看重，这也是原身的要求。

不过在具体的事情上，还需要多观察。

晚上，傅南姝就炒了几个青菜，茄子，还有白菜，豆角，都是家常菜。

就算是他们这样的家庭，也不可能天天吃肉。

那肉联厂也没有卖的，每次都要排队，还未必能买到。

今天一大早，还是傅南姝一大早上就起来，去排队买回来的。

不过傅南姝脸皮薄，就算是排到了，也不过就是买了一斤肉。

中午本来打算做饺子，因为苏眉想吃。

后来苏眉出去了，他们就做了浇头。

分给五个人吃，其实也就那些。

中午的时候，傅南霆就发现了，傅南勇的碗里肉比较多。

加上下午的一些观察，傅南霆才发现了这家里的情况。

傅南勇喜欢吃茄子，所以把大半碗的茄子都给夹过去了。

傅南霆皱眉说道：“大家都要吃呢，你可以多吃，但不能直接全部占了。”

他敲了敲桌子，傅南勇就皱眉说道：“我以前都是这样的。”

傅南姝就出面说和：“大弟，小弟还小，他……”

“就是因为年纪小，才需要现在教。”

傅南霆叹息一声，他原本觉得，就是一点吃食的问题，他并不在意。

他中午就在空间里吃了一个自热小火锅，把胃口不好给压下去了。

真要吃东西，等会回空间吃就是了。

但身为大哥，有些事情，必须要说。

至于学不学？

看他自己的，傅南霆只是尽自己的责任。

“大姐，爸已经不在了。以前，他怎么样，我只是当大哥的，说几句得了。现在，爸走了，妈也不管事，眼看着她还要再嫁。

以后弟弟妹妹的脾气性格，都是我的责任。我总不能让他们养成不好的习惯，等以后大了，出了社会，谁来迁就他们呢？

难道大姐能陪伴他们一辈子，给他们争一辈子的好处吗？”

傅南姝下意识的想要反驳，傅南英就先一步敲了筷子，应和的说道：“就是，我以前就想说了。中午也是，大姐你就买了一斤肉，傅南勇就吃了四两。我们四姐弟总共才吃六两。”

当然了，傅南霆作为男丁，傅南姝下意识的就偏袒他一些，他大概也吃了二两。

三姐妹平分，傅南荷也多一点，那她和大姐就吃亏了。

傅南英也不是喜欢吃亏的性格，要不然，上午的事情，就不是只有她站出来反对了。

傅南姝想了想，也无力反驳。

傅南勇噘着嘴，丢下筷子，他不吃了。

傅南姝想说话，傅南霆皱眉喝道：“大姐让他去，不吃就不吃。饿一顿，就饿不死。等他饿了，自然就知道吃了。”

傅南荷小心观察，不敢挑食。

这个敲打，还不错。

四姐弟吃完饭，傅南姝去洗碗，她做大姐的，总是吃亏一些。

傅南霆也没有办法，她自己愿意吃亏，傅南霆想要帮忙都没办法。

这也是这个时代作为大姐最吃亏的地方，特别是他们没了父亲，大姐很可能会被连累，要在家里照顾弟妹。

等弟妹都大了，大姐再想嫁人，年纪也大了。

傅南霆不希望傅南姝吃这个亏，心里想着，要是有合适的，他就做主，把傅南姝给嫁出去了。

傅南姝悄悄地给傅南勇留了饭，傅南霆倒是也没制止。

他只是要改正傅南勇的不好的性格，没有必要连饭都不给吃。

他只是当不知道，但也不会主动去喊傅南勇吃饭。

一夜无话，第二天早上一大早，傅南霆就起来。

傅南勇似乎还有些气性，看到傅南霆还冷哼一声。

傅南霆也不在意，想要治他，有的是法子。

吃完饭，今天要上课，傅南姝已经去上班了。

傅南霆先把傅南荷送到了初中，顺便把傅南勇也给送到了小学。

至于下课，他们会自己回来。

之后，傅南霆打算去学校的时候，半路上遇到了一个女人。

“陈清清？”

这一个碰面，傅南霆脑海里闪现了很多的念头，好像是打通了什么，突然就想起来了。

“陈清清？她来干什么？难道，她现在就怀孕了，想要来试探我？”