傅南霆觉得，与其让那些人不知道价值，不知道什么时候就给毁了。

“有机会的话，可以多收集一些。也是一种增值的手段了。”

再翻了翻，还有不少的建国初期的邮票，大多还挺值钱的。

就是不如万里江山一点红而已，但也只是相对而言。

还有一些民国以及妖清时候发布的邮票，也不知道原身是怎么收集到的。

“记忆里，傅正辞也给原身帮忙。倒也确实收获了不少，只要能保存下去……”

傅南霆想起来，之前电光火石之间，关于未来的很多画面，都在脑海里闪现。

“我记得，徐婷婷好像就是卖了一整版的邮票，得了不少的启动资金。该不会，那些邮票都是从这里来的吧？”

傅南霆打开旁边的抽屉，里面还有几本集邮册。

里面也大同小异的，收藏了不少的珍贵邮票。

只是不如手上这一本。

“都收起来，放别墅里。要不然，哪天被徐婷婷给偷了，我都不知道。”

傅南霆皱起眉：“总觉得有些古怪，但一时间，又不知道是哪里古怪了。”

除了这些，扁平的饼干盒子里，还有一些手工，那都是傅正辞教原身学习，或者和原身一起制作的。

傅南霆此时看来，也是有些泪目。

“多好的父子情啊。”

可惜，怎么娶了个不靠谱的老婆。

傅南霆的眼神，转移向那个高一些的饼干盒子，打开，里面就是一堆的宝石。

“看这些宝石，还有珍珠、翡翠，感觉都很好。原来机关里的那些，品相是最好的，种水也是最好的。而这个饼干盒子里的，就差一些。”

这些，有一些是原石中切出来的，没有打磨雕刻的原材料。

还有一些打磨雕刻了，但品相都不如原来那个盒子里的。

“都收起来，记忆里，这些好像最后都变成徐婷婷的了。我是傻了吗？怎么可能把这些给徐婷婷？”

正好这个时候，傅南姝在外面喊傅南霆：“大弟，出来吃饭了。”

傅南霆把这些东西都给收到了空间里，想要什么，他都可以随时拿出来。

这些功能，前世都测试过的，不怕。

傅南霆摸了摸额头，已经不太烫了。

“看来，这个时候的人，果然没有被抗生素破坏。后世的一些普通的药，在这个时候，都是效果十分好的。”

从屋里出来，傅南姝正好把饭菜都给端到了院子里的石桌上。

转身看到傅南霆出来，傅南姝关心的问道：“怎么样？还烧吗？”

傅南霆摆手：“已经不怎么烧了。没事了，大家吃饭吧。”

傅南姝道：“我早上醒了面，本来打算中午做饺子的。但妈……”

家里处于南方，大家其实更喜欢吃米饭。

不过苏家是从东北逃难过来的，她们都比较喜欢吃面食。

不得已，家里还是准备了不少的面食。

苏眉在家的时候，家里大部分时候都是吃的馒头和面。

傅南姝也是被迫学了一手做面食的手艺，她还比较喜欢做饭。

“实际上，大姐如果去国营大饭店，或者自己开一家蛋糕店之类的，会比较合适。”

可惜，国营大饭店没有门路，现在也不允许自己开店。

本来买来做饺子的那块肉，被傅南姝做了浇头。

傅南霆点头，五姐弟就坐下，哈斯哈斯的吃了起来。

傅南姝的手艺确实不错，这手擀面的味道很劲道，浇头做的也是有滋有味的。

傅南霆注意到，大姐分配的浇头并不平均。

他这碗，算是比较平均。

早上买了一斤肉，他大概有二两的样子。

傅南勇的碗里，浇头都要堆起来了，他一个人，就独得四两左右，还要多出来。

三姐妹平均剩下的四两，傅南荷比较小，又比平均多一点。

剩下傅南姝和傅南英平分，就少了不少。

这样的分法，记忆里好像一直都是这样。

“太溺爱了，不过眼下不好多说。先观察一下再说，但傅南勇这个理所当然和自私的性格，倒是观察出来了。”

而与此同时，北城的一家国营大饭店内，苏眉和徐永荣坐在一个位置上，他们也刚点了一碗面条。

是的，两个人只点了一碗。

徐永荣道：“我看你心情不好，也吃不了太多。我们一起吃一碗吧。”

实际上，是徐永荣家里没那么多钱，舍不得点两碗。

偏偏苏眉看不出来，还以为对方为自己考虑，心里美滋滋的。

点了一碗面，付了钱和粮票，两人过来坐下。

徐永荣问道：“事情怎么样了？我看你急匆匆的，是出了什么事情吗？不会是武装部的那些人？”

说起这个，苏眉就有些生气的说道：“武装部的老张他们是不赞成，今天特意赶去我家，要拦住我。”

徐永荣脸上露出不悦的神色，既是对老张等人的不同意，也是为苏眉说的那个我家。

不过眼下，他目的还没达成，还是温声细语的安慰道：“你别担心，你我现在也都是未婚了。他们就算是反对，那也是外人。主要还是劝说你的孩子们，你让他们放心，我一定会将他们当做我亲生的看待的。”

苏眉生气的说道：“气就气在这里了。其他几个人还好说。傅南霆那个小兔崽子，非不答应。”

徐永荣一滞，傅南霆是家里的长子，他不同意，这个事情就麻烦了。

徐永荣小心的问道：“他有什么顾虑吗？要不要我和他聊一聊？”

徐永荣对自己的容貌和口才，都是很有自信的。

只要他诚心的请求，相信傅南霆会答应的。

但他越是这样，苏眉就越生气：“他就是不肯，没有理由。他说自己是傅正辞的儿子，不会喊别人叫爸爸的。”

这个道理本来很正常的，周围听到他们对话的人，都觉得没问题。

人家儿子不叫别人爸爸，有什么问题吗？

徐永荣脸上阴狠一闪而逝，又笑着说道：“结婚是我们两个的事情，我虽然会把他们当亲生的看。但我也不要求他们叫我爸爸的。我懂得，要是我也……我也不希望我的孩子忘记我。”

他看似很通情达理，只是听在苏眉的耳朵里，她就很生气，觉得傅南霆果然是一点都不懂事。

这挑拨离间的水平，恰到好处。

周围其他人都是皱眉，怎么听着两人说话，都有些奇怪呢？

“9号桌，你们的面，要不要？不要我端走了。”

这年头，可没有什么给你菜单，该给你点菜，送到你桌子边来。

徐永荣连忙起身跑过去，结果那服务员还瘪瘪嘴：“两个人吃一碗面，真寒酸。”

徐永荣捏紧了拳头，那服务员还怼了一句：“怎么？我说错了吗？一个大男人，带人来吃面，就点一碗，够谁吃的？”

徐永荣气坏了，也不敢动手，苏眉本来就生气，听到服务员的话，大声的反驳：“徐哥哥是爱护我，觉得我吃不完。”