苏眉虽然保养的好，但看起来也知道，三十了。

还听说要改嫁，孩子也不小了。

三十几岁的人了，还叫徐哥哥。

那矫揉造作的样子，服务员差点呕吐了出来：“你确定吃不完？我看你是吃不完吧。”

那语气，充满了嘲讽。

什么吃不完，肯定是不够吃。

吃个没完。

实际上，这个年头的人，不管男女，其实都很能吃的。

肚子里没二两油，当然要用碳水来填。

傅家的日子好过一些，傅正辞每个月都非常努力的出任务，赚奖金，就是为了养活一家子。

苏眉也被养刁了，她要上前和服务员吵架。

服务员头顶墙壁上，还挂着一张条幅，上面写着：不得无故殴打顾客。

这样的事情，时有发生。

徐永荣不想打架，万一要是传到厂里去，他还要不要升职了？

万一要是再降级，那就只有43块钱工资了。

不够用啊。

好声好气的哄着，才把苏眉给哄了回去。

徐永荣把筷子给苏眉，苏眉刚才都气坏了，此时胃口大开，化悲愤为食欲。

她都忘记问徐永荣了，不过这也是一贯以来的习惯。

徐永荣为了彰显自己的风度，本来也不会抢苏眉的饭。

结果苏眉这一吃，直接将一碗面都给吃下去了。

很有一种“东北嫡长女”的饭量和豪爽，只是，她没注意到徐永荣那阴沉的脸。

“徐哥哥，我忘记了。一下子就给都吃了。”

都忘记你没吃饭了。

抬头的时候，徐永荣的脸色已经恢复了。

“目的都还没达到，人还没娶回家，不能发火。”

徐永荣告诫自己，家里也没个女性长辈，家里的孩子，衣服没人洗，饭没人做。

得哄着苏眉，她虽然娇气一些，但她有两个女儿，据说大儿子也挺会做家务的。

傅家的几个孩子回外婆家，也是要做家务的。

甚至还要包揽家里的家务。

只要哄好了苏眉，那就是人财两得。

“没事，我还不饿。一会我回家吃。”徐永荣开口笑着解释道。

苏眉道：“要不然，我们再要一碗吧？”

徐永荣摇头：“算了，我还不是很饿，吃不下一整碗。要不然，我刚才就点两碗了。”

这要是别人，就听出了徐永荣不愿意的意思了，不会再问。

偏偏苏眉从小被娇惯，后来又被傅正辞富养，压根就没有这方面的想法，还群说道：“要不还是再叫一碗吧？其实我也还有点饿，之前被那小兔崽子气的，我感觉胃口大开。你再叫一碗，我帮你吃点。”

这是你帮我吃点的问题吗？

问题是，我没有那么多钱，家里还有四个孩子要养。

半大小子，吃穷老子。

他一个月才那么点工资，家里的女儿还是个病秧子，每个月都要花不少钱吃药。

要不然，他还能吃回头草？

你苏眉也不是以前那个苏眉了，都是个二手货了。

我至于上赶着么？

但苏眉听不懂人话，徐永荣一下子不知道怎么办。

周围的人此时都没忍住，哈哈大笑了起来。

这俩人还真是有意思，来这里给他们演戏了。

“这女人是不是傻啊？没听出来，她徐哥哥就是不想点，没钱了吗？”

“怎么会？徐哥哥，你没钱了吗？”苏眉听到那人的话，不可思议的问道。

“你不是说，等结婚了，你会帮我养孩子吗？”

噗。

这一下，连那个远一点站着的服务员都听到了，忍不住的哈哈大笑了起来。

徐永荣不敢再待下去了，这群人真是多管闲事，别人家的事情，你们盐吃多了，闲得慌？

闲得慌，多干点活，多赚点钱，别以后吃不起面。

他拉着苏眉赶紧跑出来，好一会，才打算放开苏眉。

背后一个红袖章的老太太大喝一声：“你们干什么？大街上拉拉扯扯的，对，说的就是你。那马脸，你拉着那女人干什么呢？都四五十了，还在大街上这样，伤风败俗。”

马脸？我？

徐永荣简直气坏了，他脸是长一些，但他也很帅的好吧？

怎么就马脸了？

还四五十，我风度翩翩，一直十八好吧？

好吧，是二十多，怎么就四五十了？

他不知道，其实这些年，他也真是熬坏了。

只是旧人白月光，总是有一些滤镜。

苏眉看他的眼神都有些不一样，说话的时候，都是和年少时候一样。

让徐永荣产生了错觉，觉得自己还很年轻，不是已经人到中年，开始油腻了。

当然了，这也是后面大妈的话。

实际上，徐永荣也不能说四五十，样子还算是可以。

要不然，也不能把苏眉给迷倒。

就算是有白月光滤镜，要是徐永荣长得不好看，苏眉这种视觉动物也不会动心的。

两人继续手拉着手一起跑动，一如当年年轻的时候，夕阳下的奔跑。

他们的青春，似乎在这一刻回来了。

徐永荣放下了家里的琐事，放下了家里的四个孩子，只记得这一刻，他要和他的朱砂痣白月光一起在大街上奔跑。

但随后，大妈跑不动了，在那边大喊着。

嘴里自然是口吐芬芳，没有几个好词。

徐永荣还会停下来，嘲讽两句。

苏眉觉得这样的徐永荣，真的太帅了，还是太迷人了。

她一定要嫁给徐永荣，完成她年少时候，少女的梦。

就算是儿子不同意，她也一定要嫁。

老太婆追不上，气坏了，那人还敢嘲讽她？

然后，她就使出了大召唤术。

很快，周围来了不少的年轻人，都要来追徐永荣和苏眉。

徐永荣这一下就给吓坏了，这要是被抓住了，那街道办肯定不是让他好过的。

他抓住了苏眉的手，使劲的奔跑。

苏眉说自己跑不动了：“我要不行了，你自己跑吧。”

徐永荣很生气，可也不敢胡说，只能说道：“我怎么可能丢下你自己跑？”

你要是被抓了，那我肯定会被你供出来。

但后面的话，他没说。

苏眉的脑子比较浅，根本没想到这一程。

她还以为，徐永荣是因为要和她一荣共荣，一起吃苦呢。

她心里感动，跟着徐永荣跑起来，还觉得自己脚下生风。

等半小时后，他们在一个巷子里停下，苏眉才觉得自己的腿都不是自己的了。

“你怎么样？”苏眉还有心思去问徐永荣。