“张团，我也没有办法啊。”

“傅正辞他都牺牲了，我还有这么多孩子要养呢。我一个女人，哪有那么多的精力和能力，养活这一大家子？”

“我也是逼不得已啊。要不是为了孩子们，我怎么可能这么快就再婚呢？”

傅南霆的耳边，一个女人矫揉造作的声音，就好像是蚊子嗡嗡嗡一样。

他甩手就去拍，想要将这个声音赶的远远的。

脑海里，一片混沌。

“我不是觉醒了空间，正在马不停蹄的囤积物资吗？刚囤积了几百万的物资，各方面都有。剩下一套房刚卖掉，购入了一批黄金。还剩下二十万，还没花出去呢？”

傅南霆的意识，还停留在前世。

然后，一股陌生又熟悉的记忆涌了进来。

这也是一个叫傅南霆的男孩，今年十六岁。

此前的生活场景，如电影一般，快速的流过。

就在一个月前，父亲傅正辞牺牲，张团才送来了父亲牺牲的消息，还有一块烈属的牌子，以及一笔两千块的抚恤金。

这个月，母亲苏眉就有些不太对劲。

天天早出晚归。

傅南霆因为父亲的牺牲有些悲伤，加上又是家中长子，要承担起各方面的责任。

要安慰姐姐，照顾妹妹，带好弟弟。

整个人忙碌起来，不知道怎么的，就累病了。

然后，电影似乎还没完。

一直往下演。

傅南霆的母亲苏眉再嫁，又好言好语的劝说，要带一家子过去。

之后，两个家庭的重组，带来了无限的麻烦。

大姐二姐先后被送下乡，傅南霆又一眼看上了重组家庭继续的女儿徐婷婷。

傅南霆不断的帮徐婷婷做事，最后还为了对方下乡。

当然了，期间还有一个白月光，就是同校同班的校花陈清清。

陈清清在他下乡之前，抱来了一个孩子，放在他去赴约的必经之路上。

傅南霆有些心软，把孩子抱起来。

然后就被陈清清带人堵了，陈清清和那人指责傅南霆，要抛弃孩子。

可笑的是，傅南霆都还没有结婚呢，哪来的孩子？

陈清清之前和他一直很暧昧，也是陈清清劝说他一起下乡。

他才下了决定，代替徐婷婷去下乡的。

因为孩子的事情，他被安上了一个罪名，被迫下乡。

而徐婷婷和陈清清都留在了城里，过上了好日子。

傅南霆终究没忍心抛弃孩子，一生奋斗，最后也算是颇有资产，都留给了那个孩子。

但直到病死的时候，才知道，那个孩子就是陈清清和她的相好的孩子。

但陈清清不想带孩子，那时候，又面临下乡，那种苦日子，她不想要。

可陈清清后来还去认了孩子，不断的给孩子洗脑，说是傅南霆抢了孩子。

那孩子想到自己从小在乡下过的苦日子，对傅南霆也是十分的愤恨，悄悄地给他下了毒。

是的，傅南霆好像不是自然死亡，而是病死的。

濒死时，脑袋都有些懵。

他好像猛然听到了徐婷婷的笑声，以及陈清清说合作愉快的声音。

“怎么可以！”

傅南霆大喊了一声，回忆到此为止。

他从躺椅上站起来，周围人都盯着他，满脸奇怪。

傅南霆看着这个熟悉又陌生的院子，还有那一张张陌生又熟悉的脸。

以及苏眉那一张嫌弃和惊愕没有来得及收敛的表情。

脑海里，电光火石之间，傅南霆已经明白了，自己穿越了。

他很快就接受了这个事实，不接受又能怎么样呢？

他当然想要回去，但刚才暗自捏了捏自己的虎口，确实有些疼。

眼下这个情况，就是张团几人得知苏眉要改嫁，所以上门来劝说。

大姐傅南姝已经十八岁，在纺织厂当女工，是临时工。

这是张团帮忙找的，避免了下乡。

二姐傅南英十七岁，还有一个月就要毕业了，到时候没有工作就要下乡了。

而他傅南霆，马上也要高一结束，下半年就是高二，毕业后，估计也要面临下乡的决定。

弟弟妹妹都还小，都还在上初中和小学，倒是不用担心。

至少是暂时不用担心。

说起来，记忆里傅南霆的悲惨生活，大概就是从今天开始转折的。

本来一家子生活在一起，他爸爸傅正辞的工资和津贴不少，还会经常出任务，那些任务奖金，都是悄悄地给了他，他收着负责一家的生活。

盖因苏眉就是个不负责任的母亲，只顾着自己逍遥，连孩子都不愿意带。

傅南霆是大姐带大的，那时候，大姐才多大？

虽然这个时代的人，都是大孩子带小孩，也没有大人一点都不伸手的啊。

后来傅南霆长大了，父亲就把大部分的钱都给了他。

每个月固定给苏眉一点钱，任由她消费。

傅南霆负责了家里的资金。

“这个爸爸也是个清醒的，但你既然清醒，怎么还任由苏眉自己逍遥？”

傅南霆的脑海里，瞬间就想好了怎么应对，他对苏眉说道：“你要改嫁的话，你就自己去。我们是爸爸的儿女，怎么可能改嫁？”

张团眼睛一亮，苏眉却皱了皱眉头。

她也不是那么爱孩子，要不然，这么多年，她怎么连帮一把都不肯。

家里的事情，一开始是傅南姝做，后来就是傅南英和傅南霆商量着来。

她其实就是想要钱，大部分都被傅南霆捏着呢。

傅南霆不跟着一起去，她怎么把钱拿到手？

徐永荣虽然有工作，但也只是一个三级工，工资才48块钱一个月。

徐家还有好多个孩子，没钱，她以后的好日子就到头了。

但那是小时候的白月光啊，她很想嫁给徐永荣。

要不是傅正辞横插一手，她爸妈怎么会棒打鸳鸯？

当然了，这是苏眉自己想的。

她哭唧唧的说道：“南霆，你怎么能这么想妈妈呢？我也是怕你们日子过不下去啊。家里没个男人……”

“妈，我已经十六岁了，我就是男人。”

傅南霆打断了对方的话：“以前的时候，家里的事情，也都是我做主。爸爸常年要出任务，都不在家。这个家，本来就是我做主。现在爸爸走了，还有我啊，你要是怕这个，不用嫁人的。我会撑起这个家的。”