“好，不愧是正辞的孩子，有担当。”张团拍手，又拍了拍傅南霆的肩膀：“你这孩子，也是长大了。”

其他几个武装部的同事，都是欣慰的点头。

但苏眉却不这样认为，她的打算，自然是想要把人和钱都带过去。

等两个家的户口都在一个户口本上了，傅南霆自然也要听继父的话。

可这个事情刚开始，就遇到了难题。

苏眉为难的说道：“可是，我都和他说好了。”

傅南霆皱眉，有些生气的问道：“妈，你之前提起来的时候，我就否定了。你就这么想再嫁吗？我爸还没牺牲一个月呢，你就这么……”

傅南霆有些哽咽。

这个事情，他也不算是撒谎。

之前苏眉提起来，原身也是拒绝了的。

但苏眉想的是，她是母亲，她做了决定，再死缠烂打，傅南霆最后还是要让步的。

就和以前一样。

傅正辞的钱大部分都给了傅南霆，苏眉花钱大手大脚的，没钱了，就来问傅南霆。

一开始傅南霆也不会答应，但多磨几次，傅南霆自然就给了。

苏眉也着急，这个消息传出去，她以后可怎么做人？

虽然她确实想到了青梅竹马的白月光，非常的喜欢。

虽然对方也再婚了，但这些年，徐永荣也一直都惦记着她呢。

现在对方妻子死了，傅正辞也牺牲了。

她们再也没有什么阻拦，她为什么不能追求自己的幸福？

“可是……”苏眉还想要狡辩，可傅南霆的话，都把她的话给堵在喉咙里，说不出来：“可是，你还小，你还读书呢。家里这么多事情，没有个男人帮忙，这日子可怎么过？我们家会被欺负的。”

“谁敢欺负咱们？”傅南霆反问：“让他们去看看，咱家门口贴的那块牌子。张叔叔、李叔叔他们也不会看着咱们被欺负。”

张团和李营都是点头：“就是，正辞虽然牺牲了。但我们都还在，南霆他们就是我们自己的孩子，谁敢欺负南霆，我们都不会答应的。”

苏眉脸色更难看了，她怎么都没想到，都打算的好好地。

这事情怎么就变成了现在这样？

明明都快成功了。

她之前劝说，张团和李营她们也都松了口的。

大女儿也不敢反驳，老二虽然说了几句，但也没什么用。

可傅南霆不一样，傅南霆是长子，他不答应，在这个年代，她想要成功再嫁，就不是那么容易了。

会被别人指责的。

傅南霆知道苏眉肯定是要外嫁的，但一些事情还是要说清楚。

且，傅南霆不会让她带走太多的钱的。

傅南霆道：“你说徐永荣能帮我们，那妈你倒是说说，他能帮我们什么？”

苏眉听到这个，眼前一亮，连忙说道：“他可以帮忙挑水砍柴。”

“这些以前都是我做的，妈你以前也不管这些，以后也不用你管。”

傅南霆的话，冰冷的像是地窖里的冰块。

苏眉着急了：“那你爸不在了，以后也没工资了，以后的日子怎么过？”

傅南姝弱弱的说道：“我有工资。”

苏眉翻了个白眼：“就你那临时工，十八块的工资够干啥？”

傅南霆道：“我大姐每个月上交十五块，自己只留了三块，还要经常被你拿走。我二姐虽然拿不到多少福利金。

我还能拿两年，南荷和南勇都还小，我们每个月每个人都能领五块钱的福利。一直到我们十八岁。这些钱，足够我们生活了。”

“可不够我的。”苏眉大言不惭的说道。

傅南霆都气笑了：“可是，徐永荣一个月有多少工资？”

“这……”

“如果我没记错的话，他也就是个三级工，一个月工资也才48块吧？”

傅南霆的话，让苏眉一愣：“你怎么知道？”

傅南霆点了一句说道：“徐永荣又不是什么陌生人。上次去外婆家的时候，我听外婆和大舅说的。”

徐永荣其实和外婆一家是邻居，大家也确实不是陌生人。

苏眉之前回家，和她妈妈说了这个事情。

她妈妈就给她出了这个主意，其实她打的主意就是再收一笔彩礼。

当然了，不会太多，五十块。

这些钱，苏眉都能拿出来，只要拿到了所有的抚恤金，五十块不多。

而且，这些年，傅正辞邮寄回来的钱，肯定也存下了一些。

老家的傅家公婆除了每个月固定的五块钱养老钱，其他的是不会要的。

怎么也有好几百吧？

够用很久了。

加上傅南姝还上班，要是能转正，那就有更多的工资了。

苏眉有些埋怨自己的母亲，怎么什么话都说。

这被傅南霆听了去，还拿来堵她的嘴。

苏眉道：“48已经很多了。”

“是很多。”傅南霆点头，苏眉内心一喜，还以为傅南霆被说动了。

结果傅南霆又道：“可是，徐家有几个孩子，花销也大啊。一个月48块钱，估计都没剩下的。那徐家能每个月给我们多少钱？”

苏眉说不出话来。

徐永荣怎么可能拿钱养傅正辞的儿女？

傅南霆又再问道：“要是对方真的愿意拿钱出来，我们当着张叔叔的面，让他过来写保证书。每个月给我们多少钱，每天帮我们挑水劈柴，这些都写下来。”

苏眉怎么可能让对方过来？

徐永荣也不会答应这些事情的。

嘴上承诺的好，回头找个理由，就能推脱了。

但写下来，要是张团做了见证。

那徐永荣就推脱不掉，要是真的推脱不做，那厂里那边也会给徐永荣责罚。

这种事情，徐永荣是不可能答应的。

特别是当着张团的面说这些，还要一笔一划写下来。

那是不可能的。

傅南霆看苏眉的样子，就知道她被逼到墙角了。

傅南霆绷着脸，说道：“妈，你要再嫁，我不拦着。你年纪也不大，这辈子也不可能为我爸守着。但我们几个不会走的，我们都是爸的孩子，怎么可能改口叫别人爸？”

苏眉很气愤：“我都是为了你好。”

“免了，妈你反正平日里也不管我们，我也没有要求你一定要做一个和别人一样的合格的妈妈。你要再嫁，我不拦着。但我们不会跟你走的。你把户口本给我，你自己可以迁出去，我们不会走。”