徐永荣此时其实也完全没力了，他本来也不是什么特别强壮的人。

此时跑了半小时，苏眉全身大部分的重力，其实都压在了他的身上。

他也是强忍住，靠着意志力才没有摔倒的。

“我还行，你……”

徐永荣觉得自己说一句话，全身就痛。

可惜，他不敢倒在地上。

毕竟那个大妈叫来的人太多了，还有许多小伙子。

万一要是人家没放弃，他们在这里等着，恐怕就是坐等别人上门抓人了。

“眉眉，我们不能在这里等着。真要被那些人抓了，回头我们都要去游街。你愿意吗？”

苏眉此时非常浪漫的说一句：“能和你一起，做什么我都愿意。”

徐永荣差点没吐出来，苏眉虽然保养的还行，但也三十多了。

她是怎么好意思说出这些话的？

苏眉也就是不知道徐永荣的心里话，要是知道，肯定会很委屈。

而傅南霆肯定会告诉她一句：“年轻的时候，穿粉色那是可爱。你是他的最爱，等你年老色衰了，你再穿，他就会说你矫情了。”

这就是胖橘的经历告诉我们的一个道理。

可惜苏眉不知道，她还含情脉脉的看着徐永荣呢。

徐永荣差点没吐出来，还要忍着说道：“可是，这样的话，我们就不能结婚了。没准我们还要游街，要被下放。你放得下你的孩子吗？”

苏眉点头：“只要和你在一起，什么我都能放下。”

呸。

徐永荣可不愿意，和苏眉一起下放，没了工作，不是光荣的工人。

还要下放，去住牛棚，下地干活。

干最苦的活，还要被人压迫。

他可不愿意。

而且，他还有三个儿子，还有一个可爱的女儿呢。

他可不愿意。

当年，他确实动了心思，想要和苏眉结婚。

那是因为苏眉满心满眼的都是他，且苏眉家里条件还不错。

可那不是苏眉家不愿意吗？

他后来也遇到了自己喜欢的女人，还有了四个自己很爱的孩子。

要不是实在是条件太苦了，加上几个孩子，要么没工作，要么就是身体差，实在是需要这笔钱。

他也不会……

总之，徐永荣把苏眉哄着，还是先回家了。

不过，苏眉实在是走不动，她撒娇道：“徐哥哥，你背我。”

徐永荣也是很苦恼，要是平时，他也就当背了头猪了。

可现在，他跑了半小时。

之前大部分的力气，还都是他拉着苏眉跑的，苏眉跑不动，他还要花力气去拉她。

现在全身实在是没力气。

徐永荣只好哄着说道：“你乖啊，我现在实在是没力气。这样吧，我扶着你回去。”

苏眉皱眉：“以前傅正辞都是背我的。”

傅正辞三个字一出，徐永荣脸色一黑。

这不是明摆着，说他不如傅正辞吗？

虽然傅正辞已经死了，但他还是很介意的。

当年就是傅正辞接了他的班，把苏眉娶回家。

虽然傅正辞自己不知道他和苏眉的事情，也是到后面才知道的。

但傅正辞的优秀，虽然出身乡下，靠自己打拼，提了干，身上还有钱。

最重要的是，傅正辞帅气，要不然，苏眉也不会改口答应了傅正辞的求婚。

当然了，也不会和他生五个孩子。

居然比他还多生了一个，果然……

徐永荣捏紧了拳头，苏眉还好已经回过神来，连忙道歉：“徐哥哥，我不是那个意思。你扶我回去吧，我实在是没力气，跑了半个多小时，我都脱力了。”

不管怎么说，还是要哄着苏眉嫁过去的。

家里的家务总要有人干，何况，苏眉还能带一笔钱过来呢。

等徐永荣把苏眉扶着回来，苏眉的妈席绢走出来，看到这一幕，顿时皱眉怪叫道：“徐永荣，虽然我同意你和我女儿再处对象。但你也不能婚前就干那些肮脏的事情啊，这样让我女儿的名声往哪放？”

徐永荣脸色一变，都有些无语了：“伯母，你说的哪里的话。苏眉扭了下脚，我扶她回来，没有别的事情。”

这个老女人，这话是随便乱说的吗？

这话要是传出去，那……

“是吗？”席绢皱了皱眉，苏眉赶紧点头。

回来的路上，徐永荣已经和她说了，他们结婚以前，很多事情不能说。

苏眉也不是傻子，虽然选择让人难以置信。

但普通的事情上，她也不傻。

只是席绢刚才那一声怪叫，已经把周围的邻居都给喊出来了。

一群人在那边看热闹。

席绢双手叉腰，骂道：“都闲得发慌啊。有时间，回去赶紧做饭去。一群臭老娘们，没事情，在这里围观什么……”

巴拉巴拉的，席绢就把刚才的事情说了出来：“就是扭了脚而已，你们看什么看？”

一群邻居口头应是，但眼睛里的八卦，可是十分的浓的。

“看那样子，就是身体软了。”

“那苏眉以前少女的时候，就喜欢这个调调。她以前好像就是和徐永荣有一腿？”

“可不是，后来还被她和她妈蒙了个当兵的，让人接了盘。不过听说，那当兵的死了？”

“这苏眉可是个寡妇了，这不是又发骚了吧？”

“你看她俩的样子就知道了。何况你没听席绢说吗？她都同意他俩了。”

“那也不能没结婚，连媒人都没上门，大白天的就干那种事情。”

“你怎么知道是那种事情？”

“不是那种事情？她全身发软？”

“说起来，那徐永荣岂不是还挺厉害？”

“你这人，怎么这么污？”

大老娘们说起话来，就渐渐地往污了方向说。

渐渐地，这个事情就传了出去。

席绢早就把苏眉给带了回去，她也有自己的考虑。

苏眉已经是五个孩子的妈了，想要再嫁，除了鳏夫，别的也找不到。

苏眉自己的意思很明显，又遇到了徐永荣，那就是旧情复燃。

她想要再找到傅正辞那样的冤大头，还给的起价的，就不多了。

除非是那种很暴力的，喜欢打女人的。

席绢倒是不介意，但她暂时找不到。

苏眉又会激烈的反抗。

所以，这事情，还真只能找徐永荣接手。

虽然再嫁的彩礼不高，也有五十块。

今天她也不是没看出来，就是故意那么一说。

苏眉一进来，就皱眉质问道：“娘，你怎么那么说？这要是传出去，我哪还有脸见人啊？徐哥哥的孩子怎么看我？”

席绢翻了个白眼，这个女儿有时候很聪明，但有时候就很傻。

徐永荣忽悠几句，就以为他的孩子会接受你苏眉？

开什么玩笑。

哪有孩子会喜欢后娘的？

他们是从东北来的，习惯喊爹娘。

但傅家的孩子，就习惯喊爸妈了。

席绢道歉了几句，就把这个事情给敷衍过去了。

又问道：“你和徐永荣的事情怎么样了？今天这事情传出去，你们不结婚可不行。”

苏眉皱眉，席绢就知道有问题，连忙催促道：“到底怎么样，你倒是说啊。”

苏眉就把傅南霆还有张团的事情说了出来。

席绢皱眉说道：“傅南霆？这个小崽子，怎么这么多事？”

两人商量了一下，苏眉道：“还得娘你出面，我是拿这个小兔崽子没有办法了。最好把抚恤金都给拿过来。”

听到抚恤金的时候，席绢的眼睛里闪过了一丝贪婪。

随后，她点头安慰道：“你放心，我肯定帮你，那小兔崽子还敢反对？反了他了。”

那边，徐永荣回到家。

他住在北城，傅家和苏家都住在南城。

他今天的钱，都花在了那碗面上了。

当然早上他还买了一包烟，就没钱了。

他也不是那么趁手，要不然也不会选择和苏眉拉拉扯扯了。

这一路，他本来就脱力了。

先是搀扶着苏眉回去，苏眉大部分的重量都压在了他身上。

他内心暗骂不已，也没有办法。

然后又一路走回来，还好今天休息，要不然，他岂不是要旷工？

等他回到家门口，他家住的一个筒子楼，一共就三十多平，还分了三个房间。

他自己住一个，三个儿子住一个，隔出一个小房间来，给女儿住。

剩下的面积太小了，一家人住着，太拥挤了。

徐婷婷开了门，看到徐永荣的样子，也是大为吃惊：“爸，你怎么了？”