下一秒，傅南霆眼前一黑。

一转身，就已经出现在了一处别墅的院子里。

这是他前世突然觉醒的空间，傅南霆总觉得可能会有大事发生。

“不是末世，就是逃荒。”

所以，傅南霆打造了这个别墅，外面也按照功能划分建设的。

一共是一平方公里的面积，不算小，但也不大。

至少他够用了。

别墅后面有个大仓库，各种农机都有，且都有零件备份。

傅南霆前世甚至还学了怎么修理，怎么更换零件等，在理工科上，还是有不错的造诣的。

他赶紧进了别墅，进门的大厅里，都是他自己设计的简约风格，也有点偏复古。

他在一旁的柜子里打开，就看到了里面塞满的各种常用药。

找了一片消炎药，一片退烧药，拿了纸杯，在一旁的饮水机那边接了水。

空间里，傅南霆准备了大量的饮用水，都是一大罐一大罐的矿泉水。

赶紧把药喝了，傅南霆又在别墅里面转了转，自己准备的那些东西都还在。

别墅范围内，还有保鲜保温的功能，他赶紧拿了一份自热火锅出来。

几分钟后，傅南霆斯哈斯哈的吃着自热火锅：“哎呀，嘴巴都没味了。还是吃点辣的，把烧退了。这叫以毒攻毒。”

等十分钟后，傅南霆吃完后，又去外面的院子里转了转。

这里，傅南霆都种上了水果，再外面，还有不少的药材和蔬菜，以及其他的水果和粮食等。

“都成熟了啊，等我空了，就来收获。”

这些，可都是他以后的保障。

好在都是用农机操作，不用自己动手，忙活一段时间，大概就可以了。

从空间出来，傅南霆才有时间去把家里的财产都给拿出来。

从床头靠墙的地方，将床拖开了一点，傅南霆伸手下去，摸索了一下，摸到了一个机关。

按下去，咔哒一声，然后一个盒子掉了下来。

傅南霆伸手在下面接住，从床下拿了出来。

“其实就是个饼干盒子，不过这机关倒是比较巧。现在我也学会了原主的这些手艺，一些简单的机关，我也会做了。”

将床推了回去，以后这机关就没啥用了。

“外面再精巧的机关，也没什么用。哪里能比我的空间更安全呢？”

打开盒子，映入眼帘的，首先就是两本存折。

傅南霆拿起来，第一本是他的名字，这是家用的，里面一共还有1350块。

“被苏眉哄着，可是取了不少，被她挥霍了不少。还不知道，有多少被她用去养徐永荣呢。”

傅南霆可不觉得徐永荣真的那么爱苏眉，多半还是看在钱的份上。

也不知道苏眉什么时候再次和徐永荣联系上的，但我这些年取的钱，肯定有被苏眉用在了徐永荣身上的。

合上这一本，下面那一本存折的钱就多一些了。

“五千块，不少啊。”

这些，都是傅正辞出任务得的津贴，加上他出任务的时候，在各地弄的一些特产。带回来，或者在魔都或者在其他地方出售，得到的钱都拿回来了。

要不然，就傅正辞的工资，根本就养不起这一大家子。

特别是苏眉这个当妻子的不管事，还大手大脚的情况下。

“这些，可都是傅正辞给原主留下的。还特别叮嘱了，不能告诉别人，连姐姐都不能告诉。”

倒不是为了防着姐姐，是因为怕说漏嘴。

再下面，是三个房本。

第一本是眼下他们住的这个院子的，不算太大，就是一个一进的院子。

正房两间，苏眉住一间，傅南霆作为长子住一间。

东厢房两间，傅南姝和傅南英两姐妹住。

西厢房两间，傅南荷和傅南勇一人一间。

还有几间倒座房，就做了柴房和杂物房。

傅南霆这个房间边上还有个小房间，就做了储物间。

这家院子就是这样了。

不过下面还有两个院子的房契，暂时都放在了傅南霆的名下。

这是他爸爸那么多年，走南闯北做任务积攒下来的。

“傅正辞不是个迂腐的人，但他也是很爱国的。所以他努力在出任务，但也不妨碍他在出任务后，任务成功后，挤出一点时间，去当地弄点特产。”

傅南霆感慨道：“不得不说，傅正辞的能力很强。要是能活到后世，妥妥的也是大人物。可惜了，英雄早逝。”

傅南霆知道，这些院子，都是傅正辞努力赚下来的老本，未来没准是打算一个孩子给一个院子的。

女儿也要给陪嫁的，傅正辞还是很用心的。

只可惜他英年早逝，没有赚够足够的陪嫁。

“不过不要紧，我不缺这点。到时候，我给她们添上就是了。”

除了这些不动产，下面就是一些钱。

十元的纸钞，一捆十张，足足十二卷。

都用橡皮筋给捆着。

“还真不少，这就是1200块了，可以说，这些钱是真不少。另外……”

傅南霆又看着其他的东西，都是一些玉石制品。

有一些首饰，像是玉钗和步摇，还有一些玉佩，以及几个玉器摆件。

除此之外，还有一些宝石。

将一个饼干盒子，装的满满的。

傅南霆将东西又给放了回去，随后将盒子放入到空间的别墅内。

“天底下，哪有比我这空间更安全的地方？放在里面，苏眉和徐永荣想找都找不到。”

除了这个藏起来的盒子，傅南霆打开床边的书桌抽屉，从里面又拿出来一个大的饼干盒子。

另外脚边的大抽屉，被锁住了。

傅南霆拿钥匙出来，打开锁，还拿出来一个很深的大饼干盒子。

扁的那个盒子里，打开后，先是一些钱和票。

这些都是日常用的。

傅南霆数了数：“一共一百三十七块五毛九，也不算少了。粮票二十斤，肉票半斤一张，共五张。布票……”

票据若干，涉及到日常生活的方方面面。

包括油票和工业券等，还有一张自行车票。

下面是粮本还有其他的票本，以及一本集邮册。

傅南霆拿出来后，翻了翻，居然发现了一版万里江山一点红。

“这邮票都有？这可是很值钱的，还是一版，我记得，后世的拍卖记录，单枚邮票都要150万的。我这一整版，足足50张所有的，四方连至少要三四百万。整整一版，至少一千万。”

傅南霆有些火热：“这个时候才刚70年，还有不少这种邮票在集邮爱好者之中流通。他们还不知道价值呢。”