“所以妈肯定早就打定主意了，还跟我们哭诉，假模假样的。”傅南英大大咧咧的，一开口就要噎死人。

还好苏眉不在这里了，要不然肯定要气死。

傅南姝皱眉，想要说什么。

被傅南霆给拦下来了，傅南霆说道：“二姐这话，话糙理不糙。不过我不是想说这个事情。”

傅南姝温柔的问道：“那大弟你的意思是？”

傅南霆道：“她要走，肯定是要我们分钱的。爸的抚恤金……”

傅南霆皱眉说道：“爸的抚恤金可不能给她。”

傅南霆摇头：“该她的那一份，我们还是要给的。爸的抚恤金一共是两千块，但这里面，有我们五姐弟的，也有妈的那一份。

当然了，还有爷奶的一份，毕竟爷奶虽然还有其他的儿子，但咱爸也是他们的儿子。咱爸以后都不能给他们尽孝了，国家的这一部分抚恤金，是有他们的一份的。”

傅南荷和傅南勇还小，但也懂事的点点头。

傅南姝问道：“那大弟，你打算怎么分？”

傅南霆说道：“爷奶那边，一共给三百。算是咱爸的孝心，剩下的一千七，咱们姐弟一人二百，就去掉了一千块。七百块，嗯，多给爷奶一百吧。剩下六百，就让妈带走了，那是她应得的。”

“凭什么？”傅南英不同意，当场就要拍桌子。

傅南姝倒是没什么意见，她向来意见不坚定，家里的事情，傅南霆但凡坚持一些，她就会妥协。

这女孩，未来要找个好人家才行。

要不然，就是去受苦的。

傅南霆叹息一声，劝说道：“那我们尽量的谈一谈。不过我觉得妈不会那么容易就退缩。你们之后不要和妈说起钱的事情，等她来问我。记得吧？南荷还有南勇？”

家里的事情，以前就都是傅南霆决定，所以两个小的都是点头。

关于钱的事情说完了，傅南霆又道：“分钱的事情，暂时就这么定了。回头彻底定了，那笔钱我会拿出来，大姐二姐你们也大了，就自己保管自己那份。”

傅南姝连忙摆手：“不用了，我的那一份，大弟你先管着。”

反而是傅南英大手一挥：“有钱都不要？我的那一份，我要自己收着。”

傅南姝连忙劝说：“你不要乱用钱啊，赚钱很难的。”

她一个月才18块呢。

傅南英说道：“切，我不会乱用，但我自己的钱，我得自己存着。”

傅南霆摆手，阻止了傅南姝的话，说道：“大姐，你最好还是自己管着。你也要有自己的想法，以后妈再问你要钱，你可不能给了。”

傅南姝不好意思的说道：“那可是咱妈啊。”

傅南霆摇头：“咱妈是咱妈，但她要是嫁人了，那养她的事情，自然就是徐永荣的责任。等她老了，咱们给她养老，这不是问题。但你现在不能给钱，咱傅家的钱不能养徐家的孩子。”

“对，咱们可不做那冤大头。”傅南英大声的说道。

原本的时间线里，二姐也被徐家给害了，本来是要给她说一个三十多岁，死了老婆的鳏夫，还带了四个孩子的。

二姐不同意，自己找了户口本报名下乡了。

但这个年头的女知青下乡，很多都被害了。

二姐也不例外，反正没有好下场。

傅南霆又看向傅南荷和傅南勇说道：“妈接下来为了多要点钱，肯定会劝说你们跟她嫁过去的。你们也知道，妈是不会做家务的，以前都是我和大姐做的，二姐也会帮忙，你们以前在家里可不会做家务。”

傅南荷点头，她也已经14岁了，什么都懂。

傅南勇12岁，以前又被保护的太好，所以还有些懵懂。

傅南霆叹息一声，说道：“等你们过去后，徐家那个继父肯定是更爱自己的孩子。那家里的家务，就只有给你们做了。你们总不能指望妈帮你们做吧？”

傅南荷坚定的摇头，她知道妈是个什么德行。

以前家里的事情，妈是不会伸手的。

连吃饭，都要她们帮忙盛饭的。

傅南荷被哥姐保护的好，在家里也只要做一些小事情。

傅南勇就有些懵懂了。

其实傅南霆最怕的就是这个孩子，有点好骗啊。

但别人的事情，傅南霆也不能完全干涉，只好尽可能的劝说道：“我事先和你说好。如果你要和妈一起嫁过去，你的那一份钱，我也会先帮你保管。

等你十八岁了，我再把钱给你。爸走了，留下这一处院子，这院子原本是落在我名下的。但等你十八岁了，以后要结婚，我会分一半给你。”

不是傅南霆不给姐姐妹妹，但这个时代的习俗就是这样。

儿子继承家业，给老人养老。

家里就他们兄弟俩，傅南霆是愿意，但傅南勇未必愿意。

爷奶那边，也不会同意的。

傅南霆感受到自己的随身空间也在，只是还没有功夫去查看。

他不怕世道艰难，姐姐妹妹，他之后再从其他地方贴补就是了。

这一点，傅南姝她们也没有意见，就连傅南英也没有提出意见。

傅南勇似懂非懂的点头，傅南霆也没有办法，只能希望他能立场坚定一些。

真要是不听劝，一定要跟着苏眉过去。

傅南霆也就只能保住他的财产，其他的，傅南霆也没办法。

他现在，也只是一个十六岁的孩子。

“行，既然都说明白了，你们自己想一想。我这脑袋还有点晕，我进屋休息一下。大姐，你一会做点饭，喊我起来吃。”

他脑袋确实有些晕，但更多的，还是想要去看看自己的空间。

那是自己在这个年代的保障，还有屋里的东西，家里的财产，他都要统计一下。

做到心里有数。

傅南姝点头：“你快去吧，我给你拧毛巾过来？”

“不用，我自己拧了毛巾，再进去躺一下。”

发烧了，这是物理降温的办法，傅南霆知道。

去洗浴室那边拿了毛巾，用冷水打湿，傅南霆将毛巾放在额头，按照原身留下的记忆，找到了自己的房间。

他锁上门，然后迫不及待的先感知了一下自己的空间。

“进去。”