户口本可不能被苏眉带走，这年代，户口本可以做很多的事情。

比如，报名下乡。

傅南霆可是记得，他们刚随着苏眉嫁过去，不久就被传出了拖油瓶的名声。

傅南霆想解释都没用，当然了，那是原身，被徐婷婷眨眼和眼泪给骗了。

傅南霆可不会上当。

原本的历史里，大姐不久就会被徐家以要照顾傅家的孩子为由，把大姐的工作让给了徐永荣的大儿子徐贵。

真是好笑，大姐自己的工资养活自己足够了。

他们还带过去那么一大笔的抚恤金呢。

傅南霆总觉得奇怪，原身既然能从六七岁开始，就开始掌管家里的钱财，和大姐有商有量的，把家里的事情处理的很好。

怎么就被徐家人忽悠了？把抚恤金都给交出去了？

这很不正常。

苏眉脸色难看：“你真的要这样？”

傅南霆双手一摊，奇怪的问道：“妈，我要怎么样？我做的都是正事啊，反正徐永荣也帮不了我们什么。家里的事情，妈您之前也不管，以后也不用您管。

您要是想嫁，我们也不拦着。您要是不嫁，家里的事情，还是我们做，您在家里就和以前一样，您觉得呢？”

反正家里的事情，也不是苏眉能说了算的。

无非就是顶了个母亲的名头。

但这时候，女人的话语权其实并不大。

孩子长大了，家里的话语权就是孩子的。

这个时代的很多女性，都是传统女性。

出嫁从夫，夫死从子，还是有一定的道理的。

特别是对苏眉这种什么事情都不干的人来说。

但苏眉打定主意要嫁人，她咬着牙说道：“可是我都答应了徐永荣。”

傅南英忍不住的说道：“我弟弟不是说了吗？妈，你要是想再嫁，您就自己嫁过去好了。我们是不会去的。”

傅南英是家里之前唯一一个尖锐的站出来阻拦反对的人。

大姐的性格相对而言，有些软弱。

要不然，也不会发生把工作转让的事情。

小妹和小弟都还小，不是那么懂事。

傅南霆就像是一把大伞，把风雨都给他们遮住了。

只是后面没有坚持住而已。

张团他们不好再开口了，好在家里还有人坚持。

傅南霆也是点头，没有指责二姐说话不好听，他看向苏眉问道：“妈，你最后考虑一下，到底要不要再嫁？您要是留在家里，我们几个肯定还和以前一样伺候你。但你要是再嫁了，那你就是别人的妻子了。”

那照顾你的活，我们就不管了。

苏眉质问：“我再嫁了，就不是你们的妈了？”

傅南英还要说话，不过被傅南霆眼神给止住了。

“自然是的。”傅南霆并未否定：“但你如果嫁给别人，家里的事情，就不能再干涉了。你永远是我们的妈，等你老了，我们会给你养老的。”

但时间要等到你老了，六十岁之后。

言下之意，在你退休之前，你的事情我们不会管。

苏眉虽然自私，精致利己，但也不是傻子，不是什么都听不懂。

傅南霆这个话说的很坦然，也很大方，不怕别人听了去。

苏眉咬着唇，说不出话来。

她总觉得，事情好像超出了自己的想象。

她犹豫了一下，说道：“我要考虑一下。我要和你外婆她们商量一下，我拿不定主意。”

其实这句话一出，大家都知道，苏眉是打定主意要再嫁的。

只是条件没谈妥。

之前可能是觉得能带着所有人还有钱，以及这一处院子一起嫁过去的。

只是没想到，长子如此坚决的拒绝了，让她一下子下不来台。

当然，她还想要商量一下，看看能不能利益最大化。

苏眉的性格，在场的人其实都知道。

猜也能猜到她的打算。

傅南霆点头：“可以，您可以尽管去商量。不过户口本先给我，到时候，您要结婚，把户口迁走，我再给你。”

苏眉咬着嘴唇，最后还是进屋把户口本拿出来，递给了傅南霆。

她自己也收拾了一个包袱，转身就出去了。

傅南霆没有挽留，要走的人，就算是留住了人，也留不住心。

与其留下她在家里瞎搞，不如放她走。

张团此时才开口：“南霆，你今天做的很好。你要是有什么事情，尽管来找我们。不管是什么，我都会帮忙的。”

其他几人都是如此，傅南霆道谢，看出了他们的离意，亲自送他们出来。

“不好意思，我今天有点发烧，家里又发生了这些事情。招待不周了，几位叔叔见谅。”

张团几人看着这一张稚嫩的脸，小小年纪，不仅之前就撑起了家里的重担。

且这之后，连唯一偶尔能商量的父亲都去了。

这个孩子，恐怕要撑起这个家所有的重担了。

他们可以帮忙，但他们始终都是外人，隔了一层。

“有什么事情，别自己扛着。记得来找叔叔。”

“我知道的，谢谢叔叔们了。”

傅南霆把人送走，看着他们远走，才关上院门。

他看到了，周围不少邻居都探头探脑。

之前都是碍于张团他们的身份，不敢过来询问。

此时张团他们走了，这些人没准就会过来。

但家里还有很多事情，他还需要理一理，还有两个姐姐，一个妹妹一个弟弟需要安抚。

此时的傅南霆，压根没有时间去应付这些邻居。

回到院子里，来到之前他们商量事情的地方，这里有一个桌子，周围有几张椅子。

这是傅南霆和傅正辞一起从外面运回来了，充满了回忆。

“大弟……”傅南姝开口。

傅南霆一愣，差点以为对方在喊大帝呢。

随后才反应过来，这是傅南姝对他的称呼。

傅南姝点点头，傅南姝就担心的问道：“你怎么样？发烧好点了没有？要不要躺一会？”

傅南霆摸了摸自己的额头，感觉还是有点发烧，但应该不算严重。

“没事，好多了。你们坐下来，我有点事情和你们说。大姐二姐你们坐，南荷和南勇，你们也过来。”

姐姐弟弟妹妹都坐下，傅南霆斟酌了一下语句，才说道：“妈要再嫁的事情，估计是拦不住的。那个男人，本来就是妈以前年轻的时候喜欢的男人，那时候不过是因为那男人拿不出外婆要的彩礼，才被外婆棒打鸳鸯。现在他们之间没有了阻拦，所以……”