傅南霆思索的时候，陈清清已经走到了面前，露出了一张笑脸：“傅南霆，听说你家发生了一点事情？”

这引导型的说话技巧，陈清清倒是掌握的很好。

不愧是游走于众多男人之间，片叶不沾身的校花啊。

这位，看所有男人的眼神，都是透着打量和评估，看看是否是自己可以托付的人。

如果就是这样，那也就罢了。

但陈清清在学校，可是拥趸很多，且从来不拒绝男生的追捧，不拒绝男生的好意。

且陈清清很擅长一件事情，那就是引导型对话。

“我家里突然发生了一点状况……”

“我买不起……”

反正都是诸如此类的言语，然后就等着男生给她买东西。

“好像原身也上过当呢，真是给我丢脸。现在我穿越过来，这些都归在我身上了。”

傅南霆有些无语，也不好直接撕破脸。

毕竟人家也没有说什么过分的话，加上她还是个校花，背后人还挺多。

傅南霆不怕，但也没有必要招惹。

傅南霆微微摇头：“陈同学你说什么？我不太明白。”

陈同学？

陈清清心下一沉，傅南霆的态度有问题啊。

以前不都是亲昵的喊“清清”的吗？

这是很多男同学都喜欢的昵称，就好像这么喊了，他们就和她拉近了关系一样。

她承认自己就是个女海王，养着一片海，里面有不少的各种鱼。

从最差的普通鱼，到大黄鱼，到鲨鱼，傅南霆无疑就是鲨鱼里的一条。

“虽然只是最差的一条。”

傅南霆的家境还是不错的，他爸爸是个干部，而且常年不在家，只把钱拿回家。

这样的家庭，其实是不错的。

拉低傅南霆评分的，是他有个只知道享受的妈。

陈清清思前想后，才决定只接受傅南霆的好处，至于人选，就算了。

不过今天，徐婷婷突然找她，想要她帮忙问问傅南霆的意见。

陈清清才知道，原来，傅南霆的爸爸居然已经牺牲了。

这让傅南霆的评分迅速下降，已经从鲨鱼，降低到了普通鱼了。

要不是还想着从傅南霆身上得到好处，陈清清都不想和傅南霆虚与委蛇了。

没什么好处的事情，陈清清才不想做。

浪费她的时间。

好在徐婷婷说了，如果事成，会给她买一盒百雀羚。

原本陈清清觉得，这不就是手拿把掐的事情么？

只要看准时机，随便和他闲聊几句。

“这人看到我，还不扑上来？我随便问几句，就有了。”

结果，傅南霆对她很是冷淡。

“这人怎么了？是他爸爸牺牲了，他自己也觉得自己的条件差了。所以，这是自惭形秽，也不想和我继续交流下去了？”

陈清清的脑回路，傅南霆是没有想到的。

周围已经有不少的男同学看过来了，这个陈清清，还真像是一只到处吸引异性的孔雀。

虽然性别好像反了。

但开屏，却是共通的。

“陈同学，你还有其他的问题吗？如果没有，我要回教室了。”

陈清清还有些懵，半天没反应过来。

傅南霆点点头，就绕过陈清清，直接走了。

“什么情况？他怎么直接走了？”

“以前陈清清找他说话，他可是十分开心的，而且很雀跃啊。”

“怎么回事？他以前感觉像是要开屏一样，今天好像确实不一样？”

听着一群男同学的话，傅南霆差点脸红。

“我这脸皮还是不够厚啊，跳出了原身那个白月光的滤镜，以及当时的那种狂热。我居然也会脸红？”

后世，他都已经在职场上混了多年，什么场面没见过？

现在居然成了人家海里的一条鱼，也是有些不好意思了。

“算了，这群鱼自己还不知道自己就是别人的备胎。我就不和你们一起了，你们继续沉沦吧。我反正是要跳出来了。”

不养鱼也就算了，还给别人当鱼，当备胎？

开什么玩笑。

他回到教室，刚坐下，就看到一个男生飞也似的跑了进来，在旁边的位置上坐下，用一种古怪的眼神看着自己。

傅南霆都有些无语了：“林凯，你再这么看着我，我可是要和你翻脸的。”

林凯，他的好朋友，死党，从小一起长大的。

当然了，也是之前一直嘲笑他给人家当备胎，但一直没闹掰的少数几个朋友之一。

傅南霆瘪嘴说道：“你这张嘴，要是不要。我给你拿去卖了，给咱俩换顿肉吃。”

林凯嬉皮笑脸的说道：“我倒是无所谓，你拿去就是。咱们是兄弟，我还能不给你？不过，你这不给人当舔狗了？”

我去，这林凯，居然无师自通，领会了舔狗二字？

就是这语气有些欠揍。

傅南霆没好气的说道：“我都说了，以前是她向我求助，而且写了借条的那种。借条我都收着了。”

林凯轻笑道：“你以前难道不是想着，只要是她的东西，就算是借条，你也很开心，很想收藏吗？”

傅南霆听到这话，也是很想收拾林凯一顿。

不过他内心还是松了口气：“还好，当时没有把心里话说出去。就算是死党自己心里明白，但只要我没承认。那我就是纯粹的帮助同学。”

想到借条，傅南霆的脑海里闪现了一些画面。

“居然在那几本集邮册里？”

傅南霆昨天记得那几本集邮册都是收藏的普通的邮票，他就是粗略的翻了翻，倒是也没有看到最后。

但现在和林凯对话，倒是让他想起来，原身可是把那些借条珍重的藏在了那几本集邮册的后面。

“看来，找机会要找陈清清要回来了。”

这种明显把他当池塘里的鱼，当做备胎养的，显然现在陈清清还知道他爸爸牺牲的事情。

陈清清都把他的重要性往下滑了，那借条的钱，确实应该要回来。

“可不能便宜了别人。”

傅南霆下定决心，不过还是要找好机会。

要不然，陈清清随便哭几句，都要招来不少不懂事的年轻男孩。

这个年纪的男孩，都荷尔蒙爆棚，傅南霆虽然不怕，但也不想和对方就为了陈清清起冲突。

不值得。

而此时的陈清清，还站在原地，有些懵。

“他就这么走了？走了？”