“你敢打我？你个小畜生！”

楚父颤抖的摸了摸自己肿起来的脸，暴跳如雷，没能跳起来。

“对不起！”

楚平安深刻意识到了自己的错误，后退一步避开楚父抽过来的巴掌，深深一鞠躬。

“是我刚刚听到您辱骂我那位情同手足情比金坚亲爱的亲弟弟时太过愤怒，为表达我的歉意，这场婚约我认下了。”

楚平安站起身：“但抛开事实不谈，您难道就没有错吗？”

“我亲爱的弟弟是瘫了没错，但你一个当父亲的难道就没有责任吗？怎么可以说出这么冰冷无情的话！”

“当时那种情况，如果你抱起我弟弟以每小时两千公里的速度跑到医院，他的腿是不是就能保住？”

“说到底都是您的错呀，父亲。”

旁边的楚夫人觉得很有道理，在一旁赞同的帮腔：“对，都是你个老东西的错，要不是你没有第一时间把小河送到医院，他的腿怎么会截肢，都怪你。”

楚父从小到大都没打过这么高端的局，被气的手都在那里哆嗦，指了指楚平安，又指了指自己老婆，旁边的心电监护仪上，疯狂跳动的曲线骤然绷直。

咯的一声，楚父整个人直接睡了过去。

“都多大岁数了，怎么还跟个小孩似的说睡就睡，盖上点被子，别冻感冒。”

楚平安贴心的将被子盖过了楚父头顶，还顺手掖了掖被角。

“母亲大人，你们先休息，我去处理一下婚约的事，我会拼尽全力让柳家小姐和我的弟弟在一起。”

楚夫人对楚平安非常满意，作为一个底层逻辑只有自己养子的非正常生物，楚平安向着楚河说话的态度让她感到欣慰。

“去吧，你父亲这边不用担心。”

楚平安点点头，离开了病房。

他前脚走出病房，后脚一大群医生护士就冲了进去。

“抢救！快点抢救！”

医院的医生护士发出土拨鼠尖叫。

“宿主，我总感觉有什么地方不太对劲，但好像又很合理的样子。”

旁边飘着的小统摸着下巴。

“没办法，人类是社会性动物，为了融入这个社会，我抛弃了太多东西。”

楚平安叹了口气，终究是变成了自己最讨厌的样子。

“少爷，这是柳小姐的联系方式。”

摇着轮椅的管家浑身缠着绷带，但依旧尽职尽责的将一张名片递给了楚平安。

“另外，柳家那边让我问您，您什么时间有空，希望能尽早和您见上一面。”

这么着急？不会是肚子快遮不住了吧？

楚平安看了看时间，刚好是快到中午：“那就现在吧，帮我找一家好吃的餐馆。”

“好的少爷，我现在通知那边。”

管家摇着轮椅离开，背影莫名透着一股悲凉。

楚平安摸着下巴：“系统，你确定我家是亿万富豪？管家都这样了，怎么连个帮忙推轮椅的佣人都没有？”

小统在半空中转圈：“宿主您忘了，这是网文的融合世界，每个人都有自己的剧情线，而没有剧情线的NPC除非是在必要的场景下，否则是不会出现的。”

滴滴。

手机传来震动，打开一看，是刚刚离开的管家发来的预约餐厅的信息，还是个立陶宛人开的洋餐馆，主厨叫什么什么莱克特。

离开医院，打车，来到餐馆，走进去，在预约的位置坐好。

“先生您好，请问吃些什么？”

个头不高的主厨亲自上前服务。

楚平安稍微打量一眼对方，皮肤光滑，眼眸褐红色，递来菜单的手臂肌肉线条明显，十分具有力量感。

一看就像个常年颠勺的大厨…

楚平安的手指抵住了下巴，话说洋厨子要颠勺吗？

算了，这不重要。

“我在等我的客人，这份菜单上的东西就先全上一份吧。”

主厨像个沉默的羔羊，在原地停顿了片刻，才礼貌的点头：“好的，先生，希望您能吃完，毕竟浪费粮食是个不好的习惯。”

趁着等待上菜的时间，楚平安拿出名片开始打量。

柳如烟，柳氏集团总裁。

啧，果然是如烟大帝，恐怖如斯。

“你好！”

一道清冷的声音随着窈窕的身影落坐，那是个身材高挑，细枝硕果的绝美女人。

那张脸娇艳到极致，又不失纯情。

楚平安倒吸凉气，恐怖如斯。

就这娘们儿，拿捏个把主角不跟玩似的。

“你就是楚平安吧，我们直入主题。”

“您请讲。”楚平安微笑的双手交叠撑着下巴。

“婚约是上一代人定下的，我不会承认。但我也不喜欢被他们催婚，所以我可以和你去领结婚证，保持表面夫妻的身份。”

楚平安这个时候已经想扇巴掌了。

“十个亿的投资，每个月五百万的零用钱，双方分居，你不能干涉我的任何生活。”

楚平安的巴掌拍在了自己的大腿上，脸上露出微笑。

“没问题！”

“宿主，这你都能忍？我刚查了查这个叫柳如烟女人的剧情线，我的天哪，一个白月光，两个青梅竹马，三个男闺蜜，四个保镖，五个联姻对象还有六只舔狗外加七头暖男排队。”

小统在一旁怒其不争，楚平安却面带微笑：“你不懂，我们男人是很大度的。”

“好吧！”小统耷拉下脑袋。

“那饭我就不吃了，记得把钱打到我账户上。”

起身走出两步的柳如烟被拎了回来。

楚平安脸上的笑容消失不见：“你刚刚说的钱，是我特么给你？”

“有问题吗？”

柳如烟昂了昂头：“当然是你给我。”

“您的牛排好了。”

主厨单手托着托盘，将其放到桌上。

楚平安拎起托盘，里面那沾着酱汁的肉排啪的一声砸在了柳如烟脸上。

“我给你脸了！”

柳如烟被一记肉排砸翻在地，两只红色高跟鞋甩飞出去，缓了一会，才用那双黑色字母丝袜的双腿从地上站起。

“你敢打我！”

“我打你这件事咱们先放一放，你脸怎么绿了？”

楚平安狐疑的看着脸色发青的柳如烟。

“防冷图…你管得着吗？你个下头男。”

眼瞅着柳如烟的脸色由绿转黑，楚平安终于意识到对方是中毒了，眼角余光向旁边一瞥，就见到手持餐刀向他刺来的主厨。

卧槽，槽槽槽。

一个闪身避开冰冷餐刀，餐刀狠狠刺进餐桌。

楚平安抬腿一脚便将主厨踹飞出去，整个人都镶嵌在了墙壁上。

莱克特，莱克特……汉尼拔？

楚平安看了看手上的酱汁，恶心的不行，连忙走到毒晕过去的柳如烟身前，在其胸口狠狠蹭了蹭。

直到手上没有酱料残余，这才赶忙拨打了114。

“120电话是多少来着？”