临海市，最为顶奢的餐厅被清场。

江南七家之一的王氏少主，背后站着神秘门派的神医 ，龙王殿的龙王，战神殿的战神，雇佣兵集团退役的兵王……

没有如烟大帝的镇压，哪一个不是跺跺脚整个世界都要颤三颤的人物。

而此时这些人就像是开会般围绕着一张巨大圆桌。

而作为这场聚会的发起人，楚平安当之无愧的坐在首位，满脸严肃的用一柄小锤敲了敲面前倒扣的银碗。

“今天我们聚在一起，是为了同一个目标，柳小姐。”

“而今天的会议，我们共有三个主题。”

楚平安站起身，走到服务员推来的黑板前，用粉笔龙飞凤舞的写下四个字。

第一：安全。

“柳小姐的生命安全，是我们首先要保障的东西，我不管那个杀手到底是你们谁引来的，但希望今天的意外会是最后一次。”

楚平安恶人先告状的目光狠狠扫过场中众人。

“不会再有下一次！”

战神殿的战神邪魅一笑：“那个杀手背后的势力连带整个国家已经被我灭掉。”

楚平安愣了一下，这么快的吗？

可怜的墨西哥。

他转身又迅速在黑板上写下第二行。

白月光！

这三个字落笔，整个餐厅的气氛陡然如陷狼群。

“更多的我就不说了，想来你们很多人都已经调查到了，那个出国的小子是柳小姐心中念念不忘的白月光，而念念不忘，必有回响。”

“所以打击白月光，我辈义不容辞。”

龙王冷哼一声：“我已经派人在缅甸寻找那小子，只要找到，便让他回不了国。”

楚平安满意的点点头，又迅速写下第三行：柳如烟小姐爱情的归属。

楚平安将粉笔一丢，认真的目光望向场中众人：“我相信场中诸位，除了我之外都是深爱着柳小姐的，但爱情是克制，所以我希望诸位能把这个做选择的机会交还给柳小姐手中。”

总裁抬了抬眼皮：“你什么意思？”

“我们在场正好是三十人，而一个月正好也有三十天，以一个月期限，我们轮流每人陪伴柳小姐一天，一年后让柳小姐自己做出决定。”

没人说话，因为这个提议在这群抽象的人眼里看来也有点过分抽象了。

楚平安挑挑眉，言语如刀，直接刺中底层逻辑：“诸位不会是不敢吧？还是说对自己的魅力没有自信？”

“如烟只会是我的，这个挑战我接下了。”

总裁站起身，霸道十足。

紧跟着便是兵王战神等人，舔狗暖男更是激动的不行，他们也有机会了。

楚平安微微一笑：“既然如此，咱们加个群，我会列一个值班表，作为监督者，监督诸位执行。”

叮！

您的新群已建立：柳如烟的守护者们（31）

“那么现在，散会！”

楚平安手中小锤一敲银碗。

“古有曹阿瞒挟天子以令诸侯，今有我楚平安奉柳如烟以号天下。”

目送着总裁兵王等人一一离开，楚平安的目光始终落在手机上。

“宿主，你在等什么？”

小统好奇的探过头来，然后就看到了一条又一条的转账提示。

楚平安嘴角上扬：“学着点，这才叫权力的游戏。”

柳如烟虽然作为一名前期英雄，中后期会被打成狗，但只要保持在雄竞的状态下，强势期就能延伸下去。

而作为这中间的组织者，楚平安就能从中收获大大的利益。

便比如这一会儿的功夫，便有大几百万的转账。

“好的，总裁先生，等到柳如烟小姐出院，我会第一个通知你，并把您安排在第一个，让您拥有在柳小姐最脆弱时候陪着她的机会。”

“实不相瞒，这些人中我最看好的就是您。”

楚平安打出一段文字，然后理所当然的收下那三百万的转账，将手机揣进兜里：“回家。”

小统在旁边飘来飘去：“不去打工了吗？”

“没钱的时候去打工，有了钱还要去打工？你真当我是牛马了。”

楚平安回到新家，他本就没什么可收拾的东西，押金不要，直接提包跑路，转头就找了一个合租房。

楚家那边他是不打算回去的。

不管那里房子多好，环境多好，吃的多好，但想到那边有5个瘫子等着他伺候就头大。

先在合租房凑合两天，然后换租一个大点的公寓。

买房是不可能买房的，平均每两三天碰一个杀手的频率，他今天敢买房，明天房价就能跌到他裤衩里去。

不过白天租房时，房东说还有两个合租的室友，当时没见到也没在意。

可现在经历了一天的风波，莫名有种不祥的预感环绕在楚平安心头。

推门而入，刺耳的尖叫声震得楚平安头皮一麻。

裹着浴巾的少女满脸通红的蹲在地上，双手抱胸。

“你是谁？出去！你快出去！”

楚平安没有出去，只是默默转过了身。

而见他转过身，少女的尖叫声才小了些，像是只受惊的老鼠，嗖的一声窜出去，然后撞在了自己的门上。

只听到砰的一声，身后没了动静。

楚平安面无表情转过身，看到了躺在地上的少女，雪白的浴巾晃得他眼晕。

“系统，这是哪里蹦出来的沙雕？”

小统翻了翻世界线，突然惊讶的睁大眼睛：“宿主，你捡到便宜了！”

楚平安低头看了看躺在地上的少女：“系统，你知道猥亵罪是刑法的第237条吗？”

“宿主，我的意思是她是一个恋爱文的女主，你可以尝试和她谈一场甜甜的恋爱。”

“然后呢？”

楚平安蹲下身，把少女的浴巾往上提了提。

“然后再把她还给男主啊！”

“你有病啊！”

楚平安震惊的看向系统：“告诉我，你特么是不是偷偷背着我加载了什么苦主模板。”

小统茫然的看着他：“可你如果不还给男主的话，我感觉男主很可怜唉。”

楚平安震惊一百年：“我还给男主，他不就更可怜了吗？”

“没关系的，没关系的，只要男女主最后幸福的生活在一起，就是恋爱文的完美结局。”

小统的双手捧在身前，一副憧憬的模样。

楚平安面无表情：“记住，不是什么狗东西都配叫恋爱文。”

“绿帽和牛头人是人间大忌。”

伸手拍了拍少女的脸颊，少女迷迷糊糊应了一声，翻了个身继续睡。

楚平安：“……”