小统用鄙夷的小眼神看着楚平安。

“宿主，咱们能有点格调吗？两万块钱就把你收买了？”

楚平安将钞票塞进口袋，脸上的笑容格外灿烂。

“你个系统，不懂这东西的魅力。”

“坐好！”

又帅又飒的美女御姐向上推了下墨镜，超跑的引擎发出震耳轰鸣。

楚平安握紧安全带，过了一会儿后默默伸出手点了一下电子制动。

驾驶座的美女御姐身体明显僵住：“我试一下性能。”

“原来是这样，姐姐真专业。”

楚平安夸赞了一声，从口袋里拿出自己的身份证叼在嘴里。

保时捷终于启动，以每小时三十公里的速度狂飙。

咬着身份证的楚平安就这么静静注视着美女御姐，对方那粉嫩的脸颊逐渐被一抹红霞渲染，雪白的脖颈都渐渐变得通红，头顶有丝丝缕缕的白烟往上冒。

“姐姐，要不然咱买辆剁椒鱼头呢？”

“闭嘴！我这是遵守交通规则。”

美女御姐恼羞成怒：“从现在开始，你不准说话。”

楚平安闭上了嘴，谁让人家是金主呢？

拿钱办事，在这方面他是很有职业素养的。

叮！

丢在一边的手机传出一声清响，屏幕亮起，是一条短信提示。

来信人备注为：厉。

“我有私事…”

还没看到后面内容，便被一只手给挡住。

美女御姐狠狠扫了他一眼，手指飞速在屏幕上滑动，电话铃声响起。

响了约有十几秒钟，电话才终于被接通。

“厉少君，你已经连续七天没来公司了。”

美女御姐清冷的声音中已经带上了几分压抑着的怒气。

“我手头上现在有事情要处理，等忙完会回公司的。”

对面传来一个有些不耐烦的男人声音。

“我是你女朋友，你有什么事情是我不能知道的？”

美女御姐踩住了油门，车速飙升到了40。

“跟你没关系，还有，不要烦我。”

嘟嘟嘟，电话被挂断。

美女御姐捏着手机的手微微发抖，连续几次深呼吸后又拨出另一个号码。

“他们现在在哪里？”

“知道了！”

电话被美女御姐挂断，跑车一个猛打方向盘，径直驶入了临海市最大的中心购物广场。

楚平安先一步下车，快步小跑到主驾驶位殷勤的打开车门：“公主请下车！”

红色的高跟鞋落地，美女御姐高挑的身材展露无遗。

只是墨镜下的脸蛋，不知是羞还是囧的染上两抹红霞。

“闭嘴！”

牙缝里挤出两个字，美女御姐深吸口气：“记住，我叫陈书瑶，从现在开始你就是我的男闺蜜。”

“等一下看我的眼色行事，只要把事情做好，钱少不了你的。”

楚平安看着那小脸上的宽大墨镜，扯了扯嘴角，调整成标准的八颗牙微笑。

“遵命，我的公主大人。”

清脆的声音很大，大的引起了周围人的注意和窃窃私语。

“闭嘴！”

陈书瑶头顶又开始冒起了白烟，突然后悔起自己在路边随便抓了这么一个家伙。

要不是看这家伙有几分姿色，她早就一脚把人踹开了。

电梯门打开，楚平安正准备进去，便被一股扑面而来的凉气呼了一脸。

连忙后退几步，在看清电梯中的场景时，嘴角忍不住抽搐。

一个穿着黑色皮夹克的冷峻男人，背后背着一个披头散发的白衣女人。

周围还围绕着一圈九个脸色苍白的小男孩。

“他（她）是谁？”

两道异口同声的声音响起。

冷峻男子的神色略有些不自然，见此，陈书瑶不由得冷笑：“厉少君，所以你的私事就是来找这个贱人约会？”

楚平安震惊的探过头去，伸手扒拉开陈书瑶的眼皮，指着电梯中那个披头散发的白衣女人。

“姐姐，贱不贱的咱先放一边，这明显就不是人好吧？”

“勾引别人男朋友，确实不配称为人。”

陈书瑶拍开楚平安的手。

“不准你这么说她，当初要不是因为你，我怎么可能做出伤害语柔的事情，又怎么可能跟她分开这么久。”

厉少君脸色阴沉的低吼出声。

这股气势，震慑的周围围观的群众纷纷拿出手机开始拍摄视频。

楚平安剥开棒棒糖的糖纸塞进嘴里，饶有兴致的看向陈书瑶：“呜呼，姐姐你居然还是个恶毒女配，爱了爱了。”

“我是喜欢你不假，但当初是你们厉家先向我陈家提出的联姻，做出选择的也是你自己，和我有什么关系？”

陈书瑶冷笑：“只是我没想到你居然是这么个货色，答应和我结婚，却又背地里跟这个女人不清不楚。”

陈书瑶的目光看了眼那九个脸色苍白的小男孩，墨镜下的脸色变得阴沉：“连小畜生都生了。”

被刺激到了痛点，厉少君抬起手一巴掌抽了过来。

“兄弟，说话归说话，打人可不是个好习惯，很疼的。”

楚平安抬手抓住手腕，反手一巴掌抽了回去，响亮的耳光声回荡。

楚平安微笑：“现在是不是就能感同身受了。”

厉少君的舌头舔了舔嘴角的血渍，恶狠狠的盯着楚平安与陈书瑶：“一直说我，你呢？还不是找了个狗男人。”

啪！

楚平安又是一记响亮的耳光：“话别说的这么难听，我跟姐姐的关系可是很纯粹的。”

厉少君被打的偏过头去，眼睛逐渐被赤红渲染 ，拳头不由自主握紧。

“混蛋，你……”

这时，一只冰凉的小手轻轻抚摸在了他那红肿的脸颊上

一道柔柔的声音从白裙女子那披散的长发下传出：“少君，姐姐是不是因为我才生气的，你把我放下来吧。”

“不可能，我说过，没有人能够再把我们分开。”

厉少君坚定的开口，看向了陈书瑶：“我们两人之间的婚约就此作罢，以后我不想再看到你。”

楚平安点了点头，这倒也算是个完美结局。

陈书瑶后退了两步，摘下墨镜，露出一双通红的眼睛：“你说解除婚约就解除婚约？厉少君你当我是什么人了？我告诉你，不可能。”

楚平安头顶浮现问号，震惊的看着陈书瑶，露出地铁老人手机的表情：“系统，不是，这对吗？”

小统飘在一边，纸巾擦着眼泪，感动的稀里哗啦：“这就是你们人类的爱情吗？太感统了。”

楚平安黑着脸，一巴掌拍在系统脑门：“我踏马在问你，这剧情合理吗？”

小统捂着肿起来的额头：“很合理啊，女配如果这么容易就答应解除婚约，那男主和女主的爱情路上哪里还有绊脚石可言。”

楚平安揉着眉心：“毁灭吧，这个该死的世界。”

一只手忽然抓住了他的手腕。

楚平安一愣，扭头看向陈书瑶：“怎么了？”

“给我个孩子。”

楚平安：“啊？？？”