【轻松沙雕文，以搞笑反转为主，不癫你打我】

砰！砰！砰！

“系统，我觉得咱们两个该谈谈了！”

处理掉第九百九十八个杀手的楚平安面无表情，浑身散发着全年无休牛马打工人的极致怨念。

“我记得，你跟我说的是顶级杀手对吧？”

漂浮在半空中，指甲大小迷你正太模样的系统眨了眨眼睛：“这个杀手难道还不够顶级吗？”

“这不是顶不顶级的问题！”

楚平安一把从电视机里将半拉贞子扯了出来。

“你特么管这玩意儿叫杀手？”

“日本杀手，有问题吗？”

小正太系统扑扇着翅膀转圈，被楚平安一把抓在手里，口水喷在脸上。

“上次的那个无脸男我就觉得不对劲，还有上上次那两个代号琴酒伏特加的货。”

“你实话实说，我是不是穿越到什么综漫世界了？”

“嗯，差不多，不过以你们的说法，应该叫做综文。”

“哪个文？”

楚平安有种不妙的预感。

“网文啊，你不是很喜欢看吗？现在沉浸式体验一定很开心吧？”

小正太得意洋洋的扑扇着翅膀，然后便被面无表情的楚平安拎到了阳台上，单手举起，一个用力抛射便如导弹一样飞了出去。

好一会儿，顶着只粉色船袜的小统幽怨的飞了回来。

“你平时明明很喜欢看，怎么自己亲自上手就不开心了？”

“因为只有看网文的才知道网文有多垃圾。”

楚平安吐槽着，忽然问道：“你都瞒了我十八年，怎么突然就把这件事告诉我了？”

“因为按照组成这方世界的某一本网文中的内容延展，你的亲生父母要找上门来了，你即将收获一对亿万富翁的父母，高不高兴？”

楚平安不妙的预感还在加码：“你别告诉我我那亲生父母家里还有个假少爷？”

“你怎么知道的？你偷看岁月史书了？”

“屎书还用看？闻一下就知道是臭的。”

楚平安面无表情，像这种真假少爷文最狗血，而且里面的人物几乎是完全不讲逻辑。

唯一的好处，就是不用再忍受看书时那种拳头打不进书里的无力感。

蒙多想去哪就去哪，他想打谁就打谁。

“按照你知道的剧情线，我那对亲生父母大概什么时候来？”

楚平安站起身，一边问道，一边将地上的贞子塞回电视机。

小统翻了翻世界线：“应该已经到楼下了。”

轰！强烈的爆破声地动山摇，将玻璃震的一片片碎裂。

楚平安和小统对视一眼，两人来到阳台一起扒头向下看。

就见到一辆加长的林肯轿车正在呼呼冒着黑烟。

“你爹妈好像没了！”

小统遗憾的宣布。

楚平安抽了抽嘴角，突然偏头躲过一颗疾射而来的子弹。

循着子弹射来的方向，他看到对面高楼上正有两道身影。

一个手里提着火箭筒，另一个正在端狙击枪瞄准。

“瞧见没有？这才叫顶尖杀手。”

楚平安又回头指了指电视机里的贞子：“那玩意儿得叫鬼。”

小统若有所思：“所以顶尖杀手都是射人先射马的吗？”

楚平安震惊的看着系统：“你特喵在讲什么地狱笑话？”

又是一颗子弹爆射而来，楚平安轻松躲开，紧跟着纵身一跃，从窗台跳了出去。

双眸中，古老的符文在发力。

瞬移！

整个人瞬间出现在高楼顶端的两名杀手身后。

“ Hello喽，I am，CNMD”

楚平安友善地与两位金发碧眼的外国友人打了声洋招呼，抬腿一脚一个。

巨力！

两人从这栋二十多层的高楼上被踹出了抛物线。

啪啪，两个人掉在地上成了肉泥。

楚平安拍拍手，抬头正好看到自己租住的房子。

阳台上的玻璃已经全部爆碎，露出房间里一片兵荒马乱的狼藉。

又要搬家了，可惜没钱，不然就直接趁这个机会抄底买房了。

直到这个时候，楚平安才真正可惜起自己那对还没见过面的生物学意义上的父母。

飞回自己的房间，小统正飘在半空中激动的转圈：“宿主，现在有两个好消息，你想先听哪一个？”

“第一个！”

楚平安开始准备收拾东西。

“你妈没死。”

楚平安收拾东西的动作顿了顿。

“那第二个好消息呢？”

“你爸也没死。”

小统激动的飞来飞去：“咱们可以去豪门吃香喝辣的了。”

楚平安彻底停下手上的动作，认真的盯着小统：“被火箭筒炸了没死？”

“没死，只是瘫痪了而已。”

“两个都瘫了？”

楚平安难以置信。

《真假少爷之回家照顾瘫痪在床的爹妈》

你别说，这剧情又狗血又励志的。

小统高深莫测的伸出食指在面前晃了晃：“ no no no”

小拳头上的手指一根根竖了起来，最后变成巴掌在楚平安面前晃了晃：“瘫了五个！”

楚平安彻底绷不住了：“五个爹妈？”

“你爹，你妈，你姐姐，你妹妹，再加那个假少爷，一网打尽。”

“宿主恭喜你啊，你现在是你们家族唯一的全活人。”

小统砰的一声放了个小小的烟花。

“不是，都这种情况了，你觉得他们还会接我回去吗？”

会！

医院的特护病房，楚平安面无表情的削着苹果，看着面前两张病床上躺着的那对生物学意义上的父母。

“两位，有事咱们快点说，晚上我还得去分拣快递。”

因为要准备搬家，手头上的钱有点不宽裕，分拣快递是他目前为数不多能找到的日结工资的活。

“孩子，这些年苦了你，在外面肯定受了不少罪吧。”

瘫痪在床的楚夫人泪眼汪汪：“等回家，妈妈一定好好照顾你，补偿你。”

楚平安咬了口削好的苹果：“我过得其实还行，就是现在这情况，谁照顾谁还不好说吧？”

“行了，别哭了！”

楚父有些烦躁的呵斥了一声自己老婆，看向楚平安：“你既然回了楚家，那有些事就要先跟你说清楚，小河虽然是顶替了你的身份，但在咱们家已经生活了这么多年，我们之间都已经有了感情。”

“所以我和你母亲，还有你姐姐妹妹都不希望他离开，也希望你能谦让一下他。”

来了来了，熟悉的狗血味道。

楚平安吐槽着，偏心假少爷的亲爹妈，这种抽象生物到底是什么抽象作者才能写得出来？

“宿主，本系统觉得他们说的其实还挺有道理的。”

飘在旁边的小统羽扇纶巾的一副军师模样。

“你想想看，他们五个现在都瘫痪在床，家族产业是不是都得你来管理？”

楚平安和系统对视一眼，小统挑了挑眉毛。

合理！

太特么合理了。

“二老放心，我一定把他当成我亲弟弟一样看待。”

为了继承家业，楚平安选择忍辱负重。

楚父点了点头：“既然这样，正好有件事要你去出面，咱们楚家和柳家有一段婚约，是你当初还没出生时指腹为婚……”

“让给我弟弟！”

楚平安回答的毫不犹豫，像这种狗血文，那俩货指不定都已经滚上床单了。

“不行，必须是你…”

楚父话没说完，便被楚平安又一次义正言辞的打断：“我说了，婚约让给我弟弟。”

楚父额头上青筋暴跳：“你弟弟都瘫了。”

啪！

楚平安一巴掌抽在了楚父脸上：“混账东西，谁允许你这么说我弟弟的。”

小统：Σ( ° △ °|||)︴？

【萌新作者，感觉书还不错的宝子们支持一下呗！】