一间艺术室内，墙壁上悬挂着各式各样的油画或水墨画，还有成品或半成品的雕塑随意摆放，艺术的氛围非常浓郁。

只是突然多出的三道身影打破了这种气氛。

唐璇一脸心疼的给黄毛涂着药膏：“圣玄，还是去医院看看吧，你的脸都快肿成猪头了。”

黄毛勉强一笑：“不要麻烦了，去医院又要花钱。”

“我有钱的，我请你去。”

不过脑子的楚晚星脱口而出，反应过来后满脸愧疚：“都怪我，要不是我把那个疯子带来，傅哥哥你也不会受伤。”

“没事，其实说到底还是我自己的问题，你不要怪你哥哥，他也是心疼你。”

黄毛想到了那个抽了自己两个耳光的男人，不知为什么，两条腿有些发软，眼里都有淡淡的水雾升起。

“他才不是我哥哥，他就是个从外面捡回来的土包子。”

楚晚星恨恨的道：“回家后我就让父亲把他赶出去。”

偷偷躲在门后的楚平安听到这里不以为意。

只要他站在养子那一边，楚母会为他扫清一切障碍。

亲儿子都不行，亲女儿又多点啥？

他低头看了看手机上显示的时间，距离小统说的时间只差最后的一分钟，他的目光不由自主在房间中逡巡起来。

很快他锁定了墙壁上一幅略显古旧的油画，油画是典型的巴洛克风格，黑白两个巫师相互对立的场景，呈现出鲜明色彩的强烈反差。

楚平安注意到这幅油画的原因也很简单，因为这幅油画在发光。

不过因为只是很淡的微光，房间中的三人并没有察觉。

直到那幅挂在墙壁上的油画从中间裂开，这动静才引起了三人的注意。

而也正是在三人目瞪口呆的注视下，凝聚的微光变成了黑白两色的光球，一枚白色的光球没入了黄毛体内，黄毛整个人都被白色的光芒包裹。

而另一道黑色光球向着两个少女冲去，但在半路上却突然转弯，直直冲向了门外看热闹的楚平安。

再然后就被楚平安体表的金刚不坏弹开，落在地上蹦跳两下，化作了一颗黑色水晶珠。

楚平安正捡起珠子打量，房间中发出了三声少女的惊呼。

楚平安有些僵硬的抬起头 ，偷偷往里观瞧，瞳孔骤然地震。

卧槽，大波浪？

黄毛的一头短发变成了金色的长发，如波浪般披散，身上原本的服装也化作泛着星光点点的紫色巫师袍，将那玲珑有致的身躯衬托的极为耀眼。

肌肤奶白细腻，五官变得深邃立体，双目湛蓝色。

不是，怎么连人种都变了？

好好的黄种人咋变高加索了？

“我，我变成女孩子了？”

黄毛摸了摸上面又摸了摸下面，声音中竟能听出几分惊喜，看了看面前满脸茫然的两个少女，目光不由自主落向门外正捏着一颗珠子沉吟的楚平安身上，脸蛋一红。

这位内销转出口的金发大波浪有些扭捏的走出了房间。

“我，我们可以交往吗？”

楚平安手里的黑色水晶珠掉在了地上，面无表情地抬起头：“你想挨揍吗？”

金发大波浪脸蛋一红：“我可以接受。”

楚平安：“……”

系统，这剧情是不是有点太他妈颠了？

“我怕你扛不住。”

“我，我们三个可以一起。”

金发大波浪的脸蛋更红了。

跟着走出来，脸上依旧还满是茫然的两个少女懵逼的指着自己鼻子。

“啊？我们也要一起挨揍吗？”

楚平安努力的深吸口气：“我能问一下为什么吗？”

“因为从来没人那么对待过我，很，很刺激。”

呵呵！

原来人在无语到极点的时候真的会笑出来。

楚平安有种剁掉自己这只手的冲动。

让你随便打人，现在好了，打出个斯德哥尔摩。

“对不起我不喜欢女…我也不喜欢男…我不喜欢…嗯…”

“对不起，我是水仙。”

楚平安说完后跑路，而头也不回的他却并未察觉，在他转身的那一刻，金发大波浪湛蓝色的眼眸变得晦暗。

“系统，你说这个世界上有没有什么按钮一按下去，整个世界直接爆炸。”

走出私立贵族高中的楚平安满脸的生无可恋。

本以为丢掉三观就已经无所畏惧，但他还是远远低估了这个世界的恶意。

“宿主放心，本系统可以保证这个世界上绝无这种东西。”

“我觉得可以有。”

站在贵族高中门口沉思着接下来要去做什么的楚平安面前一辆保时捷超跑猛然一个急刹。

车窗落下，一个又帅又飒的御姐将墨镜往下一滑，审视的目光打量了一番楚平安，满意的点点头。

“上车。”

楚平安陷入沉吟：“系统，这又是什么剧情？”

小统熟练地翻动着世界线，忽然间就红了眼眶：“宿主，太可怜了。”

楚平安赞同的点点头：“我确实很可怜。”

“不是说你，我是说这条剧情线的女主太可怜了。”

“简直是一段丧心病狂的虐恋故事。”

楚平安第一次发现自己好像也是个怂逼，能让系统这个憨货形容为丧心病狂的虐恋故事……

“女主十八岁时就怀了男主的孩子，结果男主移情别恋，把女主的心肝脾胃肾子宫前列腺眼角膜全都掏了出来。”

楚平安：“啧～”

“女主就只能自己带着九个孩子远遁国外，一个人照顾九个宝宝，在国外那种人吃人的地方艰难生活。”

“后来在九个宝宝五岁那年回到国内，又与男主相逢，与男主展开了一场轰轰烈烈的追妻火葬场。”

“最后他们幸福的生活在了一起。”

楚平安点点头：“这确实得幸福的生活在一起，这不生活在一起我都不同意。”

“宿主，你说这是不是虐恋文？”小统擦着眼泪。

楚平安面无表情：“这踏马叫恐怖小说！”

“还有你口中的女主有个专业的称呼叫踏马九子鬼母。”

楚平安目光看向车上的女人：“这就是你口中的女主？”

小系统摆了摆手：“她不是，她是男主的现任老婆，因为男主最近一直跟女主厮混，所以想找个男人刺激一下男主。”

“她找人我能理解，但找我没用啊，她这种情况明显应该找的是茅山道士。”

楚平安正吐槽着，车上的女人已经有些不耐烦，啪的一声甩出一沓百元大钞。

“上车，这钱就是你的。”

楚平安立刻坐了上去，系好安全带，将钱放进自己口袋：“女士，有什么事情你尽管吩咐，相信我，我是专业的。”