推轮椅的佣人发出尖锐爆鸣，狂奔来的医生拖着担架床将人推进抢救室。

留在抢救室门外的楚母和楚平安两人面面相觑。

“母亲大人，咱们继续谈一下我弟弟的事？”

楚母赞同的点头，伸手抹了抹眼泪：“你是个好孩子。”

“不过，小河现在的身体状况你也清楚，柳家那边会不会反悔？”

楚平安笑了笑，自己这位生物学意义上的母亲还真是处处为那位养子着想。

或许不是养子呢？

“母亲大人放心，柳家那边我已经接触过，柳父为人威严古板，肯定会恪守婚约。柳母虽然性情刚烈了点，但也是对人对事，是个刀子嘴。”

“至于柳小姐，那是个温婉博爱的，肯定不会介意我弟弟这一点点小毛病。”

“那就好，那就好！”

楚母松了口气，脸上露出笑容，也是在这一刻，良心冒出了一乃乃的小尖。

抓住楚平安的手腕：“平安你放心，你也是我身上掉下来的一块肉，我肯定不会偏袒谁。等到你弟弟继承了家族集团，和柳家小姐联姻，肯定给你找个好工作，到时候你就好好在你弟弟手底下做事。”

楚平安只能在心里直呼好家伙，这确实不是偏袒，这完全没偏一点好吗。

“母亲大人放心，我一定尽我所能为弟弟铺路。”

楚平安反握住楚母的手腕，脸上的笑容愈发灿烂。

把楚母送回病房，回来的时候正好碰上被送出抢救室的刘翠萍小姐。

楚平安连忙上前询问起了动手术的医生。

“刘小姐情况怎么样？”

医生摘下口罩，脸上表情很是严肃：“情况不太乐观，患者身体多处受到重创，尤其胸部位置，简直太残忍，我们虽然竭尽全力，但还是没能保下她肚子里的孩子。”

楚平安怔在原地：“她怀孕了？”

医生难过的点了点头：“我们也是检查时才发现患者已经有一个多月的身孕。”

楚平安无奈的叹了口气，你这么一说，搞得我还挺内疚。

“系统，孩子是男主的吗？”

小统翻了翻时间线，给出一个严肃的回答：“经过本系统严格的诊断及分析，孩子是男主的可能性只有1%， 是非洲某部落酋长的可能性是7%，是欧洲某中小型国家公民的可能性是8%，是美国某嘻哈歌手的可能性是11%，是东亚某流浪汉的可能性是13%，是南亚……”

楚平安：“那娘们还是个基因学家。”

楚平安揉着眉心，捡起自己又一次碎裂的三观朝旁边垃圾桶一丢：“人家医生都把时间线推到一个多月前了，你这就不能给我一个准确的答案吗？”

小统也有点为难：“把几十种饮料同时倒进一个装满水的容器，从里面提取出糖分，然后你让我分析糖分来自哪一种饮料，这确实很难办。”

楚平安叹了口气，拿出手机拨通了沈佑佑的电话，既然找不到孩子的父亲，那就扔给男主吧。

“帮我联系一下你男朋友吗？”

“哦，是这样的，你那位好闺蜜怀孕了。”

“好的，那麻烦你了。”

楚平安挂断电话，感觉自己今天又做了一件善事。

电话对面的沈佑佑用力的捏碎了手机，脑海中这一刻回荡的只有楚平安之前说过的破烂两个字。

破烂？我还真是个破烂！

那对狗男女这么早就搞到了一起。

我之前居然还想着把这个贱男人给夺回来。

“顾清风，你给老娘等着。”

这边沈佑佑如何联系自己男朋友去照顾自己那意外堕胎的闺蜜暂且不提。

在医院的楚平安看到了从抢救室内送出来的楚父，连忙激动的上前一把握住老父亲的手。

“父亲大人，您一定要坚持住，您还没看到我弟弟成家立业，您怎么就能去了呢！”

楚平安激动的眼泪都滴了出来。

旁边医生忍不住戳了戳他：“请对我们的医术有点信心，您父亲还没死。”

“哦，还没死啊！”

楚平安收回了眼泪，叹了口气：“那手怎么冰凉冰凉的？”

“被你个小畜生气的。”

楚父开口了，颤抖的用手指着他：“你是不是没事做？让你去和柳家的小姐搞好关系，你还待在这里干什么？”

“柳家小姐住院了，现在在ICU躺着呢，我也进不去啊！”

楚父一下子精神了起来：“怎么回事？是不是你个小畜生干的？”

“您这就冤枉我了，是柳家小姐遭遇了杀手，您也清楚，像柳家这种大家族的子弟，遭受迫害的概率绝对不是零。”

楚父大概是接受了这个说法，但看着凑在自己身前的楚平安却是越看越烦。

“既然你现在没事，你妹妹正闹着要出院，你陪她去学校，要好好照顾你妹妹。”

楚平安神情一肃：“父亲大人放心，我一定像对待我弟弟一样对待我妹妹。”

楚父莫名感觉背脊发凉，脸上强行扯出一个笑容：“也不用对你妹妹那么好。”

啪的一声！

响亮的耳光落在楚父脸上：“我对我妹妹好，用你指手画脚吗？你个重男轻女的老东西。”

楚父只感觉自己呼吸一阵困难，熟悉的眩晕感迷迷糊糊的上头，伸手指了指楚平安，便睡了过去。

发出土拨鼠般爆鸣的医生，将刚刚推出抢救室的人又推了回去。

楚平安拍了拍手，慢悠悠地走向了住院部。

依旧是特护病房，因为之前忙着收拾，不对，是孝顺爹妈，还没来得及去看望这两位雌狮一般的女人。

如今走到病房前，还没来得及进去，就听到里面响起的尖叫。

“我要出院，谁敢拦着我，我就弄死谁。”

“晚星，你冷静一点！”

“冷静？你让我拿什么冷静？我家哥哥都快被那个小贱蹄子拐跑了。”

走到门口的楚平安顿住脚步，抬眸瞥了眼旁边的小统。

“来吧，介绍一下。”

“楚晚星，某私立贵族高中校花，成绩常年稳居全校前十，且精通网球羽毛球等运动，更是音乐才女，全校公认的高岭之花。”

楚平安的嘴角抽了抽，这人设，网文的味道都快扑脸上来了。

“然后呢？”

“然后这位高岭之花爱上了一个同校的，成绩常年垫底且家境贫穷的黄毛，和另外一位平民校花展开了爱情的竞争。”

楚平安深吸了口气：“我现在不关心这黄毛是不是有挂，我只想问一个成绩常年垫底且家境贫穷的黄毛是怎么混进私立贵族高中的？”

小统翻了翻世界线，困惑的挠了挠头：“设定上好像没写，咱们俩要不然给他编一个？”

“滚！”

楚平安一把推开病房门：“妹妹，哥哥支持你，咱们现在走回学校。”

楚清颜一愣，楚晚星一愣，两女看着走进来的阳光少年，异口同声道：“你是谁？”

“我是谁不重要，重要的是，为了爱情。”

楚平安深情的看着楚晚星，楚晚星愣了一下，奋力的点了点头：“对，为了爱情，我们走。”

楚平安推着轮椅就把人领走了，只留下愣在原地的楚清颜半晌才发出一个茫然的问号。

“不是，刚刚是谁把我妹妹领走了？”