【锻造坊碎片：普通品质，集齐3个碎片，可合成一座普通品质锻造坊，亦可用于普通品质锻造工坊升级。】

【领土扩展碎片：蕴含空间规则的稀有道具，使用后可将领域面积扩展10平方米。不可交易，不可掉落】

【是/否使用？】

“是！”杨晨立即将领土扩展碎片用掉。

随后，他便是看到自己的领地肉眼可见地增大了一圈，木制围栏也跟着加长。

【神圣泰拉】

【领主：杨晨】

【等级：1】

【面积：110㎡】

【天赋：1、帝皇意志；2、爆兵】

【领民：1】

【建筑：1、皇宫（1级）；2、围墙（1级）】

还不等他高兴，下一刻，他感觉到有一股温热的能量涌入他的身体。

一股难以言喻的舒畅感传来。

杨晨愣了一下，随即连忙调出了自己的信息面板。

【杨晨】

【种族：人族】

【等级：1】

【经验：23/100】

【属性：力量，0.87；敏捷，0.86；体质，0.89；精神，1.2】

【装别：灵能步枪（普通）】

【技能：无】

（评价：精神力稍强一些的人类幼体）

“是经验！”

杨晨恍然。

经验槽后面，原本空荡荡的位置，此刻多了一个数字。

“耶？还差77点就能升级了！”

领主升级获取经验的途径主要有三个。

一是亲自击杀怪物，二是领民击杀怪物后，领主也能获得经验，三是完成亚空间发布的特定目标。

杨晨刚才什么都没做，全程都是泰洛里安在战斗，他就获得了23点经验。

蚁虫是最低级的怪物，只有1级，要是换做级别更高的，他恐怕会当场升级。

“循序渐进就好，泰洛里安又没有武器，来得太强万一无法对付就惨了。”

杨晨深吸一口气，压下心中的兴奋，快步走出栅栏，来到那堆散发着微光的材料面前。

这是击杀蚁虫掉落的战利品。

他招呼泰洛里安一起动手，很快就将这些东西收集完毕。

【获得灵晶*18】

【获得精金*7】

【获得灵土*1】

精金拳头大小，是呈暗金色的金属块。

入手很有分量，表面隐约有星光般的纹路流转。

“我还是第一次看到实物呢，这一块怕是有5公斤，按照精金的价格，这7份能卖70灵晶。”

杨晨心中暗道。

对普通人来讲，70灵晶要是换成现金，足够三口之家生活一年了。

但对领主而言，这就是基础材料，不值钱。

当然，他现在是不可能将精金拿去卖的。

这是亚空间特产的高密度抗冲击合金，也是领主领域中后期升级建筑，打造高级装备的必备材料。

杨晨将7份精金收进背包，然后看向另一样更稀有的物品。

灵土！

【灵土：蕴含微弱灵能的土壤，可用于改良3㎡内领域内土质。】

“嘿，粮食种植有着落了！”

杨晨大喜过望。

课本上重点讲过，灵土是新人领主前期重要的资源之一。

一个领土想要自己自足，除了要修建各类建筑工厂之外，就需要适宜种植的土地。

亚空间无实物，哪怕是领主自己的土地，也不含任何有机质。

在高级的种子种下去，也无法发芽生长。

而灵土的作用就是改良土壤，让原本贫瘠的死地，变得肥沃起来。

这玩意儿说稀有也不稀有，说不稀有也稀有。

说它不稀有，是因为击杀亚空间怪物有概率掉落，同时亚空间中存在天然的灵土矿脉。

要是资源探测器找到了，那么领主就可以将灵土矿脉完整地移入领土内。

从此领域内将不再缺少适宜种植的土地。

说它稀有，是因为掉落率实在太低了。

很多新人领主打完整个首场战役，都未必能见到一份灵土。

而杨晨第一场战斗，就出了一份。

“运气太好了！”

这团灰黑色的土壤触感湿润，却不会沾手，捧在手心里，有一股微弱的热量在掌心涌动。

杨晨回到领地内，找了个靠边的角落，将灵土洒下。

灵土一接触地面，立刻像是活过来一般，自动铺展开来，融入原本灰白色的土地中。

那块土壤的颜色变成黑色，土地性质也发生了改变。

【灵田：可用于种植各类1级作物，目前容量30】

“可惜了，这次进来没有准备种子，也不知道接下来的战斗中会不会掉落种子，要么就只能等下一次了。”

杨晨看着眼前的黑土地，种地的基因觉醒了。

但可惜，进入亚空间的时候，他就没想过一开始就获得这玩意儿，要不然高低也要买上几袋种子进来。

“走吧，先回去休息一下，下一场怪潮要等明天了。”

……

现在的泰拉皇宫很小，一室一厅一卫的布局，总计只有三十来平米。

杨晨坐在一张木椅子上，拿出两瓶矿泉水来。

泰洛里安站在屋里，脑袋几乎碰到房顶。

他打量着四周，声音平静地从外放装置传了出来：“我从未想过，泰拉皇宫会是这样。”

“今天之前我也没有想过，你的盔甲可以脱下来吗？”杨晨问道。

泰洛里安摇摇头道：“靠我一个人不行，需要一整套辅助动力设备，还需要至少3个机仆从旁协助才行。

大人不必担心，若非经历持久战役，或者动力装甲受损，即便是穿几个月也不会有什么问题。”

杨晨点点头，这才想起来动力甲里面似乎也自洁系统来着。

“那先喝口水吧，还有一些高能压缩饼干。

如果接下来怪物不掉落食堂或者餐厅这类建筑，我们接下来一个月恐怕只能吃这些了。”

杨晨将矿泉水与一包压缩饼干递了过去。

泰洛里安伸手接过去，另一只手则是按在头盔上。

嗤！

伴随着一道类似于泄压的声音，他的头盔两侧张开，随后被泰洛里安拿了下来。

头盔下是一张可怖的脸。

泰洛里安的头颅大半已经被机械义肢改造。

他半边颅骨保留原生血肉，右半侧为金属仿生颅壳。

右眼是机械义眼，内嵌多透镜传感模组，可扫描武器，读取机魂波动。

值得注意的是，泰洛里安的颅骨上镶嵌着三颗铜钉。

这意味着他已经服役了一百五十年了。

“是否因为我的相貌令大人您感到沮丧？十分抱歉，我会戴上头盔。”

泰洛里安将杨晨的表情看在眼里，他表达歉意后，又准备将头盔戴上。

“不必如此。”杨晨制止了他的行为。

“谢谢。”

别看泰洛里安长相可怖，但本人性格却沉稳内敛，温文尔雅。

他拿起纯净水，张嘴喝了下去。

500毫升的纯净水瓶，在他手里跟口服液瓶子一样。

杨晨也喝了口水，不过刚进入亚空间，他还不怎么饿。

等待泰洛里安两口就将高能压缩饼干吃完后，杨晨才进入正题，与泰洛里安商讨接下来的事情。