泰洛里安轻轻一跃，便跨过了那道只到他腰部的木栅栏。

木栅栏的作用是阻挡亚空间怪物。

亚空间怪物想要攻击位于领域内的领主，哪怕木栅栏只有1.5m的高度，也无法直接越过，必须摧毁栅栏才行。

但对领域内的人没有限制。

杨晨端着灵能步枪，紧跟在后面。

他紧张地看着栅栏外，在亚空间迷雾中，一双双泛着幽光的眼睛浮现出来。

迷雾翻涌，细细簌簌。

随后，一群怪物从黑暗中冲了出来。

杨晨终于看清了它们的模样。

那是一群体型如狼般大小的生物，浑身覆盖着灰黑色的角质甲壳，四肢着地，奔跑时带着一种不自然的抽搐感。

它们的头部有两排竖向排列的红色眼球，一张裂开至颈部的巨口，里面是密密麻麻的细齿。

数量大概有二十只，呈扇形散开，朝泰洛里安包围过来。

“丑陋的亚空间造物！”

泰洛里安的声音透过动力甲的外放单元传来，带着一种金属质感的沉稳。

他向前跨出一步，右脚高高抬起，然后猛然砸向地面！

轰！

一声沉闷的巨响。

他脚下三米范围内的亚空间地面骤然塌陷，冲击波裹挟着尘埃向四周扩散。

冲在最前面的三只怪物直接被震飞出去，在空中翻滚了两圈，重重摔在地上，抽搐了几下便不再动弹。

另外四只靠得稍近的怪物，也被冲击波震得身形不稳，速度骤减。

泰洛里安没有给它们喘息的机会。

他右手横在身前，伏低身体，后背动力背后抬起，喷出淡黄色的火光，推动着他冲撞出去十数米。

嘭！嘭！嘭！

三只挡在正前方的怪物被他直接撞成碎片。

嘶嘶嘶！！！

剩余的怪物发出尖锐的嘶鸣，从两侧扑向泰洛里安。

它们张开巨口，试图咬住动力甲的关节缝隙。

泰洛里安背后那三条机械臂比他本人的动作更快。

右边的机械臂猛然挥动，将一只怪物的脑袋敲碎。

左边的机械臂一个旋转，将从旁边扑来的怪物打烂。

最下方那条由金属软管连接的三爪机械手，则像一条灵活的金属蛇，精准地抓住一只试图从背后偷袭的怪物躯体，将它倒提起来，狠狠甩向另一侧冲来的三只怪物。

砰砰砰！

三只怪物被砸了个正着，滚作一团。

泰洛里安转过身来，古铜色伺服义肢抬起，一把握住那只还在挣扎的怪物，五指发力。

怪物的角质甲壳发出令人牙酸的碎裂声，黑色的体液顺着金属手指的缝隙滴落。

不到二十秒。

二十只怪物，已经倒下了一半。

剩下怪物发出低沉的嘶嘶声，继续朝着泰洛里安冲来。

“我要不要打两枪？”

栅栏内，杨晨端着灵能步枪有些犹豫。

那些怪物都围在泰洛里安四周，他根本找不到机会。

“咦？有个落单的，从围攻队伍里跳出来了，就是你了！”

杨晨端起灵能步枪，对准那头怪物的脑袋就射了过去。

一道蓝色激光短柱带着电化射出，就要击中那怪物脑袋之时，泰洛里安的脚也践踏了过去。

噗！

激光短柱射在了泰洛里安的动力装甲上。

杨晨看到动力装甲表面荡漾起一圈波纹，这是动力装甲自带的转换力场，也就是装甲的能量护盾。

泰洛里安疑惑地转头看了杨晨一眼。

杨晨略带歉意地放下灵能步枪。

“果然训练场与实战还是有区别的。”杨晨叹息一声，不再继续。

在学校的训练场里，固定靶和移动靶都是必修课。

但真到了现场，想要在不伤害队友的情况下击毙怪物，还是有些困难。

而就在杨晨放下枪的功夫，泰洛里安一脚踩碎了最后一头怪物的脑袋。

“丑陋的亚空间造物，尽数化为残屑灰烬！”

战斗结束了。

从开始到结束，不到三十秒。

二十只怪物全部毙命，混沌重新恢复了死寂。

地面上横七竖八地散的怪物尸体，迅速化作灰白色的尘埃，融入混沌之中，只留下一个个光团。

与此同时，杨晨感觉到有一股温热的能量涌入体内。

一股难以言喻的舒畅感传来。

他愣了一下，随即连忙调出了自己的信息面板。

【杨晨】

【种族：人族】

【等级：1】

【经验：23/100】

【属性：力量，0.87；敏捷，0.86；体质，0.89；精神，1.2】

【装备：灵能步枪（普通）】

【技能：无】

（评价：精神力稍强一些的人类幼体）

“是经验值！”

杨晨反应了过来。

经验槽后面，原本空荡荡的位置，此刻多了一个数字。23/100。

“23点经验！还差77点就能升级了！”

领主升级的途径主要有三个。

一是亲自击杀怪物，二是领民击杀怪物后，领主也能获得经验，三是亚空间战役结束后奖励结算。

杨晨刚才什么都没做，全程都是泰洛里安在战斗，他就获得了23点经验。

他正要查看泰洛里安的状态，脑海中突然响起了亚空间的提示音。

【首场亚空间蚁民潮已清除】

【击杀数：20】

【用时：52秒】

【伤亡：0】

【正在结算评级……】

“原来那怪物叫蚁民……”杨晨这才知道怪物的名称。

目前这些亚空间怪物的来源，主要猜测有两个。

第一个猜测，它们是异族领主领域崩塌的产物。

也就是说，这些亚空间怪物原本也是曾经某个领主的领民，只不过随着领主领域崩塌，它们进入了亚空间。

第二个猜测，它们是亚空间演化的结果。

也就是说，亚空间如同现世一样，可以自行诞生怪物。

或许还有别的来源。

总之亚空间怪物种类繁多，即便是人联记录在册的，保守估计不足万分之一。

沧海一粟而已。

杨晨眼前突然有一轮淡金色的光幕展开，上面飞速闪过了方才战斗的画面。

从泰洛里安跃出栅栏，重击践踏震飞三只怪物，到最后一脚踏碎最后一只怪物头颅。

最终，画面定格在泰洛里安将最后这只怪物脑袋踩碎的瞬间。

【结算完毕】

【首场战役评定：SSS】

“竟然是sss级，最高评级！”

杨晨有些惊喜。

根据战役中战斗表现，领土完整性，以及战斗持续时间，一场战役结束将获得从E到SSS八个评价等级。

每个评价等级都对应着不同的结算奖励。

E级最低，SSS级最高！

一道耀眼的金光从天而降，落在杨晨面前的地面上，凝聚成一个巴掌大小、通体金色的包裹。

同时，亚空间的提示音继续响起。

【奖励灵晶*300（最高）】

【奖励精金*10】

【奖励锻造坊碎片*1！】

【SSS级评价额外奖励：领土扩展碎片*1】