“我们来算一下账。”

杨晨一边写一边念出声来：“首战怪物掉落灵晶18枚，战役结算奖励灵晶300枚，加上新人大礼包花剩下的，我这里还有347枚灵晶。”

这个数字对杨晨这样无背景的新人来说，可谓一笔丰厚的资产。

当然，如果他早早跟其他势力签订了合同，身上绝对不止这点灵晶。

不够签了合同，他就要公开自己领域的亚空间坐标。

以领土安全换取灵晶，这是他不愿意干的。

“资源除了灵晶之外，还有精金7块，锻造坊碎片1枚，灵土已经用掉了。”

杨晨将本子上的条目一一列出，看着席地而坐的泰洛里安。

“现在的问题是，这347枚灵晶该怎么花价值才最大？”

按理说，新人领主打完第一场怪物潮，如果手头有足够的灵晶，优先建造的应该是兵营。

兵营造价200灵晶，建造时间12小时。

建成之后，新人领主就可以用灵晶招募基础士兵。

有了战斗单位，就能更从容地应对第二天强度更高的怪物潮。

但是现在，杨晨现在不需要兵营。

他有爆兵天赋，明天早上又能召唤一名阿斯塔特。

两名阿斯塔特的战斗力，远远超过二十个普通士兵。

兵营肯定是要造的，但是现阶段把灵晶花在兵营上，性价比太低了。

而第二个常规选择是防御塔楼。

作为防御工事，一座最基础的箭楼也需要150灵晶，建造时间8小时。

这玩意儿优点是可自动射击，能够在新一轮怪物潮来临时，提供持续火力输出。

缺点是固定位置不可移动，射程范围有限，基础版本只覆盖120度，50米半径的扇形范围。

而这个对杨晨来讲，也不是刚需。

无他，他现阶段并不缺战斗力。

其他的就是食堂、卫生院、发电设施等等，这些现在更没必要了。

原铸阿斯塔特更加抗饿，不吃不喝能战斗7天，低功耗下也能硬扛14天。

所以食堂也不是现在必须的，更何况建好食堂没有材料，也无济于事。

卫生院就更不用了，这些怪物都破不了动力装甲的转换力场。

除非杨晨自己作死跑出去，要不然不会有人受伤。

杨晨将自己心里想的一一分析了出来，泰洛里安就席地而坐，耐心听着。

杨晨放下笔，靠回椅背。

“我的打算是，先给你升级如何？

目前的灵晶足够让你再升上1级了。”

泰洛里安听后摇摇头：“大人，以我现在的级别，足以应对接下来几日的怪物。

且，仅对我进行升级，其实效果并不大，毕竟我只有一个人。”

杨晨点点头，觉得泰洛里安说的挺有道理。

他本身属性就很强大，各项属性至少是基础属性的七倍，已经比不少精英怪都要强大了。

怪潮前几天强度不会太高，目前泰洛里安应对起来绰绰有余。

“那你觉得我第一个建筑该建哪个？还是先存着？”

泰洛里安闻言，思索后开口道：“大人，可以将可选建筑信息给我看看吗？”

杨晨点点头，一个念头便是将现阶段可建建筑信息发了过去。

领主对领地内的领民有着绝对的生杀大权，同样，他们一个念头就可以将自己的信息共享过去。

泰洛里安沉默片刻，随后机械义眼红芒闪烁起来。

“大人，我建议您第一个建筑应该修建锻造工坊。”

杨晨有些诧异，他没想到泰洛里安竟然会提议先建设这个。

“说说你的想法。”他说道。

“赤手空拳的阿斯塔特依然是一台高效的杀戮机器，这一点我不会否认。

但没有武器，我的战斗力至少被抑制了六成。”

泰洛里安伸出那只古铜色的伺服义肢，五指张开。

“我需要一把爆弹枪，或者至少一把能用灵晶驱动的手持武器。

背后这条搭载枪械的伺服机械臂，现在完全是空的。”

他顿了顿，继续道：“而且，不只是我。

明天降临的修士兄弟同样需要武器装备。

虽然无法提前知晓明天会降临哪一位修士兄弟，但无论是谁，他都不会带着武器降临。”

杨晨点头，这是他从一开始就意识到的问题。

阿斯塔特降临，跟随而来的是动力装甲。

按理说动力装甲也是外在装备，应该与武器一样不会被召唤出来。

但仔细一看，杨晨就猜出了个大概。

阿斯塔特与动力装甲是通过神经接口连接，动力装甲几乎可以算是阿斯塔特的一部分，犹如他们的第二层皮肤。

那么动力装甲跟随穿戴他的阿斯塔特一起被召唤过来，就能说得通了。

可哪些武器不行。

“锻造工坊造价200灵晶，与兵营相当，在您的承受范围之内。

建成后，我可以将怪物身上掉落的材料进行粗加工。

作为技术军士，我脑海中储存了大量标准装备的制造图纸。

爆弹枪、热熔枪、链锯剑、动力斧、闪电爪等等，只要有材料和设备，我现在就能造。

其他领主建造锻造工坊后，还需要等怪物潮掉落技术蓝图，或者在现实购买技术蓝图，才能打造装备。

您有我在，这些环节全部可以跳过。

锻造工坊从建成的第一分钟起，只要有材料，就能立刻投入生产。”

泰洛里安的声音依旧没有丝毫的情绪起伏，但是杨晨竟然从他的话语中，听出了骄傲感。

这是来自一个资深技术军士的自豪。

杨晨安静地听完，手指轻轻敲着桌面。

泰洛里安的分析很到位，目前来看，他的确应该先修建锻造工坊。

但是，万一后面怪物潮掉落的材料不够，或者干脆不掉落呢？

这不是没有可能的。

“大人，还有一件事我需要提醒您。”泰洛里安突然开口道。

杨晨抬起头，看向他。

泰洛里安继续说道：“如您所言，首场亚空间战役的怪物潮强弱，跟领域强弱有直接关系。

强大的领域会吸引更强的怪物。

或许当您召唤我的这一刻起，您领域的实力已经超过其他D级领域太多。

接下来的怪物潮恐怕会比正常情况下更强大。

我虽然并不怕，但如果量多，我觉得哪怕您每日都能召唤一名阿斯塔特，也会出现防御空缺。

如果有武器，我们应对起来也会更加从容。”

杨晨皱起眉头来，他貌似忽略了这一点。

仔细想想，今天的第一波怪物潮就不太对劲。

虽然蚁虫的实力很弱，但任何一个新人领主，在没有领民协助，亦或者没有箭塔之前，也没办法一个人对付23只吧？

难不成今天的就已经是加强了的？

泰洛里安继续说道：“我们能发挥出百分百的实力，对您而言才是最安全的。”

“行。”杨晨终于是下了决定，“就建锻造工坊。”

泰洛里安说的没错。

阿斯塔特的出现，本身就将领域实力提升了一大截。

后续的怪物会不断加强。

现在泰洛里安赤手空拳可以应对，但三天，七天，十天之后呢？

他可是清楚的记得，自己玩星际战士的时候，一不小心也会被小怪挠死的。

动力装甲的转换力场虽然能给阿斯塔特战士提供强大的防御，但这层防御是可以靠小怪消耗掉的。

当动力装甲受损，这套接近200公斤的陶钢罐头，对于阿斯塔特来说将不再是助力，而是负担。

……

杨晨来到小木屋外面，站在这片110平方米的领地中央。

泰洛里安跟在他身后，弯腰从门框里挤了出来。

杨晨打开领域核心的建设界面，在可建设建筑列表中找到“锻造工坊”一项，手指点了上去。

【锻造工坊】

【品质：普通】

【建设消耗：灵晶200】

【建设时间：8小时】

【功能：可锻造普通品质武器、防具、工具。需配备铁匠】

【是否确认建设？】

“确认。”

话音落下，他背包里的灵晶自动消失了200枚。

与此同时，小木屋旁边约二十平方米的空地上，一道淡金色的光芒从天而降。

光芒落地后迅速凝实，化作一团模糊的建筑轮廓。

那轮廓高约四米，呈长方形，隐约能看到锻造炉、铁砧、淬火池和工作台的影子。

轮廓不断地凝实，仿佛有一只无形的手，正在以肉眼可见的速度将它从虚空中拉进现实。

【锻造工坊建设已开始，剩余时间：7小时59分】

“八个小时，”杨晨看了看时间，“建好的时候差不多是傍晚，明天天亮之前就能用了。”

虽然亚空间里面没有太阳，但是杨晨的领域内，光线强弱依旧跟现世一样变化。

“是的，大人。”泰洛里安说道，“工坊建成后，我需要大约三个小时来调试设备并安抚机魂。

若是一切顺利，我就能为明天应召而来的修士兄弟，锻造一把趁手的武器。”