杨晨的灵魂被不断拉扯揉捏，终于，也不知过了多久，他感受到了一个点。

一股强烈的吸引力从那个点传来，令他忍不住靠近过去。

“专属于我的亚空间坐标！”杨晨立即明白。

在触碰到那个点的瞬间，他的领域核心自动从体内飞出，然后立即向着四面八方铺展开来。

冰冷、坚硬的触感袭来。

杨晨豁然睁开眼睛，连忙从地上爬了起来。

“这里就是亚空间吗？”

入眼所见皆混沌迷雾，一片虚无，没有声音，也没有任何气味。

只有眼前一片100平方米，用木制篱笆围起来的空地，中间一座类似于中世纪单层大斜屋面的小木屋，也就三十来平的样子。

这就是他的领地。

神圣泰拉！

“这可真是太拉了啊……”

饶是早有准备，但看到眼前如此简陋的领域，他还是忍不住吐槽起来。

一百平米的神圣泰拉，再加上如同茅厕一样的帝国皇宫。

要是在战锤宇宙里，他要是敢说这就是泰拉，立马就会被当作异端给毙掉。

【亚空间首场战役即将开始，请领主做好准备！】

【战役持续30天，每天不定时会有怪物袭击，怪物实力与日俱增！】

【击杀怪物，获取奖励，建造领域！】

【中途退出，视作放弃领域，丧失领主资格。】

……

一连串的声音在杨晨脑海中响起，这些都是在课本上学到过的，但倾耳听到还是倍感新奇。

他看了一眼小木屋，也就是所谓的皇宫。

【皇宫（领域核心）】

【等级：1（0/100）】

【功能：1、锚定坐标；2、领域展开；3、建设支持】

【评价：皇宫沦陷，则领主阵亡！守住它！发育它！】

【锚定坐标：亚空间坐标唯一，不可夺取，不可摧毁】

【领域展开：形成领地，隔绝亚空间影响，领地神圣不可侵犯】

【建设支持：为建（构）筑物单位建设提供土壤】

【可建设建筑：1、兵营（200灵晶，建设时间12h）；2、发电厂（100灵晶，建设时间8h）；3、锻造工坊……】

这些杨晨早就知道，每个领域都有一个核心建筑，名字不一样，但是功能一样。

随后他又看向周围一圈木制篱笆，这就是他现在的防御工事。

【围墙】

【等级：1（0/100）】

【功能：为领土提供一定防护】

【耐久度：100/100】

【评价：最基础的防御工事，建议升级】

杨晨看着那只有100点的耐久度，眉头顿时皱了起来。

“这跟没有有什么区别？随便来个小怪物挠几下，我就要宣布领地进入紧急状态了。”

浓浓的危机感袭来，杨晨没有再继续浪费时间，直接开始进行召唤。

他可是还有个爆兵的领主天赋的。

有这个天赋，每天一个阿斯塔特，这可比其他新人领主领先太多了。

无论是D级还是S级领域，初次展开除了领地大小外，其他没有什么区别，都只有一个核心建筑和一圈篱笆。

面对怪物，要么使用兵种卡召唤士兵，要么就是自己打死怪物之后，积攒资源修建兵营。

但杨晨不用，有爆兵天赋，他可以一开始就召唤一个阿斯塔特出来。

“降临吧，阿斯塔特！”

下一刻，杨晨眼前就突然出现一个接近三米身高的魁梧身影。

“极限战士马里安·泰洛里安前来报到！”

一道毫无情感波动的机械音响起。

嘭！

沉闷的碰撞声响起，说话间，泰洛里安向着杨晨行了一个扶胸礼。

“竟然是泰洛里安，这不是我上辈子猝死前玩的角色吗？”

杨晨表情有些古怪。

作为星际战士2这个游戏可操作的七个角色之一，泰洛里安的职业定位是科技战士。

除开他全身大量科技改装之外，就是因为他是个技术型人才。

游戏里最直观的展现是，他可以维修并激活狼蛛炮台。

七个可操控角色里面，他是唯一一个能使用外部设备的。

此外，队伍里面的装备维护、保养、机魂安抚、祷告等工作，也是泰洛里安来做的。

杨晨后退一步，仔细打量起来。

泰洛里安身披 MK X 格拉维斯重型动力甲，动力甲主体基调为海蓝色，装甲边缘为鎏金镶边。

装甲胸前是标志性的金色双头鹰图标。

肩甲上是两个大大的，象征着极限战士战团，黄色开口向上的Ω图标。

盔甲遍布齿轮圣徽与密封祷印，他的右臂是一具庞大的古铜伺服义肢，背部支架悬吊着待命的伺服颅骨

三条机械臂在其背后伸展开来。

其中上面两条为伺服机械臂，一条用来搭载枪械，一条则是用来进行器械维修。

最下方一条为辅助机械臂，是一根金属软管连接着三爪机械手。

“与游戏里的一模一样，就是不知道属性怎么样。”

杨晨虽然对星际战士的实力有信心，但这里毕竟是另一个世界。

他立即查看了泰洛里安的信息。

【马里安·泰洛里安】

【身份：原铸阿斯塔特修士】

【品质：普通】

【等级：1】

【天赋：技术天才】

【属性：力量，9；敏捷，7；体质，10；精神，11】

【技能：无】

【评价：奥特拉玛死亡天使与欧姆弥赛亚侍奉者】

【技术天才：精通各类武器设备制作、维修、保养，只要有材料，亚空间战舰也能手搓出来！】

“卧槽！好大的口气啊！”

杨晨看了一眼泰洛里安的天赋介绍，要是真能手搓亚空间战舰，那他岂不是直接无敌了？

“你真能手搓亚空间战舰？”杨晨满怀期待地询问道。

泰洛里安一板一眼回答道：“是的大人，只需要给我准备一百万份精金，三十万份灵骨，三十万份虚空塑钢……”

“停！停！”杨晨揉着太阳穴打断了泰洛里安。

这里面的材料，他只听说过精金，这算是亚空间最常见的材料了。

它具备高密度、抗冲击、抗亚空间腐蚀等特性，现实世界根本无法生产，只有亚空间内有产出。

而且据他所知，精金这类材料都是按份卖，一份标价10灵晶。

泰洛里安张口就是一百万份，光是精金就要花费一千万灵晶！

另外两种他听都没有听说过，肯定也只产出在亚空间，价值只会比精金更贵。

更不要说还有其他材料。

亚空间战舰还是算了，现在想都不要想了。

“哎？对了，机魂共生，占地循环修复这些技能你会不？”杨晨想了想，忽然询问道。

他说的这两个准确来说并非技能，而是天赋，游戏角色地天赋。

星际战士2里面可操控角色有7个，每一个角色对应不同的职业，每个职业有各自的职业技能与角色天赋。

泰洛里安的职业是科技战士，他有8个角色天赋，以及24个职业技能，能力十分强大。

也不知道召唤来的泰洛里安有没有这些技能。

泰洛里安摇摇头道：“不是很明白您是什么意思，是否可以形容一下这些技能都有什么能力？”

杨晨仔细想了想，道：“比如机魂共生，如果你每部署一个狼蛛炮台，那么你与你的队友对敌伤害将增强5%，这种伤害会叠加三层，炮台失效则增伤失效，类似这种。”

泰洛里安点了点头，沉声道：“如果是这样的话，那应该是有的。”

杨晨喜出望外，竟然真有！

泰洛里安接着说道：“不过我需要纠正您一点，并非只是狼蛛炮台，事实上只要我部署作战机械，都能让与我同阵营的修士伤害增加，且增加伤害不止三层，可以无限叠加。”

杨晨张了张嘴巴，眼里满是惊讶。

“无限叠加？而且只要是你亲手部署的作战机械都起作用？”

泰洛里安点点头道：“是的。”

杨晨喜出望外。

这哪里是召唤了一个阿斯塔特啊，这分明是召唤了一个概念神出来啊！

“也就是说，其他的能力泰洛里安也有，但并不以天赋或者以技能方式体现出来，难道算是本能？”杨晨思索道。

不过现在并非思索这个的时候。

栅栏外的黑暗中，有一阵细细簌簌的声音传来。

泰洛里安首先转过身去：“大人，异形逼近，请备好武器！”

杨晨这才回过神来，他看向泰洛里的伺服机械臂，那里空荡荡的。

除此之外，也不见他拿出标志性的欧姆尼塞娅之斧。

“召唤过来只是人和动力装甲，没有武器吗？”杨晨端起灵能步枪。

“灵能步枪的尺寸是按照正常人来设计的，给他就相当于一把玩具枪一样。”

即便如此，杨晨还是开口问道：“你要不要用我的枪？”

泰洛里安摇摇头道：“不，来的异形并不强大，我足以应对。

大人自己小心，我去将它们都处理掉！”

说着，泰洛里安已经迈步朝着栅栏跑去。