杨晨心念一动，开始今日的召唤。

空地上，一个高大的身影闪现出来。

他与泰洛里安一样，身披MK‑X Tacticus（马克十战术型）动力甲。

他胸前的浮雕是巨型鎏金帝国天鹰，鹰腹内嵌骷髅纹饰。

他的右肩甲上，同样是开口向上的Ω标识，代表他来自极限战士战团。

左肩甲上则是红色骷髅军衔徽，叠加数枚小型阵亡纪念翼骸徽章，代表他亲手斩杀的异形首领。

左肩甲则绘制着一个咆哮的白色狮头，狮口大开，獠牙毕露。

他肩后高高隆起的动力背包，比泰洛里安的更为硕大粗犷，两侧各有一个涡扇状的进气口，此刻正发出低沉的嗡鸣。

“维斯帕修斯·马克拉吉安，以帝皇与基因之父之名，前来报到！”

维斯帕修斯右臂抬起，重重的敲在胸口的双头鹰上。

沉闷而威严的声音，从头盔的扩音单元中传出，带着一股不加掩饰的锐气与暴躁。

“维斯帕修斯！”杨晨眉毛一挑，仔细打量着眼前的小巨人。

泰洛里安的机械义眼飞速闪烁了几下，捕捉到来人的装甲细节后，数据流便涌入了他的意识。

“修士，欢迎来到神圣泰拉！”

“泰洛里安，没想到你也在这里！”维斯帕修斯看向泰洛里安，语气里带着惊喜的情绪。

他取下头盔，露出满是疤痕的脑袋。

他面部轮廓硬朗方正，下颌线条锋利，右眼搭载金属光学目镜，镜片泛冷蓝微光。

听到两人打招呼，杨晨算是确定了，这个就是塔拉萨小队队长，维斯帕修斯。

作为星际战士2这款游戏里，玩家主要操作角色之一，他的定位是突击兵，也是唯一一个能起飞的极限战士。

近战能力十分强大，且机动性也很强。

他扫了一眼维斯帕修斯的信息。

【维斯帕修斯・马克拉吉安】

【身份：原铸阿斯塔特修士】

【品质：普通】

【等级：1】

【天赋：战吼】

【属性：力量，9；敏捷，9；体质，10；精神，8】

【技能：无】

【评价：恪守圣典擅空降突击，悍勇果决兼具指挥头脑，永远身先士卒撕裂敌阵，以雷霆冲锋守护同袍与帝国荣光。】

【战吼：维斯帕修斯积攒足够的怒气，转化为自身力量，将杀伤力提升三倍，持续30秒，可叠加其他增幅。】

作为队长，维斯帕修斯各项属性都十分均衡。

“欢迎你，维斯帕修斯。”杨晨走上前去。

“大人！”维斯帕修斯又行了一礼，随后抬头看向眼前的小木屋。

“这里就是神圣泰拉吗？真是……与我想象中完全不一样，甚至与圣典中描述的也截然不同，”他沉声说道。

杨晨耸了耸肩，颇为无奈。

要不是他就是这里的主人，他也不信这就是泰拉皇宫。

“情况比较复杂，你现在看到的只是初始状态，以后这里会逐步建设成你想象中的泰拉的。

不过在此之前，我需要你们的帮助。

维斯帕修斯，你可愿与我一同建设泰拉？”

砰！

维斯帕修斯又行了一礼，严肃道：“荣幸之至！”

“修士，来看看你的武器吧。”泰洛里安转身走进锻造工坊，单手拎出那柄沉重的精金战锤，递到维斯帕修斯面前。

维斯帕修斯眼睛一亮，伸手接过。

精金战锤在他手里掂了掂，二十八公斤的分量，对他而言跟常人握着一根空心塑料棒差不多。

他单手握锤，随意挥了几下。

呼！呼！呼！

锤头撕裂空气，发出沉闷的风声，每一次停驻都异常干脆，不带半点摇摆。

维斯帕修斯皱了皱眉头。

“轻了，比我使用的动力锤轻了太多。

握柄的反馈也差劲，没能量力场，打不出那令人愉悦的冲击波。”

他直言不讳地评价道，语气里有一点点嫌弃。

“非常抱歉修士，现在我手上只有精金。等有足够的材料，我一定为你量身定做一柄全新的动力锤。”泰洛里安承诺道。

维斯帕修斯点点头，他看了一眼锻造工坊，也清楚现在的条件简陋，泰洛里安能为他准备一柄精金战锤已经很不容易了。

“我没有怪你的意思，泰洛里安，你这手艺可真不错。

纯靠精金锻打，比例能校准到这个程度，重心能调到分毫不差，以这个环境下还能有如此造物，不愧是能安抚铁疙瘩机魂的技术军士。”

泰洛里安的机械义眼闪烁了一下。

“那么现在，怪物在哪？”维斯帕修斯问道。

忽然，一阵令人头皮发麻的窸窣声，从领地栅栏外的混沌迷雾中传来。

听声音这次的怪潮数量就远不是昨天能比的，这数量起码翻了三倍还多！

“来了！”杨晨立刻端起灵能步枪，神经骤然绷紧。

泰洛里安与维斯帕修斯同时转身，面向栅栏外翻涌的迷雾。

很快，亚空间迷雾被撕裂，一头蚁民嘶吼着跑了出来，它身后跟着一大片。

“这数量，比昨天可是翻倍了吧！”

杨晨皱起眉头来。

就冲出来的这些蚁民数量就不止二十，而它们后面还有蚁民源源不断冲来。

不过他并不怎么担心，蚁民级别低，只要维斯帕修斯与泰洛里安小心点，完全可以应对。

维斯帕修斯将战锤握紧，泰洛里安拿起一柄精金长剑。

维斯帕修斯率先行动起来，他向前猛踏两步，随后，他背后那硕大的动力背包发出了震耳欲聋的咆哮声。

轰！

两股粗壮的赤黄色火焰，从背包下方的两个主喷口中轰然喷出。

维斯帕修斯整个人腾空而起，像一颗被发射出去的炮弹，瞬息间便冲上了接近二十米的高空！

“为了帝皇！！！”他发出一声震天的怒吼。

杨晨注意到，维斯帕修斯身体表面有红色雾状能量汇聚。

“这是帝皇意志！”

天赋帝皇意志发动，维斯帕修斯全属性增强三倍！

他在空中短暂悬停了一秒，将手中那柄精金战锤高高举过头顶。

“从天而降，碾碎怪物！”

下一刻，他背后的动力背包喷射口猛地转动，朝着斜上方喷吐。

呼——！

维斯帕修斯整个人以极快的速度，狂暴地朝着地面砸落下去！

轰隆——！！！

一声惊天动地的巨响！

杨晨只感觉脚下的地面猛地一跳。

他瞪大了眼睛，只见无数的蚁民碎片四散纷飞！

一个直径五米的浅坑，赫然出现在东面的怪潮中央。

浅坑内所有蚁民皆成碎末，而蚁民尸体碎片迸溅，犹如弹片般，随机将附近的其他蚁民一同杀死。

杨晨看到，那些被砸成碎片的怪物尸体，本该在死亡后迅速化作尘埃消散。

但这一次，它们并未直接融入混沌，而是化作一缕缕灰黑色的能量流，被维斯帕修斯背后的动力背包吸收进去！

“哈哈哈哈哈！痛快！再来！”

维斯帕修斯狂笑着，动力背包再次发出震耳欲聋的轰鸣。赤黄色的尾焰猛烈喷射，将他再次推上高空。

他第二次腾空而起，在空中划过一道短促的弧线，再次锁定一片区域，以同样的姿态，高举战锤，轰然砸落！

轰！！！

又是一声巨响，碎肉横飞。

怪物死亡后化作的能量，再次被动力背包吸收。

接着是第三次，第四次！

每一次起落，都伴随着一次毁灭性的锤击和一个浅坑。

每一次杀戮，都会补充他下一次跃空的能量，形成了一个完美的杀戮循环。

“这才叫飞包啊！”杨晨感慨。

这就是突击兵的战斗方式！

在游戏里看是一回事，但当这一切真真切切发生在眼前时，那种纯粹的，压倒性的暴力美学冲击力，足以让任何人心跳加速。

不到一分钟。

虽有怪物皆成烂泥！