获得两个堪称外挂的神级领主天赋，杨晨对自己仅觉醒D级领域就彻底释怀了。

他这才仔细查看其他的相关信息。

【领域：神圣泰拉，帝国中枢，领域范围内，我方单位全属性提升10%，敌方单位全属性降低10%】

这是领域特性，没有什么特别之处，所有D级领域都是如此。

S级领域对我方单位全属性提升是50%，压制也是如此，直接对半削。

这也是为什么S级领域为何令人趋之若鹜，除开稀有，更大概率获得逆天领主天赋之外，就是这领地特性了。

光是这一项领地特性，都比很多B级甚至A级领主天赋强大了。

杨晨又看了一眼自己的名字，随后立即就获得了自身的属性。

【领主：杨晨】

【种族：人族】

【等级：1（0/100）】

【属性：力量，0.87；敏捷，0.86；体质，0.89；精神，1.2】（注：根据人类成年个体均值量化，标准值均为1）

【装备：无】

【技能：无】

【评价：精神力稍强一些的人类幼体】

杨晨有些许意外。

他今年也才十六岁，按照这里人类18岁才算成年，他的确只是幼体状态。

再加上他家境普通，父母都是底层打工人，没余钱去买各种补品。

在力量、敏捷以及体质方面达不到标准值很正常。

但是精神力超过标准值不少，倒是意外之喜。

“超过成年人的精神力，莫非是因为我是穿越者吗？”杨晨不由想到。

不过没关系，等他在亚空间展开领域，建立领地，击杀怪物，获取资源之后，就可以升级了。

升级之后就能获得属性点，到时候就可以针对自己的弱项进行加强了。

这也是领主的强大之处。

在成为领主后，他们的培养就不再需要按部就班地练习了。

领主的成长很快，拥有强大天赋的，基本上经历一两场亚空间战役就能成长起来，未来无可限量。

“A级！竟然是A级领域，那是谁？”

“那边好像是五中那边的！”

“五中的学生真幸运，竟然有一个A级领主的同学！”

“这可是未来的神主啊！”

……

就在杨晨查看自己的各项信息之时，神坛各处响起惊呼声。

他睁开眼睛，四下张望，很快就被一道紫色光束吸引了目光。

“竟然是A级领域，虽然觉醒概率没S级那么低，但是一个学校能出一个，都值得这个学校大肆庆祝了。”

杨晨心中暗道。

领域觉醒每年都在进行，但是星火城总计七所高中，高三合一起近四千人，每年A级也就三两个。

据他所知，他们火星三中已经连续八年，没有觉醒A级及以上的级别领域的了。

去年最好的也就七个B级，有的教学力量更差的学校，出个B级就谢天谢地了。

“又是一个A级，那好像是七中！”

“有没有搞错，七中这个公认最烂高中，竟然有人觉醒A级？！”

“这人运气真好啊！”

……

羡慕嫉妒恨的声音不断响起。

七中校长是一个身材胖胖的中年男人，此刻惊喜地跳了起来，丝毫没有作为校长的稳重。

紫色神光持续了一分多钟，最终被神坛收走。

七中那边觉醒了一个A级领域之后，就再也没有A级出现了。

杨晨粗略扫了一眼，全场将近五千人。

觉醒领域的绝大多数都与他一样，是D级，人数也不足200人。

其次是C级，人数仅有D级的一半。

B级就更少了，七所高中加一起就只有二十来个。

A级就只有两个。

这个成绩只能算是正常。

伴随着紫色神光消失，星火城今年的领域觉醒结束。

神使笑着朝觉醒A级领域的两人招手。

下一刻，那两人便是凭空出现在神使跟前。

“两位小友，可愿入我天庭？”神使笑着问道。

“天庭？！是那个排名第三的神国吗？据说天庭之主张百忍已经达到超脱之境了！”

“卧槽，天庭的领主亲自招揽！好羡慕啊！”

“我也想！”

“你特么个D级想屁吃！”

……

神使突然招揽，令两个觉醒A级领域的学生有些茫然无措。

神使开口道：“若是两位小友现在签订契约，在你们20级之前，我天庭将给予二位一月十万灵晶，20级后灵晶翻倍。”

两人呼吸顿时重了起来。

神使笑眯眯地继续加码道：“不仅如此，我还会立即赠送二位一人三张精英卡，可召唤三名精英领民，帮助你们度过七日后的首场亚空间战役，如何？”

两人眼睛一亮，顿时心动起来。

首场亚空间战役是所有领主必须要面临的。

领域核心只能存在七天，七天之后，若是不进入亚空间展开领域，那么领域核心就会消失。

而他们也将失去成为领主的资格。

可以说，觉醒领域只是第一步，关键是撑过一场又一场亚空间战役。

首场战役强度并不高，但是会持续足足一个月。

这一个月，新人领主必须在亚空间里与各种怪物战斗。

而兵就是关键。

他们从小习武，自身战斗力肯定是足够的。

但也就是相较于普通人来说，真要是碰上怪物了，那就不好说了。

首场战役出现的怪物并不会很厉害，但随着时间越久，怪物的实力是会增强的。

要是一开始就有精英兵辅助，那么每一场小战役的战后结算评级也会更高，就能收获更多的资源。

有了资源，就能更快发育，提高度过首场战役的概率，甚至提升最终结算的评级。

三个精英兵对于新人领主来说，可太重要了。

而且，这玩意儿一张精英兵卡片就价值三十万灵晶，可一点也不便宜，普通家庭不贷款，根本买不起。

两人明显心动了。

稍作思考，立即就点头答应了下来。

神使笑呵呵地点点头，随后拱手向四方道：“诸位请便。”

说完，他便是带着两个A级新人领主消失不见。

“操！让天庭的人得手了！”

“要不是神使有优先权，我早就出手了！”

“诸位，可有愿意加入我小西天的？待遇从优！”

“凡觉醒C级领域者，皆可入我万神殿……”

“来看看神猴天，待遇优渥……”

……

神使离开后，一阵阵虚空涟漪产生，随后十几个领主从虚空中跨出，扯着嗓子开始招人。

几乎所有的新人领主都被吸引了过去，他们纷纷上前询问待遇。

杨晨也不例外。

没有资源的新人领主想要快速发育，最好的方式就是投靠一方势力。

与这些势力签订条约，获取资源。

杨晨来到一个叫“武域”的势力面前，武域之主名为林三，是人联排名前一百的强大领主。

“D级的话，我们每月提供三千灵晶，还会给新人准备一件精良品质的武器，并提供特训，帮助你们度过七天后的首场战役。”武域使者笑呵呵地说道。

杨晨有些心动，三千不少了。

他父母辛辛苦苦一个月，换算成灵晶撑死也就100枚。

而且这玩意儿是战略物资，普通人根本没资格兑换。

但他还是有些犹豫，问道：“那我需要做什么？”

武域使者笑道：“对你们新人前期倒是没有太多要求。

在20级之前，你们除了将领域的亚空间坐标交出来，同时需要将领域链接武域，授权武域管理人员进入外，就是按照武域要求，完成训练即可。”

杨晨眉头一皱。

亚空间没有方向概念，但每个点位都有一个独特的坐标。

这算是领主的核心秘密之一，只要亚空间坐标没被别人掌握，且领域未对外开放。

哪怕是对方已经成神了，想要在没有获取到他领域亚空间坐标的前提下干掉他，也几乎不可能。

交出领域亚空间坐标，这不就是相当于把自己家的位置报给对方了吗？

还要授权对方，这相当于把自己家钥匙给对方了。

这样的话，对方的管理人员在他的领域内，领域压制毫无效果不说，对方想做什么，他都无力阻止。

这基本上就是把命交出去了。

杨晨微微摇头，表示自己难以接受。

武域使者也不在意，只是道：“这是最基本的，其他势力都会这样要求的。”

“谢谢告知。”杨晨礼貌道谢，转身去别的地方问了问。

果然，他询问了好几个势力，交出亚空间坐标都是必要条件。

“签个合同，几乎把命交给对方了！”杨晨眉头紧皱。

最终，他摇了摇头。

哪怕对方都承诺，他们绝不会将他的亚空间坐标泄露出去，但杨晨根本不敢赌。

历史上不是没有亚空间坐标泄露，然后遭到围攻陨落的领主的。

前车之覆，他当引以为戒才是。

“大不了不加入任何势力，我就不信靠我开挂一样的天赋不行！”