𪠽！𪠽！𪠽！

锻打的声音在狭小的工坊里回荡，节奏始终不变。

大约两个小时后，第一把剑的雏形出现了。

那是一个长约一米三的剑坯，剑身最宽处约五指，靠近剑格的位置略窄，整体呈柳叶形。

泰洛里安用火钳夹起剑坯，将它举到眼前，机械义眼中的多透镜模组快速转动，扫描着剑坯的每一寸表面。

“结构均匀，没有内裂。”他自言自语道，然后转身将剑坯浸入了淬火池。

嗤——！

深蓝色的冷却液猛地沸腾起来，大量蒸汽从池面升腾而起，带着一股刺鼻的金属气味。

泰洛里安稳稳地握着火钳，让剑坯在冷却液中缓缓移动，确保每一部分的冷却速度保持一致。

淬火完成后是回火。

他将冷却后的剑坯重新放入锻造炉，这一次炉温明显低了许多。

回火用了大约四十分钟，泰洛里安将剑坯取出，放到铁砧旁的砂轮机上进行最后的打磨。

刺耳的金属摩擦声持续了将近一个小时。

当声音终于停下来的时候，泰洛里安双手捧着成品，转身面向杨晨。

“大人，以动力剑为蓝本锻造的精金剑已完成。”

【精金长剑】

【品质：普通】

【耐久度：500/500】

【重量：20kg】

【锋利度：3】

【评价：由精金锻造的制式长剑，坚固耐用就是它最大的优点。对于普通人来说太重了，更适合力量超群者使用】

杨晨双手接过掂了掂。

他的力量属性目前连标准值都没达到，拿这柄剑别说战斗了，举起来都费劲。

泰洛里安从杨晨手中接过长剑，单手握住剑柄，随后来到空地劈砍了几下。

二十公斤的精金长剑，在他手中轻巧得像一根树枝。

剑刃划破空气发出低沉的呜呜声，他反手一剑刺出，剑尖稳稳地停在半空中，没有丝毫晃动。

“重心平衡没有问题。”泰洛里安将剑放回工作台，随后转身对杨晨道。

“精金剑虽然无法启动分裂力场，但精金本身的硬度和重量摆在那里。

对付低级怪物的甲壳足够用了，即便遇到带护甲的中级怪物，凭阿斯塔特的力量也能硬生生砸开。

很抱歉大人，我无法锻造出真正的动力剑。

动力剑需要在剑柄中嵌入能量力场发生器，以分裂立场包裹剑刃，使其能够切开几乎任何物质。

但目前我们缺少灵骨和虚空塑钢这两种关键材料，锻造工坊的资料库里倒是有卖，可价格不菲。

我们剩下的灵晶不够，所以先锻造了普通版本。”

杨晨倒是一点也不在意这些，对他来说，能造出来就很不错了。

动力剑本就是科技造物，他可不指望靠着眼前这一座原始的铁匠铺子能手搓出来动力剑来。

“休息一下吧，不着急。”杨晨打了个哈欠说道。

领域上空的光线已经彻底暗了下来，这预示着很晚了。

虽然白天他基本上没干什么，但还是有些疲惫。

“我再锻造几件兵器，大人您累了就先去休息吧。”泰洛里安说道。

“好吧！”杨晨点点头，径直回到了小木屋里。

……

杨晨醒来时，亚空间里的光线刚刚由暗转亮。

他推开小木屋的门，锻造工坊里的锻造炉已经熄火，泰洛里安就靠墙坐着。

似乎是听到了杨晨开门的动静，泰洛里安睁开了眼睛站起身来。

“早上好大人！”泰洛里安打着招呼道。

“早上好。”杨晨点点头。

他来到锻造工坊，就见到工作台上，整齐地摆放着2件一模一样的精金长剑，旁边还有一柄短了三分之一的小剑。

工作台旁边，还靠着一柄古铜色的大锤。

杨晨上前将那炳小剑拿了起来。

入手微沉，但没有那长剑那样难以掌控。

他挥了几下，剑的重量大概在三点五公斤左右，比学校训练场上用的标准训练剑略重一点，但在可接受范围内。

重心恰好落在护手向前十厘米的位置，挥砍时手腕不需要额外发力，就可以控制剑尖的方向。

【精金短剑】

【品质：普通】

【耐久度：300/300】

【重量：3.4kg】

【锋利度：2】

【评价：为普通人量身锻造的精金剑，重心平衡极佳，即便是力量不足者也能自如挥砍】

“好剑。”杨晨真心实意地赞叹了一句。

他在学校里学过基础的剑术课程，成绩马马虎虎，但一柄剑趁不趁手还是能分辨出来的。

这柄短剑握在手里，无论是正手劈砍还是反手格挡，都流畅自然，没有半点滞涩感。

“您喜欢就好。”泰洛里安的机械义眼闪烁了一下。

杨晨将剑收入装备栏里面，随后看向那一柄大锤。

不用猜，这应该就是动力锤的精简版了。

锤头呈方头造型，每一个面都刻着帝皇的圣徽浮雕。

锤柄同样由精金打造，末端缠绕着防滑织物。

【精金战锤】

【品质：普通】

【耐久度：700/700】

【重量：28kg】

【钝击力：5】

【评价：以精金铸造的战锤，沉重无比。被它砸中的敌人，即便外壳完好，内脏也早已粉碎】

“非常抱歉大人，昨天晚上锻造失败1次，损失了一些材料，目前精金还剩余11份，灵晶还剩下21枚。”泰洛里安向杨晨汇报道。

“不碍事，锻造本就有失败概率，这没什么。”杨晨倒是不怎么在意这些。

有泰洛里安在，武器图纸就给他省了一大笔灵晶不说，他沟通机魂，还能使锻造所需的材料进一步减少。

他又怎么会怪泰洛里安呢？

杨晨提着短剑走出锻造工坊，来到领地中央的空地上。

亚空间的光线已经完全亮了起来，灰白色的天穹依旧混沌不清，但领地内的能见度比昨天好了不少。

他看了一眼栅栏外的混沌，那边一切平静，第二天的怪物潮还没有来。

“正好，在来之前，先把今天的阿斯塔特召唤出来。

不知道今天来的是谁，有点期待啊！”