八个小时的等待时间，杨晨没有闲着。

他取出一张卡片，在靠近木屋的位置丢了过去。

下一刻，卡片散发出一阵白光，落地后立马生成一座高三米，顶部带有雷达的装置。

【资源嗅探器（普通）】

【等级：1（0/50)】

【探测半径：1000m】

【探测精度：粗糙】

【消耗：1灵晶/小时】

这便是杨晨购买的资源嗅探器，花了他50灵晶。

虽然这玩意探测半径只有一公里，但对目前的杨晨来说够用了。

目前他的领土面积很小，领域之外就是混沌，可视范围不超过二十米，再远就是灰白色的迷雾，什么也看不清。

资源嗅探器能探测到一公里范围内的资源分布，这个距离对于阿斯塔特来说，一个来回也就不到两分钟。

不会遇到什么危险，也不会迷失在亚空间里面。

“试试看，万一呢？”杨晨消耗了一枚灵晶。

下一刻，资源嗅探器顶部的雷达就转动了起来，不断向着亚空间发射嗅探波段。

【嘀嘀嘀！】

【501.2米标记处检测到小型资源点。】

随后，杨晨就看到在混沌深处，一个类似于箭头的标记浮现出来。

“还真有，不知道是什么东西！”杨晨有些惊讶，“泰洛里安，去看看。”

“好的大人！”

泰洛里安越过栅栏，朝着标记点跑去，几个眨眼的功夫，他就消失在了混沌之中。

不到半分钟，标记点消失，随后没多久，泰洛里安抱着一个有人脑袋大小的石头跑了回来。

【未知的亚空间陨石：打碎它，可能为你带来意想不到的收获，亦或者释放一只亚空间怪物……】

【是/否开启？】

“亚空间盲盒？有点意思。”杨晨眉毛一挑。

没想到资源嗅探器探测出的竟是这么个东西，里面有没有资源还要两说呢。

不过也不怪嗅探器，毕竟这玩意儿品质普通，级别有底，嗅探灵敏度也很粗糙，能找到就不错了。

“去围墙外打开看看。”杨晨下令道。

泰洛里安跳到栅栏外，将手中的陨石用力一踩。

嘭！

伴随着石头崩裂的声音响起，陨石破裂，从里面跳出来一只巴掌大小的类似抱脸虫一样的亚空间怪物。

【】

吱吱！

怪物嘶吼一声，尾鞭一甩，弹射而起，朝着泰洛里安的脑袋抱去。

但泰洛里安背后的辅助机械臂反应很快，三爪立即探出，直接将这只小怪物捏死。

【击杀1级混沌蠕虫*1】

【经验+1】

“混沌蠕虫，虽然没有掉落物品，但是有一点经验也还不错。”杨晨心中暗道。

招呼泰洛里安回来后，不出三分钟，资源嗅探器又标记了一个位置，那里更近，只有三百米。

依旧是泰洛里安去拿，很快就抱回来一个灰扑扑的陨石。

杨晨让他继续开盒，这一次倒是没有出现亚空间怪物，而是获得了一份精金。

“不错不错，泰洛里安，等会要是还有，你不用抱回来了，直接打开吧。”杨晨收回精金，直接说道。

直接原地开盒，免得再来回跑了。

……

八小时后，傍晚时分。

杨晨面前多9份精金，11枚灵晶，以及一份全新的材料。

【钴钢：耐高温、耐腐蚀，可塑性强，冷热稳定，抗腐化，材质轻】

除了这些材料之外，其余开出来的都是怪物。

“不得不说，资源嗅探器还是蛮有用的，东西虽然少，但是有就行了，而且再来19点经验值，我就能升级了！”杨晨咧嘴笑道。

就在这时，笼罩在锻造工坊周围的淡金色光芒终于彻底凝实。

锻造工坊落成了。

【锻造工坊】

【等级：1（0/100）】

【状态：待启用】

【已记录图纸：无】

【可生产物品：无】

【工匠：未指定】

【评价：最基本的武器锻造作坊，请为它指定一位工匠，并添加图纸与材料，方可开工】

杨晨站在工坊前，打量着这座刚刚建成的建筑。

它占地约二十平方米，外墙由灰黑色的石砖砌成，屋顶是倾斜的铁皮棚顶，一根粗壮的烟囱从屋顶中央升起，烟囱口还冒着若有若无的青烟。

推开门进去，正中央是一座半人高的锻造炉，炉膛里燃烧着橙红色的火焰。

锻造炉旁边是一座铁砧，铁砧旁是一口淬火池，池子里装满了深蓝色的冷却液。

墙边的工具架上，整齐地挂着一排锻造用的工具。

“这么原始，一点也不现代化。”杨晨眼皮直抽抽。

这哪是锻造工坊，分明就是个铁匠铺子嘛！

杨晨看向泰洛里安：“这种落后的设备，你会用吗？”

泰洛里安走了进来，扫了一眼后点点头：“是的大人，不过效率可能没有那么高。”

“能用就行，接下来就看你的了。”杨晨伸出手，通过领主权限将泰洛里安指定为这座锻造工坊的工匠。

泰洛里安走到锻造炉前，伸出古铜色的伺服义肢，轻轻抚摸着炉壁。

他的机械义眼中光芒闪烁，空中传来悠长而又虔诚的声音来。

“魂兮绥宁，吾行必要之仪，祈汝宽宥此番侵扰，信吾诚心照料。”

【机魂大悦：锻造节约10%材料，成功率提升5%，持续时间12h，冷却时间24h】

“卧槽？”杨晨惊讶的看着眼前的锻造炉，这玩意儿真有机魂？

“大人，我已与工坊的机魂完成了初步沟通。

请将余下的灵晶给我100枚作为启动资金，我会从当中抽取一部分作为工坊消耗的基础辅料，剩下用来作为锻造武器的能源消耗。”

杨晨毫不犹豫地将灵晶全部给了泰洛里安，反正剩下的不多，也不够去升级建筑。

泰洛里安接过灵晶，又从杨晨那里取走了所有精金。

他站在锻造工作台前，从工具架上取下了一把锻锤。

随后又拿来钳子将精金块固定，辅助机械手则灵活地调整着锻造炉的火力阀门。

“我将开始锻造。”

他深深地吸了口气，将第一份精金送入了锻造炉的炉膛。

橙红色的火焰猛地蹿高，发出了震耳欲聋的轰鸣声。