随着他的触碰，暗红色的卡片化作无数流光涌入他的眉心。

一道半透明的淡蓝色光幕瞬间在他视线前方展开。

【姓名：苏尘】

【等级：1级（0%）】

【职业：剧毒法师（SSS级唯一隐藏）】

【力量：5】

【敏捷：8】

【体力：6】

【精神：25】

……

苏尘的目光飞速扫过基础面板。

毫无疑问，剧毒法师是法师类型职业，精神远高于其他属性。

但直接飙到了25点？这个数值比一般的法系职业高了一倍不止啊。

紧接着，他的视线下移，落在了最核心的职业专属特性栏上。

【职业专属特性：】

【特性1·万物皆腐：你的任何形式的攻击（包括普通攻击、法术技能等），都将强制为目标施加1层无法驱散的【剧毒】状态。】

（注：【剧毒】：每秒钟造成相当于【精神*层数*1】的真实伤害，无视护甲与魔法抗性。持续时间10秒。当前毒素叠加层数上限：1层。）

【特性2·毒神之触：目标身上的【剧毒】的层数永远为满值。】

【特性3·厄运汲取：你每次使用【剧毒】状态击杀一名敌人，你的毒素叠加层数上限将永久+1层。】

看到这三条特性，苏尘的瞳孔猛地一缩。

他下意识地屏住了呼吸。

卧槽！

这尼玛是碳基生物能想出来的技能机制？

苏尘的大脑开始飞速运转，前世施蒂姆库存1000+的经验让他瞬间看透了这个职业的恐怖之处。

第一条特性，强制附加真实伤害。

以他现在25点的精神，挂上一层毒，10秒内就能造成250点无视防御的真实伤害。

在这个连1级小怪血量都只有一两百的新手期，这就意味着只要被他蹭破一点皮，目标就可以直接等死了。

但这还不是最变态的。

真正让苏尘头皮发麻的是第二条和第三条特性：强制将剧毒层数叠满，以及击杀加层数上限！

杀一个怪，上限加1。

如果我杀了一千个怪，上限就是1001层。

一千层毒如果叠满，每秒造成【精神】*1000的真实伤害……

苏尘深吸了一口气。

毫无疑问，这个职业的机制很强。

众所周知，真实伤害是这个世界最真实的伤害，能造成真实伤害，已经算是机制的神。

但数值更加恐怖！

无限成长，带来的是更为恐怖的数值。

在下既是机制怪，也是数值怪，请问这游戏后期谁能抗我一发平A？

这不纯纯挂逼吗？

要知道，现实中可以玩毒的职业并不少，比如普通战斗职业【刺客】，同样可以对敌人造成剧毒状态。

但剧毒流一直不算强——出伤慢。

一般而言，走剧毒流的刺客们，需要不断地攻击敌人，来叠加【剧毒】的层数。

比如丢一把匕首施加一层剧毒，一个后空翻再施加一层。

而且。

【剧毒】的层数有着严格的限制。

再加上怪物的毒属性抗性普遍偏高，最终的伤害只能说是差强人意。

自己这么变态……让那些刺客们见了，情何以堪呀？

苏尘深吸口气，强压下疯狂上扬的嘴角，关闭了面板。

他转过身，看向高台。

此时，整个操场依然处于死一般的寂静中。

所有人都或羡慕或嫉妒地盯着他，一副“你是狗托”的眼神。

大家都明白，唯一隐藏SSS级职业意味着什么。

高台之上，校长何开山正以一个极其别扭的姿势站着。

他刚才因为太过激动，直接从轮椅上弹射起步。

四目相对。

空气突然有些安静。

何开山老脸一红，剧烈地咳嗽了两声，双腿一弯，试图悄无声息地重新坐回轮椅里。

“哎哟，老头子我这腿……”何开山装模作样地揉着膝盖。

“何校长。”苏尘慢悠悠地走到台下，露出了极为和善的笑容，“医学奇迹啊。要是让市教育局的主管看到您老这矫健的身姿，估计下个月就能把您调去前线做视察指导工作了吧？”

何开山坐下的动作瞬间僵住。

他之前为了逃避市里繁重的行政分配任务，硬是装了几年的半身不遂。

刚刚一激动直接暴露了。

“你这臭小子！”

何开山瞪了苏尘一眼，索性也不装了，压低声音骂道，“老子护了你三年，你敢点我的炮？”

“哪能啊。”苏尘搓了搓手指，笑吟吟道，“就是我这刚转职，连个像样的装备和起步资金都没有。要是哪天饿晕在路边，不小心说胡话……”

“行了行了！闭嘴！”

何开山没好气地从储物戒指里掏出一张闪着银光的卡片，直接砸向苏尘，“职业者商会的银行卡，里面有一万金币，够你起步了吧？滚滚滚，别在这碍眼！”

“哎呀，这怎么好意思呢？”苏尘快速接住卡片，揣进兜里。

这个世界金币的价值和前世的软妹币差不多。

普通打工人的月薪在3000左右。

一万金币，对他来说已经是一笔巨款了。

“校长大气，祝您老腿脚永远不利索。”

“滚滚滚！”

苏尘挥挥手，回到了队伍。

林诗晴此刻正用一种极其复杂的眼神看着他。

那表情里，简直把“可惜”两个字写在了脸上。

苏尘满头黑线。

不是，少女，你在这可惜什么？！

你是变态吗？！

“哼，你就是个大呆瓜！”

林诗晴咬了咬嘴唇，俏生生地瞪了苏尘一眼，道：“小苏子你这职业什么效果，不会和那些盗贼一样丢剧毒匕首吧？毒流一直出伤很慢，你这可是sss级唯一隐藏，应该不同吧？”

“对啊，尘哥，展示一下呗。”王小力也道：“你等一下，我去搬个木桩过来！”

王小力很快搬来了一个精铁木人桩。

苏尘也想测试下职业特性的效果，抬起手，对准木人桩。

嗖——！

一颗墨绿色的光球打在了木人身上。

啪。

声音不大。

木人桩的顶部飘起一个灰色的伤害数字。

“-25！”

周围伸长脖子观看的学生们愣住了。

一个个瞪大了眼睛。

“卧槽？！25点伤害值，你小子精神多高？”

“沃日，这只是普通攻击吧？还是没用武器的那种！”

“……”

众人都被苏尘的一发平A吓到了。

25点攻击……在1级的情况下，已经属于极高的数字。

然而，还没等众人的惊叹声落下。

精铁木人桩的表面突然泛起了一层诡异的墨绿色光芒。

紧接着，令人毛骨悚然的嘶嘶声响起。

坚硬无比的精铁木，竟然像冰雪遇到岩浆一般，开始迅速消融。

木人桩的头顶，开始疯狂跳动起猩红色的伤害数字！

“-25！”

“-25！”

“-25！”

“……”

每一秒跳动一次，连续不断！

没有任何抗性可以削减！

十秒钟后。

原本需要三级战士全力输出数小时才能打碎的精铁木人桩，只剩下了一滩冒着黑烟的黑色残渣。

全场死寂。

所有人都张大了嘴巴，呆滞地看着那滩残渣。

“卧槽……”

不知道是谁先咽了一口唾沫。

“那可是精铁木人桩啊！附带极高魔抗的！”

“尼玛，给毒系大人跪下了！”

“你小子以后别挨我，这要是被挂上毒，不得难受死啊？”

“……”

林诗晴的小嘴张成了“O”型，她呆呆地看着化作一滩的木桩残骸，半天说不出话来。

几秒钟后，她才捏了苏尘一把，娇嗔道：“你傻呀，把底牌暴露了干嘛？”

“没事，都哥们儿。”

苏尘无视了周围羡慕嫉妒恨的视线，双手重新插回口袋，强行压下了嘴角。

这才哪儿到哪儿呀。

这只是一层的伤害。

等我去野区刷个一千层被动回来，别说木人桩，连这操场我都能给它融了！