大华帝国，江河省，天河市。

天河市第一中学操场上，巨大的命运星阵正散发着幽蓝色的光芒。

五百名高三学生在操场中列阵等候，所有人的目光都死死盯着阵法中央。

今天是他们十八岁统一进行转职觉醒的日子。

“刘强！”

随着教导主任一声高喊，一个胖乎乎的男生紧张地走到法阵中央，将发放的觉醒石按入凹槽。

觉醒石化作流光散开。

一张灰色卡片浮现。

【生活类职业：农夫】

刘强脸色一白，双腿发软，差点没站住。

“又是生活职业……”

“这都第七十个了，连个最基础的战斗类职业都没出。”

“你以为战斗职业是大白菜啊？十个人里能出一个就烧高香了。”

“……”

操场上顿时响起一片嗡嗡的议论声。

“尘哥，我好慌啊。”

站在队伍后排的王小力抓了一把头顶那染得发黄的刺猬头，声音直打颤，“这爆率比那些抽卡游戏还阴间啊！我想转个战斗职业，哪怕是个普通职业也行啊，别让我去打铁种地。”

苏尘双手插在口袋里，目光平静地看着前方的星阵。

“没事，别慌，都是垫子。”

苏尘语气轻松地开着玩笑，心中也不由有些期待。

他穿越到这个世界已经有一段时间了，大体情况也搞清楚了。

这是一个游戏降临现实，蓝星面积扩大了万倍的世界。

野外遍布各种怪物、副本和秘境。

所有人到了十八岁都会进行觉醒转职。

而在这个世界，职业分类有着森严的等级壁垒。

法师、战士、刺客这类主战职业，占比仅有百分之十，是绝对的人上人。

牧师、阵法师等辅助职业占比百分之二十，同样吃香，走到哪里都是各大公会争抢的香饽饽。

而像农夫、铁匠、厨师这类生活职业，占比高达百分之七十，地位最低，注定只能成为社会的底层齿轮。

与此同时，高台之上。

教导主任抹了一把额头上的冷汗，看着名单上清一色的“生活类”，后背都湿透了。

“何老……”

他小心翼翼地看向校长何开山。

何开山坐着轮椅，满头白发，面容苍老。

此时，一个刚刚觉醒了【厨师】的女生正哭着走下台。

“好孩子，别哭。”

何开山推着轮椅过去，语气慈祥，“厨师怎么了？练到高阶，那做出来的属性食物，多少大公会求着买呢。三百六十行，行行出状元！”

等女生走远，何开山脸色立刻沉了下来。

他盯着名单，眉头拧成了一个疙瘩。

尼玛的。

这一届的苗子质量太差了。

天河市另外几所中学的升学率压得他喘不过气来。

如果今天不出几个好苗子，明年一中的资源分配怕是要被砍掉一半。

“下一个，林诗晴！”

教导主任的声音再次响起。

听到这个名字，何开山紧皱的眉头终于舒展了一点，端起茶杯喝了一口枸杞水。

这是他们一中这一届唯一的指望了，天河市顶级家族林家的千金，各种资源堆出来的尖子生。

人群中自动让开一条路。

林诗晴面容清秀，扎着双马尾，两条金色发带在阳光下微微晃动。

她步伐轻快地走上高台。

“林丫头，放轻松。”何开山难得地露出笑容，“屏息凝神，感受星阵里的魔力流动。”

“谢谢何校长。”

林诗晴礼貌地点点头，将一枚觉醒石按入阵眼。

轰！

原本幽蓝色的命运星阵瞬间爆发出刺目的金光。

阵法上方，虚影凝聚，化作一个手持权杖、身披轻纱的圣洁虚影。

一张闪烁着金色光芒的卡片从阵眼飞出，悬浮在林诗晴面前。

【S级隐藏辅助职业：隐匿牧师】

全场死寂了一秒。

“卧槽！”

高台上，何开山一口水喷了出来。

几粒泡发的枸杞直接黏在了教导主任的脸上。

他猛地一拍桌子，连慈祥老校长的形象都顾不上了：“S级！还是他妈的隐藏辅助！老子今年不用看三中那个老狗的脸色了！”

操场下方的学生群体瞬间炸开了锅。

“S级隐藏？！”

“还是牧师！这不得抢破头啊？”

“……”

众所周知，牧师类一直是组队必要的职业。

相比其他辅助职业，就业环境相当不错。

更何况还是牧师中的隐藏职业，每次出现都会被各大公会疯抢。

王小力眼睛瞪得像铜铃，死死抓着苏尘的胳膊：“尘哥！你看到没！林大校花起飞了！居然是S级隐藏辅助类！”

“确实是个好职业。”

苏尘点点头，目光落在林诗晴头顶那层淡淡的金光上，心中却是一沉。

坏了，不会要被这丫头踩在脚下了吧？

自从他高一入学测试夺得全校第一后，林诗晴便缠上了他，将他视作一生的敌人，无论什么都要比一比。

理论知识、模拟测验……都要一较高低。

甚至就连谁尿的远都要比。

当然，三年来她一直惨败，从未赢过。

后来苏尘不厌其烦，说谁输了就被对方狠狠地踩在脚下，她这才消停了一些。

一想到自己被她狠狠踩在脚下，自己只能给她舔jio的画面，苏尘便面色严肃。

不要啊！

不会真有人想被美少女踩在脚下吧？

这时，林诗晴收起职业卡片，转身走下高台。

无数道羡慕、讨好的目光落在她身上，但她目不斜视，径直朝着队伍后排走来。

人群自动为她分开。

她径直走到苏尘面前，停下脚步。

林诗晴微微扬起雪白的下巴，一双明亮的眼睛直勾勾地盯着苏尘，嘴角勾起一抹得意的弧度。

“小苏子，看到没？S级隐藏！”

她清脆的声音里透着掩饰不住的骄傲，“从高一到现在，理论课我考不过你，实战演练也总是差你一筹，但今天，本小姐终于赢了！”

苏尘看着她那副孔雀开屏的模样，慢悠悠地叹了口气：“是是是，林大小姐天下无敌。”

“你敷衍我！”

她跺了跺脚，白了苏尘一眼，语气却莫名软了下来，声音也压低了几分：“马上就到你了。你要是……要是运气不好，觉醒个农夫铁匠什么的，也别太难过。”

林诗晴移开视线，看向别处，脚尖在地上轻轻蹭着：“大不了……以后本小姐带你下本。有我一口肉吃，就少不了你一口汤喝。反正你看起来又细又小……养个你还是养得起的。”

“？？？”

苏尘嘴角抽搐。

这话怎么听起来怪怪的呢？

“你滚呐，你才又细又小。”

“赫赫。”林诗晴挤了挤眉毛：“小苏子，你不会怕了吧？”

“笑死，我为什么要怕？”

苏尘绷着脸。

林诗晴忽然凑近了一些，低声道：“放心啦，我每天都有洗脚的。”

“滚呐！！”

苏尘终于破防了。

“苏尘！”

这时，教导主任的声音打断了周围人异样的目光。

苏尘神色一凝，收起表情，缓步走上高台。

何开山看着苏尘，眼中闪过一丝期待。

这小子平时理论课成绩全校第一，心态也稳得出奇。

“苏尘，稳住心神。”何开山耐心嘱咐道。

“好的，校长。”

苏尘没有废话，直接将觉醒石按入凹槽。

阵法没有任何动静。

一秒。

两秒。

就在所有人都以为阵法坏了的时候。

轰——！！！

一道红色光柱直冲云霄，恐怖的威压瞬间席卷整个操场。

天空中的云层被染成了惨绿色，隐约有令人毛骨悚然的渗人声从虚空中传出。

“沃日，是红光！”

“红光！是唯一隐藏职业独有的红光！”

“比林诗晴的动静还要大！”

“……”

何开山激动得又喷出几颗枸杞，旁边的教导主任已经开启了魔法护盾，挡住了喷出的枸杞。

何开山整个人直接从轮椅上弹了起来，死死盯着阵法中央。

一张散发着暗红色光晕的卡片缓缓浮现。

【SSS级唯一隐藏战斗职业：剧毒法师】

SSS级！

唯一隐藏！

战斗职业！

“我尼玛，苏尘你是狗吧？！”

“SSS级战斗职业？还是唯一隐藏？历史上真的有过吗？”

“不是哥们儿，这每一个字都认识，怎么组合在一起，就不认识了呢？”

“……”

苏尘站在阵法中央，抬起手，指尖触碰那张暗红色的职业卡。

来，让我看看怎么个事！