广场上的死寂持续了足足半分钟。

几个带队老师面面相觑，手里拿着的初级法力恢复药剂都忘了发给学生。

“咳……”何开山清了清嗓子，“好……好小子。单刷8级黑铁BOSS，这事儿放在整个天河市的历史上也是头一遭，就连当年战老也是鏖战了几个小时啊。”

他目光灼灼地盯着苏尘，仿佛在看一件稀世珍宝。

“苏尘啊，既然你已经到了6级，那有个事我就得提前跟你说了。”

何开山压低了声音，凑近了一些，“今年我们江南省省教育厅专门构建了一个特殊副本，这可是省局专门构建的，里面的怪物经验很高，我们学校只有两个名额。原本我是想等你磨到5级再跟你提的，现在看来……”

何开山顿了顿，语气变得极其郑重：“其中一个名额归你了。高考在一周后举行，你的等级冲的越高越好，你如果想考取天穹学院，至少也得升到15级。”

天穹学院？

苏尘眼前一亮。

大华帝国高校众多，若说到排名，各校莘莘学子总会争论不停。

但唯有第一名，毫无争议——天穹学院！

这是位于大华国北疆附近的顶级高校，学习资源极为夸张。

他点了点头：“校长放心，我一定会的。”

“好，副本在五天后开启，你可别忘了呀。”

“……”

苏尘点点头，心里开始嘀咕。

五天的时间……要是一直按照学校的计划混，怕是会拖慢升级速度。

苏尘看了看广场上那些还在为几只3级怪心有余悸的学生，直接切入了正题：“校长，我想申请出城试炼。”

“出城？”

何开山愣了一下，旁边的刘国栋也皱起了眉头。

“你现在才刚一转，野外的怪物区可不像新手副本这么温和。那里不仅有各种突发状况，还有可能遇到高级别怪物的游荡。”刘国栋好心提醒了一句。

苏尘看了刘国栋一眼，笑了笑：“学校安排的低级副本，对我来说收益太低了。那里的怪……太不经打，反而会拖慢我的进度。”

这句话一出，周围几个刚刚还在抱怨“狂暴野猫太强”的学生，差点一口老血喷出来。

太不经打？

你听听这是人话吗！

何开山沉吟了片刻，看着苏尘面板上那明晃晃的6级，以及那件泛着银光的【厚重黑铁胸甲】，最终点了点头。

“你说得对。”何开山叹了口气，“以你现在的等级和属性，学校安排的那些最高不过5级的公共副本，确实是在浪费你的时间。”

他从怀里掏出一张盖着一中公章的通行证，递给苏尘。

“这是天河市东大门的特别通行证。野外不比城里，除了怪物，还得小心其他转职者。尤其是那些专门在野外抢怪、干脏活的危险分子。你毕竟没有组队，凡事多留个心眼，遇到危险，走为上策。”何开山像个老妈子一样，不厌其烦地嘱咐着。

“明白了，谢谢校长。”

苏尘接过通行证，没有多做停留，转身朝着广场外走去。

看着苏尘离去的背影，几个校长的心情久久不能平复。

“老何啊，你们一中这次，是真的要出一条龙了。”女校长看着苏尘消失在视线中，语气中充满了毫不掩饰的酸味。

何开山摸了摸光秃秃的头顶，嘴角快要咧到耳根子了，但还是强装镇定地摆了摆手：“哪里哪里，这小子就是运气好，碰上了个脆皮BOSS而已。”

“你放屁！150点体力的黑铁毒蜥叫脆皮？”

刘国栋没忍住，直接骂出了声。

随即，他看向苏尘的视线中也多了一层欣慰。

虽然不是自己的学生，但天河市出了这么一个天才，他也很开心。

……

苏尘走后，广场上的气氛非但没有平静下来，反而变得更加躁动。

随着时间推移，蓝色光幕波动的频率越来越快。

唰！唰！唰！

成批成批的学生被传送出来。

整个广场瞬间被哀嚎声和抱怨声填满，医疗班的牧师们忙得脚不沾地。

“妈的，这根本没法打！那草丛里全都是毒蜘蛛，咬一口血条哗哗掉，连牧师的奶都跟不上！”一个战士把残破的盾牌扔在地上，大口喘气。

“别提了，我们遇到了一只2级的树精，物理防御高得离谱。我们队伍三个物理输出，砍在它身上全是个位数，而且还会自己回血！打了半个小时，它回血比我们打得还快，最后硬生生把我们蓝量耗空了。”

“太变态了，这还只是外围的怪，听说深处有5级的精英怪，那得是什么数值？”

“5级精英怪？想什么呢，能碰到3级怪还能全须全尾出来的，都已经算是大神了！”

“……”

学生们三五成群地瘫坐在地上，互相交流着副本里的惨痛经历。

满脑子都是怪物那不讲道理的高防御和高伤害。

此时，广场前方那扇一直没有停歇的蓝色光幕，突然爆发出一阵强烈的波动。

光芒比之前任何一次都要耀眼。

五道身影从光幕中缓缓浮现。

原本嘈杂的广场，瞬间安静了不少。

许多学生的目光都集中了过去。

走在最前面的，是扎着高马尾的林诗晴。

她身上那件原本华丽的牧师法袍此刻沾染了不少泥水，裙摆处甚至有一道明显的撕裂痕迹。

她身后的四个队友——两名战士、一名法师、一名刺客，状况更差，盾战的铠甲上布满了深深的抓痕，法师直接靠在刺客身上，显然是法力透支到了极点。

但与周围那些垂头丧气、狼狈逃窜出来的学生不同，这支五人小队的脸上，带着一种掩饰不住的兴奋和骄傲。

他们是最后出来的队伍。

硬生生耗尽了所有补给，甚至连林诗晴这个S级隐匿牧师的蓝条都彻底枯竭后，才从出口走出来的。

“快看！是林诗晴的队伍！”

“卧槽，他们居然坚持到现在才出来？这都快四个小时了吧！”

“看他们身上的血迹，这绝对是杀到深处去了。”

“……”

林诗晴长出了一口气，抬手擦了擦额头的汗珠。

高强度的精神集中让她现在头痛欲裂，但她的眼睛却异常明亮。

林诗晴快速扫视了一圈广场，没看到那个熟悉的身影。

她直接走到何开山面前，连气都没喘匀，第一句话就是：

“校长，小苏子呢？”

“他早就出来了对吧？”林诗晴鼓着脸蛋，一脸的恨铁不成钢，“我就知道，他一个单刷的法系脆皮，在里面根本熬不了多久。让这呆子不和我组队，出来这么早，我都升到4级了，他这下经验落下了吧？”

“……”

何开山张了张嘴，表情非常复杂。

旁边的刘国栋更是直接转过头去，嘴角似乎在不停抽搐。

“诗晴啊……”何开山端起茶杯，喝了一口水，似乎在组织语言。

“怎么了，校长？苏尘是出事了？”林诗晴面色微变。

“那没有，苏尘确实早就出来了。”何开山放下茶杯，“大概……两个小时前吧。”

“两小时前？”林诗晴气鼓鼓道：“这小苏子气死我了，那进去满打满算不到三个小时嘛，他升到2级了吗？”

何开山深吸了一口气。

“他升到6级了。”

空气突然安静了一瞬。

“哈？”

林诗晴眨了眨眼睛。

6级？！

他们队伍可是林家托了很多关系组起来的，每个人的属性绝对是今天的第一梯队。

厮杀了4个多小时，平均也就升到4级而已。

苏尘6级了？！

“这怎么可能？！”

林诗晴的声音猛地拔高，连傲娇的语气都维持不住了，“三个小时，6级？新手副本里的怪，就算把外围的1级、2级全清光，经验也不够升到6级啊！”

作为尖子生，她对经验的计算极其敏锐。

“那些怪的确不够。”何开山幽幽地说。

“他去深处了。”何开山指了指光幕的方向，“把5级精英怪区杀空了，然后嫌经验不够，顺手把里面那个8级的黑铁级BOSS，三头黑鳞毒蜥也给宰了，还爆了件黑铁级装备。”

林诗晴：“……”

队友甲：“……”

队友乙：“……”

林诗晴跺了跺脚。

好你个小苏子，白让我这么担心你！

但很快，她气恼的表情便散了，反而出现了一丝如释重负的表情。

“那校长，他人呢？”

何开山答道：“他回家去了，对了，他明天准备出城了，不和学校一起行动了。”

“出城？！”

林诗晴面色一变：“校长你同意了？你怎么也跟着他胡来？”

何开山解释道：“诗晴啊，苏尘要报考天穹学院，必须把等级提上去，才有一丝机会，城里由教育局规划的副本不够看。”

“……”

林诗晴面色变得严肃。

小苏子要考天穹学院？

作为林家大小姐，她对于考取天穹学院的难度再清楚不过。

整个天河市都未必能保证每年有学生考上。

难度可想而知。

她捏紧了粉拳。

“哼，天穹学院就天穹学院，我也要去！”

“小苏子，我不会让你落下我的！”