此话一出，吴悦所在的酒店包房内顿时陷入了一片寂静之中。

包房门口小紫服务员默默地把自己放在门把上的手伸了回来，往后退了两步。

吴悦说出来的劲爆谈话给她吓出了幸福者退让原则。

.........

在许久的沉默之后，吴悦的妈妈连连附和，坚定地站在了她宝贝女儿的身后，催促着。

“是啊，是啊，你赶紧找人去弄死这个苏羽。”

“竟然还敢举报我家的宝贝，哼。”吴悦她妈冷哼一声，脸上的嚣张快要溢出来，“真以为我们家宝贝下去，他就能上去了。”

“他这个癞蛤蟆在做什么美梦，就算悦悦不能进去，也绝对不让这个叫苏羽的进去。”

“没错，没错，爹，我还从没有受过这么大的气，你一定要给我做主啊！”

吴天无奈地看着吴悦这对母女，心中升起深深地无奈和绝望。

“你们这是要干什么？”

“你们当现在是古代吗？我只是个教育局局长，不是什么皇帝，说让人死就让人死。”

“你们把法律放在哪了，你们当警察都是吃干饭的吗？”

吴天顿了顿，继续道，“更何况什么都没调查就要我找人去弄这个苏羽，万一他是某个大领导的孩子，我们这不是去找死吗？”

作为大昌市教育局副局长，吴天自然是不像吴悦一样无脑。

“那你赶紧调查，查查苏羽这个人到底是谁，是什么来历，竟然敢抢我们家悦悦的名额。”

在吴悦和她妈两人的催促下，吴天不得不掏出手机，发动自己的关系去调查苏羽。

很快，吴天找到的关系给他发来了苏羽的家庭背景。

“苏羽，二十三岁，昌工大学大四学生。”

“爷爷和姥爷在上年代就死了。”

“妈妈前几年去世了，苏羽他爹苏天也都失踪八年了。”

看完苏羽的家庭背景，包房内再次陷入了一片寂静。

片刻后。

“哈哈哈哈哈哈！！！”

吴悦和她妈王慧兰笑得眼泪流了出来。

好不容易，王慧兰才平复了自己的脸上的表情，嘲笑着：

“吴天，我看你真是老糊涂了，早就和你说了，直接找死弄死苏羽，你还要调查。”

“这调查出什么来了？”

王慧兰指着吴天手机屏幕上苏羽的照片，目光满是鄙夷，

“你看，这个苏羽就是一个孤儿，爷爷早就死了，他爹也失踪了这么多年。”

“就算是找人弄死他，也没人会在意的。”

吴悦脸上露出狠毒的表情，恶狠狠地说着：

“而且杀个人多简单啊，像什么花钱找人在路上撞死他。”

“又或者找一群黑社会把他家点了，活生生的烧死他。”

“实在不行，就把找人苏羽给迷晕，把苏羽给带去缅甸。”

吴悦是越说越起劲，恨不得现在就把苏羽给碎尸万段。

“停.....停...我考虑考虑。”

吴天连忙打断了吴悦接下来要说的话。

“为什么要停，爹，你该不会不帮我出这口恶气吧。”

吴悦用着狐疑又带着愤怒的眼神看向了吴天，小声啜泣道：

“呜呜呜，为什么，就连你也不帮了，明明我考了笔试第一，板上钉钉就进公安局的。”

“要是我成功进了公安局，往后大昌市警察要是再想查抄小裴总的地下赌场，我就能提前给小裴总报信了。”

“这样一来，小裴总肯定就会慢慢喜欢上我，往后我就能成为小裴总的老婆了。”

吴悦的脸上不由自主地露出花痴样的表情。

“可现在有人举报我，这一切全都毁了！”

“我只是报复回去，你都不帮我了，我还是不是你亲生的啊！”

闻听此言，王慧兰脸上中闪过一丝心虚，目光下意识地四处躲闪。

随后扑通一声，她一屁股蹲在了地上，撒泼打滚起来：

“吴天，你可真是个窝囊废，老娘可真就是白跟着你了。”

“你女儿都被人欺负到什么地方了，你这个当爹的还是当爹的吗？”

“你是不是在外面有人，就盼着外人把我们母女俩欺负死，你好让狐狸精上位。”

忽然，王慧兰表情一变，站了起来，用着冰冷的语言威胁着吴天。

“吴天，你可是别忘了，你当初坐上的这个位置可是我爹花五十万给你买的。”

“这么多年你收家长钱，把那些成绩不够的学生送进大昌一中这个重点高中的钱，我可都有记录。”

“什么！”

吴天肉眼可见的慌了，一把抓住了王慧兰，怒吼着：

“你个蠢货，这种东西你怎么还敢留着记录，你是想让我死吗！”

被吴天揪住衣领的王慧兰非但没有害怕，反而更加兴奋了，癫狂道：

“哈哈哈，怎么样，你逃不出老娘的手掌心。”

“你，现在就给地下赌场的老王打电话，让他去弄死这个叫苏羽的！”

吴天死死瞪着王慧兰，王慧兰毫不示弱。

在两人争执间，他们的女儿，不对，应该说王慧兰的女儿吴悦竟跟个没事人一样。

铃铃铃。

吴悦的手机响起。

她掏出一看，看到屏幕上小裴总三个字后，吴悦眼中顿时闪起了粉红色的星星。

没有丝毫耽误，她手忙脚乱地接通了电话。

“喂，小裴总，您怎么给人家打电话了，是想人家了吗？”吴悦的声音立马夹了起来，娇滴滴地撒娇，“哼哼，人家也想你了。”

电话那头沉寂了片刻。

“有事找你，你公安局怎么样，能进去吗？”

裴墨舟用着漫不经心且嘲讽的调子说话。

冷漠的态度非但没有引起吴悦反感，她反而更加亢奋。

小裴总还是一贯的冷静，就是这么无比冷淡的语气，真的太帅了。

可是，反应来裴墨舟是询问她关于公安局的事情，吴悦的情绪低落下来。

“没...没有，出了些小插曲，我被人举报，取消了笔试成绩。”

见电话那边迟迟没有回应，吴悦一下子慌了，生怕裴墨舟不再搭理她，找补道：

“不过，小裴总你放心，我一定会想办法的。”

“没事，你没有考上公安局也正好，我现在需要你去报考税务局。”

“你想办法考上税务局，更好地帮我平公司烂账。”

“就这样，先挂了。”

嘟嘟嘟。

电话挂断，可吴悦嘴角上的笑容依旧是没有消失。

“爹，妈，我不进公安局了，你们两个想办法给我弄进税务局。”

“小裴总要人家进税务局帮他公司平烂账，我绝对不能辜负小裴总对我的期待。”

话音落下，还在争执的吴天和王慧兰夫妻直接愣在了原地，眼睛瞪得大大的。

“呼~~~~”

吴天胸膛开始剧烈的起伏，脸色气的涨红。

看到房间内还在傻笑的吴悦，他突然感觉内心升腾起了一股无名怒火。

他怎么就生了这么一个蠢的女儿。

还小裴总，什么总也不过是一介商人，更何况裴家的买卖他也清楚，都是见不到光的东西。

说不定哪天上面一声令下，裴墨舟全家都得进去蹲监狱，说不定还得挨枪子。

裴墨舟还让吴悦去税务局，给他们家平烂账，说好听点叫平烂账，说难听点就是要偷税漏税。

甚至，吴悦刚才还说漏嘴，说她进公安局就是为了帮裴墨舟家的地下赌场通风报信。

气死，真是要气死他了。

只不过，这还没完。

王慧兰在听到吴悦说的话后，眼前一亮，兴奋道：

“那可真是太好了，悦悦，你可得好好表现，早日争取进裴家的门。”

“进税务局的事，就包在你爸身上了！”