【本作品纯属虚构，若有不合理地方请在此地寄存大脑。】

【大脑寄存处，每读完一章，智力自动增加1，看完后智力不够作者给你补。】

“靠，都连续五年了，每次都是差一名上岸。”

“这地球online游戏是不是给老子做局了！”

连续五年考公落榜的苏羽喝了整整一箱白酒后，带着巨大的悲愤和困意沉沉睡去。

.......

痛.....头真的好痛。

每一缕肌肉都僵硬得要命，快要散架般的身体正被人强制注入一股不明液体。

“不....不要！”

惊恐之下，苏羽猛地睁开眼睛。

但当他的瞳孔聚焦后，眼前的环境让他长舒了口气。

刺眼的顶灯下，一个穿着白色紧身护士服的女子站在他的身旁，手中的针管滴答着残存的药液。

呼~~~

原来刚才打进去的是药液啊，他还以为是....

不过，他是怎么来到医院的，他不是独居吗？

下一秒，苏羽突然感觉有一股恐怖的信息量传入了自己的脑海中，胀痛的差点没让他昏过去。

消化完脑海中庞大的记忆后，苏羽终于是明白了自己的处境。

他这是穿越了。

原主和他同名同姓，也同是苦命的考公人。

更巧合的是，原主也是仅差一名上岸，情绪激动下昏倒在大街上。

靠！

苏羽两眼一黑，彻底陷入了绝望。

穿越前是这个样子，穿越后还是这个样子。

那他不是白穿越了吗？

或许，自己天生就不适合考公这个铁饭碗吧。

就在苏羽准备放弃之时，他的视野前忽然亮起了一道淡蓝色面板。

提声音也在耳边响起。

【叮！检测宿主所在地区极其混乱，执法者系统正式激活！】

【宿主：苏羽】

【能力：暂无】

【太平值：0】

【温馨提示：执法者系统旨为宿主提供帮助，打造和谐稳定、知法守法的社会环境，请尽力去消除此地不稳定的暴力因素。】

苏羽：......

这是个什么意思？

执法者系统是什么东西，还有，为什么说苏羽所在地区极其的混乱？

而且执法者，执法者最起码也得让苏羽有个身份来执法吧。

现在苏羽差一名进入大昌市警察的面试，都没合法的身份去执法。

难不成让他去办一个民办派出所？

【叮咚，检测到宿主仅差一名进入大昌市公安局面试，强制开启福利任务】

滴滴滴~~~

【任务：校园守护（已开启）】

系统的电子声音落下，一股陌生的记忆就像是电影画面般传到了苏羽的大脑中。

他以上帝视角完整了看完了系统传来的记忆，过程中，苏羽低下了头，双手紧握。

沉默了许久后，苏羽声音沙哑的问道：

“系统，这个校园霸凌者是不是就是我这次笔试第一，不出意外，她马上就可以入职大昌市公安局。”

【没错，校园霸凌者马上就要入职大昌市的公安局，请宿主尽快行动。】

系统没有丝毫波动的电子声在他脑海响起。

“我知道了。”

苏羽缓缓抬起头，目光灼灼。

下一秒，他一把扯下还在输液的输液管，翻身下床，夺门而出。

VIP病房内，只留下刚才给苏羽扎针的护士呆呆地站在原地，望着苏羽消失的走廊。

“还没输完液，你干肾去了！”

女护士艰难地吞咽口唾沫，随后反应过来，手臂发颤，从口袋中掏出了手机。

“刘主任，VIP病房的病人苏羽跑了！”

………………

“师傅，去昌工大学。”

从医院出来苏羽，拦下了一辆出租车，赶去了林夕月所在的大学。

林夕月，就是吴悦在高中时期一直霸凌的对象。

她的家庭条件不好，母亲在她小时候就去世，父亲身体也不好，一直都是和自己的爷爷奶奶生活。

可林夕月个人非常努力，成绩常年第一，再加上长相姣好。

接下来就出现了经典的女频剧情，吴悦暗恋的校霸男神偏偏就喜欢林夕月这样的女生。

心生醋意的吴悦便将怒火发泄在了林夕月的身上。

像什么辱骂林夕月的家人，还联合自己的姐妹小团体把林夕月堵在厕所门口欺负她。

更过分的她还给林夕月造黄谣，逼得林夕月不得不休学了整整一年。

这种人也配当一名正义的人民警察，要是真要让吴悦这种人当上，搞不清她会弄出多少冤假错案。

为了替林夕月伸张正义，苏羽必须重拳出击。

同时，也有亿点点是因为打掉吴悦，苏羽他也能进面。

昌工大学。

拐角处，苏羽险些就与迎面走来的女生撞上，幸亏他反应及时，侧身避让开。

“抱歉，抱歉。”苏羽连连道歉，准备离开继续寻找林夕月，可一抬头，女生清冽漆黑的长发映入视线。

一张熟悉的精致脸颊正对着他，玫瑰红的眼眸就像是被池水洗涤过的玛瑙熠熠发光。

只不过清纯动人的少女眉眼间却带着一种怎么都消散不去的愁容。

这个女生，苏羽好像是见过的。

就是在系统传输的记忆中，这人正是被吴悦欺负的林夕月。

没错，应该没错，就是她了。

确认身份后，苏羽眨了眨眼睛，慢慢流露出一个友好温柔的微笑。

“同学，你好，你是不是叫林夕月。”

“你怎么知道？我们认识吗？”

林夕月眉头微微蹙起，声音清冷，带着一丝拒人千里之外的冷漠。

这大概就是因为高中时期受到吴悦霸凌影响，变得不愿意与人相处，将自己封闭起来。

吴悦高中时期的欺凌给林夕月带来了一辈子都没办法抹平的阴影。

吴悦，可真该死啊！

“你不认识我，我知道你。”

没有过多的客套，苏羽开门见山，直入他此行的目的。

“吴悦，这人你很熟悉吧，我知道，她在高中时期霸凌过你。”

“我这次找你，就是想帮你讨回公道，让那些人得到该有的惩罚。”

“什么？吴悦！”

林夕月下意识往后退了几步，一双美眸中满是怀疑与警惕，紧张地扫视着面前的苏羽。

“你是谁，怎么知道这些事的，还有，你为什么要帮我？”

面对着警惕性拉满的林夕月，苏羽一时间不知道如何开口。

这也不怪林夕月，这么多年过去，一个陌生人忽然找她，还说要帮她讨回公道，这怎么看都这么可疑。

可不管怎么样，苏羽必须要取得林夕月的信任。

只有林夕月这个受害者亲自出马，才能惩治吴悦这群败类。

可要怎么打消林夕月的怀疑，让她好好配合自己呢？

真是没想到，还没开始就遇到这么一个难题。

忽然，苏羽脑海灵光一闪

他猛地抬起头，直视林夕月怀疑的眼神，认真道：

“吴悦现在参加公务员考试。”

“她是第一名，我是第十一名。”