“简单来说，老子和她有仇，就是想要借你这件事把她给整死。”

“只有把她整死，我才能进面。”

“这下，你懂了吗？”

话音落下的下一秒。

林夕月脸上的怀疑与警惕彻底消失，取而代之的是满满的信任。

无他，苏羽的这毫无遮掩、充满真诚的话直击她的心口。

要是苏羽说什么为了替天行道，为了什么主张正义这种类似的话。

林夕月是连信都不敢相信，生怕吴悦这是故意派人试探她。

可是苏羽竟然说吴悦是考公笔试中的第一名，而苏羽他自己是第十一名。

这种关系，林夕月是不相信都不行。

“真的，真的吗？”

“你真的能帮我举报吴悦，让她得到应有的惩罚吗？”

她的眼眶泛红，多年来的委屈一下子涌上心头，眼泪怎么也止不住地掉落。

“没错，现在的我比你还要想整死吴悦，你这边只要提供证据就好。”

“像怎么整理举报材料，怎么去找媒体曝光，又或者追究吴悦法律责任要请的律师，我这边全给你包了。”

听苏羽说完，林夕月的眼眸中爆发出一种名为希冀的亮光。

可下一秒，林夕月忽然是想到了什么，眼眸中的亮光忽然黯淡下来。

“还....还是别了吧。”

“我就算是有证据，你也整不倒吴悦，自己还可能惹上麻烦。”

“为什么？”

苏羽的情绪一下子激动起来，追问道：

“你难道要看到高中霸凌你的吴悦过上好日子，而且让她这种人当选上警察。”

“谁知道她以后怎么对待大昌市的人民群众。”

“可是....”林夕月咬了咬嘴唇，眼底流转着看不真切的情绪，几番欲言又止。

“你说就好了，你担心什么说出来，要是你担心的事情我无法保证，我也不打扰你了。”

“那好，我就和你说了。”

林夕月抬起头，鼓起心中的全部勇气，用着一种悲伤和无奈地语气和苏羽倾诉道：

“吴悦家里很有势力，他爹还是我们大昌市教育局的副局长，吴天。”

“我当时的班主任和教导主任因为吴悦她爸爸教育副局长的身份，我每次受欺负，他们都把错怪在我的身上。”

“还说一个巴掌拍不响，为什么吴悦不欺负别人，就单单欺负你。”

“甚至当年我带着证据去举报她，都被她爹动用关系拦了下来。”

此话一出，苏羽直接愣在了原地，眼睛瞪大，脸上浮现出一种难以置信的表情看向林夕月。

林夕月还以为自己这话把苏羽给吓住了。

她苦笑一声，无奈道：

“这样一来，你是不是也没有什么办法？”

“和吴悦这些大人物一比，我们这些普通老百姓没有什么活路。”

“就这样吧，如果没什么事情，我还得去做兼职了。”

话音落下，林夕月越过苏羽，黯然神伤地朝着校门口走去。

“不，不...不。”

苏羽一个闪身，堵在林夕月的面前。

出乎林夕月的意料，苏羽非但没有一丝害怕，反而是更加兴奋。

身体兴奋地都开始颤抖起来。

“呼~~~”

他强行按下心中的激动和兴奋，目光灼灼地看向林夕月，确认道：

“你确认当年你的举报材料是吴悦他爸强压下来的，有证据吗？”

面对极其自信的苏羽，林夕月不知所以地点了点头，道：

“当年的证据我都留着，你真的想要举报他们吗？”

苏羽没有回答林夕月，反手掏出了自己的手机，在自己的通讯录上翻找起来。

电话响起，一道充满磁性的年轻男声响起。

“喂，好大儿，听说你最近心情不太好啊。”

“看你这么可怜，我已经和我们领导请假了，明天就到你那边陪陪你。”

苏羽眉头皱起，声音不悦，严肃道：

“什么好大儿，工作期间称职务！”

“我叫苏羽，是一名住在大昌市的公民。”

“我现在要向你们中纪委举报，大昌市教育局局长吴天贪赃枉法。”

“他的女儿校园霸凌，被霸凌者举报还被他这个教育局局长强压下来了。”

………………

在将吴天和吴悦父女俩的所作所为说完之后。

电话那边的王良陷入了一阵沉默之中。

苏羽的这个好兄弟，王良可是清北的中央选调生，现在就职在中纪委。

他还真就不信，吴天这个大昌市的教育局长能把中纪委的调查还能强压下去。

沉默片刻后，王良凝重的声音响起：

“好的，这位同志。”

“我现在给你发送一个邮箱地址，你把要举报的人和证据发送到这个专项邮箱中。”

“剩下的我们这些工作人员会帮您这边核实处理的。”

嘟嘟嘟~~~

电话挂断，听完手机外放声音的林夕月呆呆地看着苏羽，问道：

“这位是...谁啊。”

“我认识的一个朋友，他现在就职中纪委。”

“现在这段时间正是严打时期，老虎苍蝇一起打。”

“在王良这段时间查处的官员当中，吴天这个大昌市教育局副局长，只能算是苍蝇。”

苏羽似笑非笑的表情看向林夕月，笑道：“这下子，你还担不担心了？”

“赶紧把证据拿出来吧，我现在就帮你整理出来。”

“一份上交给吴悦的招人单位，一份上传到王良发给我的专项邮箱当中。”

“呼~~~”

林夕月的呼吸不自觉地开始急促，她能感受到心脏在胸腔里疯狂地跳动。

这下，她好像真的能举报成功吴悦这个校园霸凌者了。

“好，好，我现在就把我当年保存的证据上传给你一份。”

………………

与此同时，另一边。

大昌市的一处高档酒店内。

面试考了第一名的吴悦一家正在酒店里进行聚餐。

“小悦你这次面试第一，录取已经是板上钉钉的事情了。”

一个穿戴着昂贵首饰的中年妇女给身旁的吴悦碗中不断夹菜，同时夸赞道：

“等你进去，妈妈立马给你买辆最新款的保时捷跑车奖励你这段时间的努力。”

中年妇女话音落下的瞬间，主位上的吴天顿时皱起了眉头，不悦道：

“说什么呢。”

“小悦进的是公安局，能开这么招摇的车吗？而且我们家的身份，能买起这样的车吗？”

“哼，一百多万的车很贵吗？你这么多年帮别人安排进重点高中，别人给咱们家送了多少钱，悦悦不清楚，我还不清楚吗？”

“悦悦，不听你爸的。”

“嗯，谢谢老妈。”

吴悦重重地点了点头，脸上洋溢着发自内心的笑容。

“嘶~~~”

只不过，相比于欢天喜地的母女两，吴天却是倒吸一口凉气，喃喃道：

“怎么冥冥之中，我有种不祥的预感呢？”