“怎么了，没事就不能给你这个大忙人打电话了？”

“哪有，哪有。”苏羽连连摇头，“您老给我这个小辈打电话关心，我高兴还来不及呢。”

“你小子，就会油嘴滑舌，和你那两个哥哥一点也不一样。”

说到这，忽然，电话两边陷入了一阵沉默之中。

苏羽的两个哥哥这么年轻，但却都.....

现在满门烈士的苏家就只剩下苏羽一支独苗。

赵蒙生一想到这，他的心脏就隐隐作痛，满心都是对战场上救下自己连长的愧疚。

要是苏羽这支独苗再发生什么意外，他真的没脸下去见老连长了。

“苏羽啊，今天给你打电话也是来劝劝你，考不上就考不上，别这么消极。”

“现在时代这么好，你一个名校毕业的高材生什么工作找不到，别一时钻了牛角尖。”

“嗯，嗯，您就放心吧，我已经有心仪的工作了，马上就入职。”

“好，好，你有这个觉悟，老头子我就放心了。”

“还有，小羽，你这个年纪也该找个对象了。”

没有丝毫意外，话题还是扯到了对象上面，在几番敷衍下，苏羽挂断了电话。

赵蒙生，当年苏羽他爷爷在越战上舍命救下的战友。

玉泉山上几人之一，他说的话，一般都被称为政策。

这也正是苏羽为什么不害怕吴天和大昌市这些霸总报复的最大底气。

“对象，对象有什么好的？难道是大昌市的霸总不香吗？”

苏羽摇了摇头，随后心念一动，面前浮现出了一道淡蓝色屏幕。

【执法者系统】

【宿主：苏羽】

【能力：暂无】

【太平值：5】

【校园守护福利任务已经完成，福利任务奖励，太平值增加5，体质翻倍。】

【是否提取。】

苏羽点了点头。

下一秒。

一股灼热的暖流充斥在他的四肢百骸之中，他身体充满了力量。

“执法者系统，这个系统....”

“我真是有点喜欢了。”

“等过了面试，成了大昌市警察，我一定让大昌市的这些霸总知道什么叫一秒七棍。”

………………

七天后。

在前世五年以及从小受到家人的熏陶下，凭借专业精湛的能力，苏羽一举拿下了面试第一名。

综合成绩位居第二，政审和体检也都完成，现在正在公示期。

而苏羽所举报的吴天也一举被四不两直，突然袭击的中央督导组一举拿下。

一处大排档门口。

“苏羽啊，这次还真是多谢你的举报材料。”

“拿着你的举报材料，我们督导组还是头一次办这么顺利的案件。”

“尤其是审问吴天的时候，还有一个酒店的服务员拿着录音直接实名举报他。”

“这一下，我们督导组直接将吴天、吴悦和王慧兰一家全都抓起来了。”

“我敬你一杯。”

话音落下，王良端起桌上的茶杯，一饮而尽。

“你小子。”

苏羽露出意味深长的眼神看向王良。

“唉，不这样不行啊，我这个职位，就是得罪人的位置。”

王良无可奈何的摇了摇，忽然，目光一凝，看向苏羽道，“你现在不是在公示期吗？可得多加小心。”

“我小心？”

苏羽微微一愣，随后用着震惊的目光看向王良，反问道：

“我什么人你还不知道吗？”

“从小到大，我们家就穷得叮当响，我爷他们的抚恤金全都给了他那些苦难的老战友。”

“我妈也组建了一个慈善医疗会，专门给西藏的牧民们治病，我姥爷那边也是.....”

“要是有人举报，你们督导组直接来搜我家，来查我们全家的财产，有一分来历不明的钱，我直接跳了。”

“也是，是我多嘴了，我以茶代酒，给你赔罪了。”

和苏羽从小长大的发小，苏羽家什么情况，他最清楚不过了。

小时候，为了一口辣条，苏羽这小子都能追在他屁股后面喊爸爸。

不过，苏羽家里人知道这事后，苏羽被狠狠暴打了一顿，也多给了他买辣条的零花钱。

“苏羽，今晚聚这一次，明早我就得走了。”

“你这家伙还真是很忙，全国到处跑啊。”

“是啊。”王良点了点头，有些抱怨道：“就是主打一个突然袭击，要不然全都是应付我们的，我也想待在一个地方不动。”

“可那些老虎和苍蝇都不是傻子，他们一个个地都可会藏了，像吴天他老婆这种主动留存账本的，我还是头一次见。”

王慧兰的操作太过离谱，王良实在忍不住感慨道：

“要是那些人都像吴天这样，我敢保证，我能成为全国最年轻的督导组组长。”

听到这，苏羽的眼眸忽然绽放出一丝精光，笑道：

“这可是你说的，说不定我以后我还能经常给你举报这样的官员呢，别到时候你不敢管就行。”

“怎么可能不敢管，我们就是靠着得罪人升职的，我说话了，只要证据确凿，来多少，我抓多少。”

“好，好，好，那我们就说定了。”

此时，苏羽心里已经是有了计划。

进入警局后，他去抓大昌市的这些霸总。

谁来抓霸总身后的那些靠山，他是警察管不了，但王良可以啊。

霸总身后的靠山一个个都是老狐狸，王良他们从他们身上根本找不到突破口。

但这些霸总脑子一个个都不是很正常，这完全可以拔出萝卜带出泥。

霸总交给苏羽，霸总身后的靠山交给王良。

这就是他和王良之间的热血组合技啊！

.......

大排档分开，苏羽沉沉睡去。

第二天一醒来，他打开手机，大昌市新闻上竟铺天盖地的是对他的污蔑和举报。

“震惊，本地医生沈曼秋私下竟收取病人红包，不给红包就不给治病？”

“震惊，马上入职公安局的苏羽父亲苏天失踪八年竟然润去了外国！”

“苏羽这种家庭背景的人为何能通过政审，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲！”