“你再说一遍，咱们集团下的蓝天报社竟然被牦牛给袭击了？”

裴墨舟的眸中戾气横生，一双眼睛狠意袭来时却是如此让人不寒而栗。

可是在这戾气横生的眸底深处，藏着一份不易察觉的茫然与震惊。

怎么回事？他裴氏集团的产业也有人敢闹事。

不对，也有牛敢来闹事。

而且这踏马还是群牦牛，这牦牛是从哪来的啊！

他们大昌市可是沿海城市啊，这怎么会出现牦牛的。

裴墨舟痞帅痞帅的脑门上浮现出了大大的问号，与他一身的霸道气质大相径庭。

“行，我知道了，张叔，你先安排好。”

“我马上就到。”

裴墨舟挂断电话，可在他的手指还没按到挂断键时。

电话那边传来了一阵阵牛叫声，紧接着便是张叔撕心裂肺的哀嚎声。

情况十分的紧急，裴墨舟丝毫不敢耽误，他当即起身赶去蓝天报社。

只不过，事情到了这个情况，裴墨舟还在维持他的霸总形象。

他一面往咖啡店外面走着，一面道：

“林夕月，你给我记住，你是我的女朋友，千万不要给我耍什么小把戏。”

“我的忍耐是有限的，别玩的太过火了。”

林夕月愣在原地，呆呆地看着裴墨舟离去的背影，内心一万个问号。

裴墨舟这是怎么了？

急匆匆地就离开了这，看裴墨舟脸上难看的表情。

他好像是遇到了什么棘手的事情。

难道是苏羽？

“不，不可能的，苏羽只是一个笔试考了第十一名的普通人，裴墨舟可是大昌市十大产业之一裴氏集团的总裁。”

“不过，现在裴墨舟遇到了麻烦，应该就无暇顾及苏羽了。”

林夕月暗暗松了口气。

同时，她准备找个时间提醒苏羽一下，裴墨舟可是个疯子，比吴悦和吴天还要恐怖，他是什么事都能做出来的。

.......

大昌市，市政府，市委办公室内。

前不久才刚刚上任的大昌市市委书记，张南天满脸愁容，一副生无可恋的表情。

“唉，我到底是倒了多大的霉，能被分配到这么一个地方？”

就在前不久，就在张南天刚刚上任，召开全市干部班子会议之时。

中纪委的扫黑除恶督导组的人直接带着逮捕令闯进了会议室当中。

那是他第一天，第一次在大昌市召开会议，他当时还在台上讲着话。

那些督导组的人直接就把会议上的吴天，当着大昌市全市干部的面给带走了。

当时的场面，除了张南天一脸茫然地看着督导组的成员，其他百分之八十的干部，包括刘市长齐刷刷地低着头。

有的干部身子都在不断地颤抖。

这些人分明就是心里有鬼。

可为什么这么多年都低着头，张南天只觉得自己像是电影中的无名英雄般，是在和全世界为敌。

“唉~”

“唉~~~”

铃铃铃~~~

就在张南天忧愁接下来他该怎么开展工作的时候，他桌上的座机电话急促地响了起来。

“谁啊，怎么打得是这个电话？”

张南天眉头一皱，起身来到桌前，接通后沉声道：

“我是市委张南天，有什么要紧的事情吗？”

“张书记，我是小李，有十分要紧的事情，西藏阿布拉地区的书记刚刚给我们打过电话来。”

“强烈谴责我们大昌市的蓝天报社造谣诬陷他们地区的康卓玛，他希望您能赶紧处理这事。”

此时此刻，张南天有些茫然。

西藏地区的一个书记给他来电表示谴责，这吴天才刚被抓进多久。

怎么又弄出了这种事情。

张南天只觉得一阵心累。

“好，好，我知道了，你和那边人说，我先了解情况，肯定给他们一个满意的答复。”

张南天挂断了电话，刚准备了解这个蓝天报社发生什么事情时。

铃铃铃。

桌上的座机铃声再次急促地响了起来。

张南天被这铃声弄得心烦意乱，他动作粗暴地接过电话，不悦道：

“小李，我不是说了吧，我总得先弄明白是什么事情吧！”

“我是省委高玉良。”

电话那边传来一道略显苍老，但却又中气十足的神秘声音。

张南天微微一愣，随后反应过来这个声音的主人是谁后，身体下意识绷紧，站的笔直。

“高....高老师，您....您怎么给我打电话了？”

“你们大昌市有个叫蓝天报社的，你自己好好查查。”

“给你一天时间，不。”

座机那边的声音停顿了一下，随后，用着不容置疑的语气道：

“今天中午十二点，是苏院士和他手下的研究员在基地集体吃午饭休息的时间。”

“这个时间前，你若是不能擦干净，让基地里的苏院士看到这个造谣的新闻，干扰了我们国家最高机密的研究项目。”

“你来找我，咱们两个就一起去中纪委报到。”

嘟嘟嘟~~~

在张南天还没有从震惊中反应过来，座机已经挂断。

什么.....什么情况？

这蓝天报社到底是怎么了？

不仅仅是西藏地区的书记，他的老师高育良都给他来电话。

甚至还说今天中午十二点之前，他解决不了，他和高老师就一起去中纪委报到。

这到底是给他惹出什么天大的窟窿啊！

能让一个省里三号位的领导人物说出这话。

张南天只觉得自己的天塌了。

在巨大的压力下，他低头看了一眼左手手腕处的手表，上午八点三十二分。

还有不到四个小时。

“小李，小李，给我备车，再给我接通公安局李局长的电话。”

张南天丝毫不顾及自己的形象，夺门而出，大吼道。

紧接着，一边从口袋掏出手机打电话，一边用着小碎步朝着楼下跑去。

大昌市，蓝天报社。

裴墨舟驾驶着豪华跑车从车道上疾驰而过，四个轮胎都快要离开地面飞起来。

滋滋滋~~~

蓝天报社前，裴墨舟猛地急刹，车胎和地面发生激烈的摩擦，绽放出点点火花，路面上留下长长的印记。

砰的一声。

裴墨舟下车了。

此时的他穿着一件黑色衬衫，袖口刻意的卷到小臂，露出一截刻有黑龙纹身的手腕。

裴墨舟微微皱起眉头，往糟乱破败的蓝天报社一看。

里面一片狼藉，就和被黑哥们洗劫一空的商店样。

“在这大昌市谁敢动我裴家的产业，是不想活了吗？”

可没想到，裴墨舟的话音才刚刚落下。

mou的一声。

伴随着地面的一阵颤动下，一个身高约两米的庞然大物朝着裴墨舟这个霸总疾驰而来。

裴墨舟瞳孔猛地一缩，眼眸中满是恐惧。

可惜，已经来不及了。

“恶！！！”