刘主任越说，他面前的规培生护士越是心惊。

她实在没有想到，苏羽全家是满门忠烈。

要是真的因为她的看管不力，让精神错乱的苏羽出门遇到了什么意外。

那些被苏羽她妈救过的患者能从西藏骑着牦牛把大昌市人民医院砸了！

苏羽他爷爷，他大哥，他二哥的那些战友也都得冒着违反纪律，把医院掀了。

丸辣，丸辣！！！

这个倒霉的规培生只觉得两眼一抹黑，前途一片黑暗。

就在刘主任和这个规培生接近崩溃的时候，苏羽出现了病房门口：

“刘叔叔，这是发生什么事情了？”

看到苏羽完好无损地回到医院，一直提心吊胆的刘主任和身旁的规培生护士终于松了口气。

“好，好，回来就好，回来就好啊！”

大喜大悲之下，刘主任险些瘫软在地。

此时，一个来查房的医生来到了214VIP病房，瞥了一眼满头大汗的刘主任，惊呼道：

“刘主任，你怎么胯下流汗了？”

“没事，没事，这都是小事，我先回家换个裤子。”

........

与此同时，大昌市这边负责吴悦这次审查的人员也接到了苏羽传来的举报材料。

在举报材料如此详细的情况下，他们迅速展开了核实。

在确认这些举报真实情况下，他们进行商讨，并全票宣判了吴悦的死刑。

“本次笔试第一名吴悦道德败坏，停止吴悦录用资格，取消其笔试成绩。”

“面试资格顺延至第十一名，本次结果在官网进行公开展示，若有疑问，请拨打6666666。”

举报成功以及处理消息同步传输到了苏羽的举报邮箱当中。

大昌市人民医院，214VIP病房。

看到七天后参加面试的消息，苏羽脸上露出了一抹意料之中的笑容。

还好，大昌市公安局还没有被女频的神秘力量给影响。

要是得到苏羽如此详细缜密的举报材料，还不取消吴悦的面试资格，苏羽真的要跑路了。

“喂，林夕月吗？吴悦她的处理结果已经下来了，已经是取消了她的笔试成绩。”

电话那边的林夕月陷入了沉默之中，许久之后，一道难掩激动的声音响起。

“这...这样吗？那可真是太好了。”

“没有让吴悦这种败类进入公安系统就好，最起码她不会玷污了那身神圣的警服。”

“是啊。”苏羽微微颔首，发自内心的说道：

“吴悦怎么配穿这身衣服的，像她这种人就该老老实实地蹲监狱，在里面裁缝机织衣服，这是她这种人能为社会做出的唯一贡献。”

听出林夕月声音中隐藏着的悲愤，苏羽的脑海中莫名地浮现出林夕月被吴悦欺负时的清晰画面。

苏羽站在上帝视角观看着林夕月所遭受的欺负，看到林夕月身体上的淤青，座位上被涂满的502胶水......

这一桩桩一件件，吴悦所做的畜生事，看得苏羽拳头都想要喝血。

他强行按压下心中的怒火，用着坚定的语气向电话那边的林夕月保证：

“林夕月，你放心吧，吴悦和她爸爸一定会得到应有的惩罚，我发誓。”

“现在证据都齐全，要是发给中纪委发邮件也不管用，我就带着证据去西藏医院，去研究所门口，去各大军区门口，去维和部队，去京城玉泉山。”

“我还就不信，这个新时代没有天理了。”

“好..好。”林夕月微微一愣，脸上不由得升起一丝笑容，似乎是在嘲笑苏羽的天真。

苏羽这么大的人了，怎么还这么天真呢？

中纪委都举报不了吴天和吴悦了，其他地方又能拿无法无天的吴天怎么办呢？

更别说苏羽上面还说的都是一些什么地方。

去西藏医院去举报？医院专门治病的，哪管举报的事情。

更何况，听说西藏那边法律还没怎么普及，要是触犯了人家牧民的忌讳，是真的有生命危险的。

还有，研究所？这可是国家重点保密的地方，国之重器，还想进去，这怎么可能？

至于各大军区门口，苏羽这更是痴心妄想了，人家是军队，不会插手这种事情，你要是闹事硬闯，门口的哨兵可不是吃素的。

京城玉泉山，这是个什么地方？

对于玉泉山三个字，林夕月很是陌生，不知道这是干什么的。

不过玉泉山，应该是座山吧，没事去山里举报干什么？

不管怎么说，苏羽真是糊涂了。

“我相信你。”

出于好心，林夕月没有开口戳破苏羽的幻想。

毕竟现在目前最重要的事情就是提防吴悦接下来的报复。

“不和你开玩笑了，接下来你可得小心。”林夕月语气忽然变得严肃，叮嘱着电话那边的苏羽，

“吴悦知道自己成绩被取消后，一定会调查的。”

“吴天在我们大昌市很有势力，力量很大，他很有可能知道是你实名举报的吴悦。”

“呵呵。”苏羽冷冷一笑，眼眸闪着说不清道不明的亮光，“这个吴天可真是太厉害了，都站在大昌市的人民头顶。”

“你放心，这一切我都有数。”

嘟嘟嘟~~~

林夕月看着通话中断的屏幕，无可奈何地叹了口气。

真是好言难劝该死的鬼，她都这么提醒了，苏羽却还是毫不在意的样子。

之前她举报吴悦和她爸吴天，被一群黑社会半夜找到了家门口。

现在苏羽把吴悦的考公机会弄没了，吴天的报复只会更激烈。

“唉~~~”

“算了，谁让你帮了我，我不能坐视不管的。”

林夕月一双美眸中闪过决绝，拨动了她那个心中最不想要打去的电话。

“喂，裴墨舟，我是林夕月，我有事情想和你聊聊。”

“如果你有了，明天早上八点在学校门口咖啡馆见一面吧。”

........

“啊啊啊啊！”

“谁干的，这到底是谁干的，老娘要杀了他！”

“到底是谁把我举报了！”

还在酒店庆祝的吴悦在得知自己被笔试成绩取消后，彻底陷入了疯魔。

包房内混乱不堪，地面上到处都是暴怒的吴悦砸碎的白玉瓷碗，红水晶桌面。

“小悦，你冷静些，冷静些。”吴天走上前，还想安慰起吴悦，

“冷静，你这让我怎么冷静，我可是笔试第一，板上钉钉就要入职的。”

吴悦嘶吼着，面板变得狰狞恐怖。

“可现在结果已经出了，公安那边我也插不上手，再怎么闹也不会改变了。”

.......

吴悦沉默了一会，用着压抑着怒火的声音道：

“爹，你知道是谁举报的我们了吗？”

“你下去对谁最有利，就是谁举报的你，你取消资格，笔试第十一名就能进面了。”

“没错了。”吴悦恍然大悟，脸上的表情更加愤怒，“一定就是那个第十一名的家伙举报的我！”

“老爹，你赶紧去找人，我要让这个苏羽见不到明天的太阳。”