京城，中纪委第三办公室。

第三中央扫黑除恶督导组组长，郑山河正在主持前段时间扫黑除恶工作总结大会。

中央大屏幕上滚动着上半年，第三督导组抓捕定罪的各个官员。

这些官员之中不乏各个省区当中封疆大吏，只不过此刻都已被关进秦城监狱，录制起了个人忏悔录。

“上半年的总结已经结束，抓住了不少大老虎，只不过上面下了命令。”

“此次扫黑除恶，不仅仅是要抓老虎，还要打苍蝇。”

“下半年，我们第三中央督导组要深入基层，三不两直，重点就是要抓这群骚扰老百姓的苍蝇。”

会议结束，众人三三两两地离开会议室。

“小王，你怎么还不走，不是请假要处理自己的事情吗？”

郑山河瞧着坐在原位还不起身的王良，疑惑问道：

“手头上的工作可以交给其他同事处理。”

“过两天咱们就要动身各地跑，你可就没时间处理自己私事了。”

此时，郑山河已经走到了王良的面前，也注意到了王良脸上凝重的表情。

他微微一滞，脸上的笑容缓缓消失，看向王良。

“小王，是有什么事情要和我说，不要顾及，这里就你我两个人。”

王良就等着郑山河主动询问他，当即回应道：

“郑组长，我这边刚刚收到了一份举报材料，里面的材料很详细，反映的问题也很大。”

“嗯？”郑山河皱起了眉头，表情变得凝重严肃，“是关于什么的？”

王良什么都没说，只是将打开了电脑上的举报邮件。

苏羽传来的举报邮件很齐全，不对，应该说是林夕月保存的证据太过齐全。

以及吴天他们太过嚣张，竟然敢在微信上面威胁林夕月。

不仅是在微信上面的言语辱骂和威胁，甚至还叫黑社会半夜去林夕月家闹事，为首的黑社会开口就是说奉了吴天局长的命令。

上面这些证据都被林夕月这个现代勾践偷偷记录了下来，保存至今。

........

等郑山河看完苏羽传来的举报材料，胸膛剧烈起伏，厉声呵斥道：

“王良，你现在立马把我们第三巡查组的人全都叫回来。”

“今晚我们立马动身，去大昌市！”

“这个大昌市教育局副局长吴天，竟然纵容自己女儿霸凌同学，还敢指使黑社会威胁举报他的老百姓。”

“这也太肆无忌惮，这也太无法无天了！”

.........

昌工大学，校门口。

“举报邮件都已经是上传到该去的地方了，下面就等着上面处理了。”

苏羽看向面前的林夕月，挥手告别。

“苏.....苏羽，真是谢谢你了。”

林夕月低着头，用着感激的语气轻声道。

“不用谢，我不只是为了帮你，更多是为了帮我自己。”

校门口，路过昌工大学的学生纷纷停下了脚步，渐渐围在苏羽和林夕月两人周围。

他们都有些不敢相信，从不和别人过多接触的清纯校花竟然和一个陌生男子站在一起。

不用质疑，换作其他正常的大学，面对长相清纯的学姐，大家顶多是偷偷多瞄几眼，也不会选拔什么校花。

但这里可是大昌市，受到神秘力量影响的地方。

大昌市的大学校园，不封几个校花校草，这说都说不过去。

林夕月属于那种文静乖巧的女孩，干净清爽的单马尾，藏在百褶裙下纤长的细腿，搭配着标准的白袜和小皮鞋。

从而被昌工大学的学生封为了四大校花之一。

感受到周围人直勾勾的目光，苏羽一时间承受不住，钻进他叫来的网约车内。

离别前，苏羽再次叮嘱着：

“林夕月，这些天你多加注意，避免一个人走人少的巷口。”

“虽然用的是我的实名举报，但还是要防备吴悦对你实施报复。”

“要是有什么问题，你打我的电话。”

“嗯...嗯，我会注意的。”

“那你也多注意，毕竟是你实名举报，按照吴悦睚眦必报的性子，她肯定会找人报复你的。”

五年前的那一恐怖的一幕浮现在林夕月脑海中。

她还清晰地记得，那是周六的凌晨一点。

一群拿着刀枪棍棒的小混混堵在她家的门口，疯狂砸她家的大门。

她的爸爸在外地打工，家里只有爷爷奶奶。

面对吴天叫来的这群黑社会，她奶奶都吓出了心脏病。

要不是120来的及时，她奶奶就真的.....

她是真的害怕，这次举报后，吴悦会像当年一样报复苏羽。

更何况，苏羽这次是毁了吴悦的人生大事，报复肯定会更加猛烈。

“哦？”苏羽嘴角升起一丝冷笑，反问道，“报复我？那我真期待她来报复我呢。”

“你不用担心我的。”

苏羽摇上车窗，消失在林夕月的视线当中。

望着苏羽离去的背影，林夕月缓缓抬眸，深邃的眼瞳如深潭般望不底，喃喃道：

“吴悦....你这种人终于是能得到报复了吗？”

“可是，这次举报真的能够顺利成功吗？”

下一秒，黑白分明的眼眸里闪烁着决绝的情绪。

“吴悦，就算这次依旧是举报不成功，我也不会放弃的。”

“我会死死地盯着你的！”

另一边，大昌市人民医院炸开了锅。

“什么？这小子竟然跑了？”

“你怎么不看着点，怎么就让他跑了？”

听到苏羽逃跑的消息，大昌市人民医院刘主任脸色大变，慌张道：

“你知道他跑去哪了吗？找不到就赶紧去报警！”

负责苏羽病房的值班护士弱弱的举起了手，轻声反问道：

“刘...刘主任，这没...没什么大事吧。”

“你是不是担心病人逃单，现在科技可发达了，他逃不了单的。”

“而且，实在不在，214病房病人的医药费我给他补了，你先消消气。”

此话一出，刘主任顿时愣在了原地，眼睛瞪得大大的，咬牙切齿指着面前的规培生：

“你...你嗦什么！”

“你以为我是担心这几百块钱的医药费？”

“呼~~~”

刘主任大口喘着粗气，

“苏羽是受了刺激才被送到咱们医院，他急匆匆跑出去，我是担心会做什么傻事。”

“更重要的是，你知道苏羽家里都是什么人吗？”

这个规培生已经是被刘主任的一番话吓坏了，本以为苏羽是什么大领导的儿子。

可下一秒，刘主任带着哭腔的声音响起：

“他妈可是咱们大昌市人民医院的英雄，早些年扎根西藏，在那个艰苦环境中，她一个人救了不知道多少西藏牧民的命，被西藏牧民尊称为康卓玛。”

“前几年回来又遇到那场大病，咱们医院的医生都在犹豫，沈医生义无反顾带队前往，最后不幸病逝。”

“苏羽他爷爷越战一等功烈士，为了救战友的命死在了敌人的枪口下。”

“他外公是为国家研究原子弹和氢弹的科研人员，十多年没回过家，最后因为辐射也早早离开。”

“他大舅是我国第一批维和部队队员，可是在非洲维和的时候不幸牺牲。”

“他小姨名牌大学生，毕业后却投身山区扶贫，在一次洪水舍命救下了一个落水儿童，自己却没上岸。”

“他大哥戍守边疆，三年前为了捍卫国家尊严，不幸牺牲。”

“他二哥是缉毒警，前年因公殉职，尸骨未寒。”

………………

“现在苏家可就剩下苏羽这么一个独苗了！”