看到手机上的新闻后，苏羽拼命地揉搓着自己的眼睛。

他实在是不敢相信，这到底是谁在造谣污蔑他。

现在和他唯一有仇恨的吴天、吴悦和王慧兰一家明明都已经被抓进去了。

为什么还有人会举报他。

难道说，这是第四名干的？

同行来了？

可不对啊，他举报的吴悦那都是有货真价实的证据。

现在这个无良营销号和本地这个报社报道的完全就是在造谣污蔑。

上面写因为苏羽他妈沈曼秋因为收取病人大额红包，名下拥有多处豪车豪宅，配图竟然把霉国的白宫照片给p上去了。

说这是苏羽家里最不起眼的一处房子。

没想到就是这样拙劣的图片和话术，底下一群人都在群情激愤地喊着要严惩苏羽。

绝对不能让苏羽这种败类进入公安局。

“我真的是服了，这群人真是没脑子吗？”

“不行了，我进入公安局的事情可不能被这群傻子毁了。”

苏羽深呼一口气，拿出了手机，给自己老家的奶奶打去了电话。

“奶奶，你帮我找一下我太爷、我爷爷、我大哥、二哥他们一等功勋章，还有别人给我妈送来的旌旗，我现在就回家去拿，有急用。”

电话挂断，苏羽一刻没有耽误，驱车往自己老家赶去。

至于苏羽为什么不去找他爷爷的老战友帮忙，他是担心赵蒙生他们会阻拦他不让他成为警察。

毕竟，自己的两个哥哥都是这种职业，现在老苏家就他一个独苗了。

之前苏羽想报考大昌市公安局的时候，很多人都在劝他不要报考。

苏羽现在最重要的是成功进入公安局。

等他进入公安局后，他再一个一个收拾这些造谣的人，让他们知道法律的拳威不容触碰。

昌工大学，小亭子内。

整整五年了，被吴悦霸凌已经是整整五年了。

这五年里，林夕月在晚上时不时还会做梦梦到那段时间的痛苦记忆，半夜三更从床上惊醒。

她根本无法忘记那段痛苦的记忆。

而吴悦这个校园霸凌者已经是逍遥法外五年了。

现在她还要入职大昌市公安局，没进去公安局，还要进税务局。

仿佛，吴悦当初对她做过的事情都烟消云散，不复存在了。

幸好，幸好，她遇到了吴悦的竞争对手，苏羽。

在苏羽的一顿操作下来，不仅仅是吴悦和吴天一家锒铛入狱，就连当年大昌一中的校长、林夕月的班主任都被开除，关进里面接受审问。

至于那些半夜来堵她家门的小混混，更是数罪并罚，结合他们那些人这么多年的罪名，顶格处理，有很大的几率被判处死刑。

她大仇终于得报。

激动之下，林夕月低下了头，小声啜泣了起来。

她刚想打电话给苏羽表达自己的感谢。

要不是苏羽，她想要报仇说不定要等到猴年马月。

可是当林夕月刚刚打开手，就看到了苏羽被各种营销号和大昌市蓝天报社造谣的新闻。

林夕月脸上的表情瞬间僵住。

“怎....怎么会这样？”

“这到底是谁干的！”

忽然，林夕月脑海中浮现了裴墨舟的身影。

难道是他干的？

在前段时间，林夕月想保护苏羽的安全，就想约裴墨舟见面，让他这个裴氏集团的总裁派人保护苏羽。

只不过，那天晚上，吴悦一家就被带走调查了。

这件事也就不了了之。

她第二天只是和裴墨舟简单见了一面，甚至她想到裴墨舟恶劣的性子，都没有提及苏羽的名字。

还特意岔开话题，说自己去裴墨舟是要告诉他，现在她无心恋爱，希望裴墨舟不要再缠着她了。

可是为什么，她都这样做了，为什么裴墨舟还要对苏羽动手。

林夕月手指滑动通讯录，食指悬在拨打键中来回游荡。

想打去却又迟迟没有下手，重复来来之下，她终于下定了决心，选择裴墨舟的名字拨打了过去。

大昌市的一处酒吧内，屋顶旋转着迷离的光，男男女女的荷尔蒙扑面而来。

在这嘈乱的环境内，裴墨舟手机的铃声突兀地响起。

“呵呵，女人，终于是忍受不住了吗？”

裴墨舟仿佛是早就等待着林夕月的这通电话。

几乎是在手机铃声响起的瞬间，裴墨舟就按下了接通键。

奇怪的是，电话接通，双方陷入一种诡异的寂静中。

“请问林小姐有何贵干？”

最后还是裴墨舟打破沉默，他嘴角微微勾起，故意漫不经心且嘲讽的调子说话。

“不是说，以后再也不要联系了吗？”

“怎么，这才过了几天，林小姐就像只小狗摇着尾巴给我打电话了？”

“你.....你..”

听着裴墨舟的话，林夕月突然感觉内心升腾起了一种对他的无名怒火。

这个家伙可真是恶劣。

“我为什么来找你，你最清楚不过了。”林夕月不想和裴墨舟继续绕着圈子，直白道，“苏羽的事，是不是你在背后搞鬼。”

“苏羽？”裴墨舟带着几分玩味的语气，“这人是谁啊，让我好好想想。”

下一秒，裴墨舟的双目一下子睁开，昏暗的光线中，他的眸光盈盈闪烁，

“哦，我想起来了，最近被蓝天报社给曝光的那个人吧，听说他妈拿了不少病人的红包，他爸还潜逃出国了呢？”

“怎么，林小姐，你怎么和这种败类有联系的？”

林夕月陷入了沉默。

果然如此，她没有猜错。

这一切就是裴墨舟干的。

“裴墨舟，你为什么要这样干，苏羽和你有什么仇什么怨，你要毁了他。”

“哈哈哈哈。”

裴墨舟仿佛听到全世界最好听的笑话，不屑地冷声哼笑起来，有种生疼生疼的刺耳感。

“毁了他，你为什么说这一切是我干的？”

“不是你还能是谁，这蓝天报社不是你们裴氏集团的产业吗？”

“哦，对了，我突然想起来了，这还真是我干的呢。”

裴墨舟直接撕破了伪装，毒蛇般的声音响起，带着冰冷的笑意透过电话传到林夕月耳中。

他又补充道，“不过现在我做什么已经和你没什么关系了。”

“你...你...”

林夕月气愤地已经不知道要说什么了。

她没想到，裴墨舟会如此的无耻。

裴墨舟对苏羽的行为和当初吴悦对她的行为没什么区别。

她是真的有些愤恨，为什么会把苏羽牵扯进来。

苏羽的人生说不定都要被裴墨舟这个有钱有势的裴氏集团总裁毁了。

他的妈妈，他的爸爸，还有苏羽的全家，名声还只是小事，说不定连安全都要....

林夕月忽然有些悔恨。

“你到底想干什么？直接切入正题吧!”

沉默了许久后，林夕月决绝道。

“我要干什么？”

裴墨舟的嘴角抽搐着，阴柔的面容上阴晴不定的变化着此刻的表情，像是变化莫测的天气。

“我要苏羽死！！”

“敢靠近我裴墨舟的女人，不管是谁，他都得死！”

......

沉默之后，林夕月做出了违背自己内心的决定，绝望地问道：

“说吧，你要怎么样才能放过苏羽。”

“呵呵，这才乖吗？”

“现在，不，给你一个缓冲的时间，等明天，还是之前你拒绝我的那家咖啡馆等我。”

“我已经给你买好了狗狗用的项圈。”