王雪的身侧站着一个身材高挑，面容精致，看上去有点高冷的女生。

女生正是她的室友宁梦妍。

宁梦妍他们隔壁金融 2 班的班长，身高腿长，肤白貌美，算是他们金融系系花级别的美女了。

虽然没有这么叫的吧，只是大家都觉得宁梦妍是整个金融系最漂亮的女生。

但江衍对她的印象不深，平日里除了专业课之外，几乎没什么交集。

他只知道宁梦妍大二的时候，在迎新晚会上唱了一首《大鱼》很好听，当时被学校官号发到抖音上还小火了一把，有个几十万的点赞。

今天的宁梦妍穿着十分清凉时尚，上身穿着一件白色的印花短袖，纯棉的布料紧紧包裹着傲人的双峰。

下身一条黑色热裤，露出一双又白又细的大长腿，雪白的肌肤十分细腻，一点瑕疵也看不到。

她的脚下踩着一双凉拖，嫩白的小脚上，青色的血管隐约可见。

十颗珠圆玉润的脚趾涂着鲜红的指甲油，像是十颗甜美的车厘子般，让人忍不住想要含进嘴里细细品尝。

“怎么样，我室友漂亮吧？你要是想追她的话我可以把宁宁的绿泡泡推给你哦。”王雪笑着对江衍说道。

“你可别乱点鸳鸯谱了。”刘鑫跟着笑了一下。

他怕江衍尴尬，替他打了个圆场。

在他看来，宁梦妍肯定看不上江衍。

毕竟江衍除了长得帅点，其他的方面都很普通，宁梦妍绝对不会喜欢他。

江衍自己肯定也知道。

王雪拿宁梦妍打趣他，他肯定很尴尬。

“我才没乱点鸳鸯谱呢，你自己说实话，你们宿舍是不是江衍长得最帅，和我家宁宁郎才女貌的多般配啊，是不是宁宁？”王雪搂着宁梦妍的胳膊，反驳道。

王雪看着宁梦妍，眼中的嫉妒之色一闪而过。

她表面和宁梦妍一副姐妹情深的样子，其实心里对她嫉妒得要死。

凭什么她长得这么漂亮，和她在一起时，所有人都看她，根本没人注意她王雪！

现在她找到了家境不错，还是静海本地人的刘鑫当男朋友，自我感觉终于在宁梦妍面前扳回一局。

他明面上拿江衍打趣宁梦妍，实则是在暗示，你宁梦妍只配江衍这种小县城出来的穷小子。

江衍的家境王雪听刘鑫偶然提过一嘴，父母都是小县城的普通工人，一年估计也就攒个几万块钱。

宁梦妍闻言嗔了王雪一眼，“你不是早就饿的不行了吗，还这么能贫嘴。”

她轻巧地转移了话题，没有回答王雪问题。

但在场的众人都心知肚明。

宁梦妍的意思再明显不过了。

“好啦好啦，刘鑫你快去点餐吧，我要吃新开的那家水煮鱼，记得让师傅多放辣椒。”王雪催促道。

“好的，宝贝。”刘鑫应了一声，屁颠屁颠地跑去点餐了。

刘鑫的身边不缺女人，但他又不是啥富二代，王雪是他谈过最漂亮的女生。

他可舍不得惹她生气。

“去你的，瞎叫什么呢！”王雪娇嗔道，但她心里还是很受用的。

王雪和宁梦妍坐在了江衍对面，宁梦妍的位置正对着江衍。

江衍礼貌地点了点头，算是打过招呼了。

低头继续对付碗里的面。

宁梦妍刚点了一碗米线，她有些好奇地打量着江衍。

江衍穿着那种网购来的普通衣服，头发有些长了，看上去不怎么精神。

肚子有些不明显的赘肉，但整体来说还算匀称，除了一张清秀帅气的脸之外，并没有什么特别之处。

在她的印象里，江衍一直都是个沉默寡言的透明人。

如果不是金融专业男生很少，她都不一定能记得有这个人。

不过令她好奇的是，江衍从一开始王雪调侃他时，就表现的十分淡定。

不是宁梦妍吹嘘自己，她认为自己的魅力还是很大的，很少有男生能在她面前镇定自若。

大部分男生面对她时都会目光躲闪，手足无措。

而江衍却不同，他的表现很自然。

一个人一个人底气是装不出来的。

江衍获得系统后，心中埋藏的浅浅的自卑感荡然无存。

在钱面前，美女并不是什么稀缺资源。

这就和腹有诗书气自华一个道理，有钱了，自然底气十足。

更别说一会儿还有一辆一百多万的豪车等着他去提车呢。

王雪也没闲着，在那摆弄着一台崭新的苹果 17。

“哎，你们说刘鑫也真是的，我就和他提了一嘴，我之前那个 oppo 手机有点卡了，谁成想转头就给我买一台苹果 17。

我也没用过呀，总是搞错功能，真是麻烦。”王雪佯装抱怨道。

“宁宁，你的手机是苹果吧，教教我怎么用呗？”

“嗯？哦……好。”宁梦妍愣了一下。

她将自己手中的苹果14 放在桌面上，接过王雪的手机，给她演示起来。

江衍全程埋头吃面，对王雪看似抱怨实则炫耀的话充耳不闻。

他倒是对刘鑫有些惊讶，没想到他居然舍得给王雪买苹果 17。

苹果 17 标准版 256G 的 好像也要 六千多将近七千块钱了。

刘鑫为了王雪也真是下血本了。

想到这里，他下意识地看了眼宁梦妍。

听王雪的意思，宁梦妍还是单身，他也并非对女人不感兴趣。

不过有了系统的他注定以后不会缺女人。

他倒不至于和舔狗似的扑上去献殷勤。

江衍还是喜欢女人自己动。

呸，是自己主动。

宁梦妍给王雪简单的演示了一下常用的功能后，就把手机还给了她。

看着自己用了几年的苹果 14，心中有些羡慕。

卡顿倒是不卡，主要是屏幕边缘有些发黄，电池健康也掉到了七十多。

刚才使用王雪的苹果 17 时，那细腻的高刷屏和丝滑的流畅度让她有些爱不释手。

“你们谁有纸？”江衍放下筷子，突然问道。

宁梦妍正想着自己的事情，一时间没反应过来。

王雪已经掏出一包心相印递给江衍，“我这有。”

“谢了。”江衍接过纸巾，抽出一张擦了擦嘴。

王雪心中也有些奇怪，眼前的江衍刘鑫口中的江衍似乎不太一样。

“我吃完了就先走了，你们慢慢吃。”

江衍站起身准备离开。

“好，拜拜。”王雪说道。

宁梦妍没有说话，只是冷淡地点了点头。

说到底江衍再怎么淡定，也只是个小县城来的普通学生，学历也不过是个普通本科。

在这偌大的静海市，即便努力一辈子也只能为了车贷，房贷奔波罢了。

她理想中的伴侣绝不可能是江衍这样的人。