【慢节奏神豪文，非推土机，但该有的内容肯定会有的】

【已有多本某点万订，番茄百万在读作品阅读经验，不是乱写的】

“不好意思，你没有通过我们公司的实习期考核。”

开往学校的公交车上，江衍抱着一个纸箱，看向窗外的街景愣愣出神。

纸箱里面装着他实习三个月以来的全部家当。

马克笔、水杯，充电宝等等。

江衍有些迷茫。

作为一名普通二本金融专业的大四学生，他找工作并不顺利。

投了上百份简历，好不容易找到一个实习公司，累死累活地干了三个月，刚要转正就被辞退了。

理由是能力不行。

妈的能力不行你特么不早说，让我当三个月廉价劳动力算怎么回事？

江衍越想越气，呼吸都有些急促了。

他实习期工资只有三千，干的活却比正式员工还多。

加班更是家常便饭。

完全就是压榨大学生来的。

就在江衍气愤不已时，一道电子音响起在他脑海中响起。

【叮！恭喜宿主绑定呼吸赚钱系统】

【宿主每呼吸一次，即可获得 0.1 元人民币，每次呼吸更有机会暴击，获得丰厚奖励】

【注：特别的呼吸频率将大幅提高暴击几率】

【提升消费等级，可以使呼吸收益翻倍】

【当前消费等级：lv 1 】

【提升等级所需消费：0/10000】

系统？

江衍愣住了。

他对于系统并不陌生，毕竟他是洋柿子小说的忠实用户。

可他没想到居然有一天自己也能拥有系统。

呼吸就赚钱，这不就是神豪系统吗？

众所周知，获得神豪系统唯一需要担心的就是自己的腰子挺不挺得住。

江衍兴奋的面色微红。

他赶紧拿出手机，查询正常成年男性一天的呼吸次数。

结果显示平均值为 23000 次每天。

那一天就是 2300 块！

一个月将近七万块钱的收入，是什么概念？

江衍所在的静海市是一个北方二线城市，平均工资不过四千五。

一些重点大学毕业的，从事互联网等高新技术的研究生，一个月工资也不过一万到两万之间。

而他什么也不用干，一个月就有七万多的收入。

“嗯？还能升级？”

江衍兴奋过后，这才注意到，这个呼吸就给钱的功能还可以升级的。

“消费一万元就可以升级，那岂不是一天收入 4600？”

这么翻倍下去，江衍有些不敢想象了。

反正就一个字。

爽！

如同卸下了千钧重担般，江衍长舒一口气。

对未来的不确定，对毕业即失业的担忧一扫而空。

【恭喜宿主本次呼吸触发暴击，奖励迈巴赫S480一辆。】

【该车辆存放在江北学府路奔驰4s 店，宿主随时可以提车】

“卧槽！”

江衍大喜过望。

这就触发了暴击奖励了？

这也太容易了吧。

难道这就是系统所说的特别的呼吸频率？

系统没有说明，江衍也就不再管它。

满心都是对拥有迈巴赫的喜悦之情。

都说世上只有两台奔驰，一台停在泰山脚下的停车场，一台在雨夜的高架桥。

江衍对豪车的了解仅限于保时捷，兰博基尼这种超跑。

但是他高中看龙族时，就知道迈巴赫的存在。

雨夜，高架桥，迈巴赫。

这哪个男人能拒绝得了？

江衍看了眼时间，他早上八点到的公司，办完离职手续交接完工作。

就已经快十一点了，肚子也有点饿了。

就打消了立马去提车的念头。

他早上八点到的公司，办完离职手续交接完工作

中午十一点半，他终于回到了学校。

江衍的学校全名是静海财经学院，是一所公立二本。

学校女多男少，又是六月毕业季，天气炎热。

江衍抱着纸箱走在路上，到处都是穿着清凉的女生。

黑丝肉丝比比皆是，白花花的大腿随处可见，看得他眼花缭乱。

说来惭愧，江衍活了二十多年，还没谈过恋爱。

高中时有一次无疾而终的暗恋，大学时沉迷小说与游戏，更没时间谈恋爱。

最主要的是，他一个月的生活费就 1500 块，确实负担不起谈恋爱的开销。

他家庭条件一般，父亲在工地做瓦工，母亲在一家超市做收银员。

他实在不好意思向父母要钱去谈恋爱。

江衍长的并不差，面容清秀，身高 178。

体重因为这三个月来的不规律作息与饮食，已经 从原来的 75kg 涨到了 82kg，足足胖了 14 斤。

肚子有了一圈不算明显的赘肉，脸蛋也圆润了不少。

不过整体并不算胖。

他抱着纸箱爬上宿舍五楼，累的气喘吁吁。

推开门，宿舍里只有唐锋一个人在吃着从食堂打回来的盒饭。

唐锋身材消瘦，皮肤略黑，来自南方的一个小县城。

正在准备今年的研究生考试。

他看见江衍回来，露出惊讶之色：

“啥情况，今天这么早就回来了，放假了？”

“没有，不干了。”

江衍一屁股坐在椅子上，吨吨吨地喝了半瓶水。

他平时晚上都是回宿舍睡觉的。

虽然通勤时间长，但租房子太贵了。

他三千的工资可承受不起。

“不想干了？”唐锋好奇地问道。

江衍笑道：“太几把累了，我还是觉得找个富婆比较适合我。”

“小心富婆快乐球哦……”唐锋竖起大拇指。

二人吹牛打屁了一番，江衍便离开宿舍去食堂吃饭了。

他来到最喜欢的一家山城小面的档口前，点了一碗豌杂面，又要了一份加面，消费 14 元。

学校的物价还是比较便宜的，一大碗面条上面铺满豌豆和肉沫，看的江衍食指大动。

“江衍，你今天怎么来食堂吃饭了？”他正吸溜着面条，身后传来一个声音。

江衍回头一看，身后站着室友刘鑫和他的女朋友王雪。

刘鑫是静海本地人，家里是做电商的，这两年发展得不错，家境还算殷实。

身边从来不缺女生。

这个王雪长得还行，在人群中算是小美女那一类的。

也是他大四下学期才谈上的，还没到两个月的时间呢。

江衍也就远远地见过两次。

“正好，我给你介绍一下，这是我女朋友王雪，这个是王雪的室友宁梦妍。”

江衍顺着刘鑫的目光看去，有些惊讶。