与此同时，另一边的江衍已经来到了附近的一家星级酒店，花四千多开了一间豪华套房。

跟随管家的指引来到房间，江衍顿时眼前一亮。

贵有贵的道理，这一间客厅都得有七八十平了，比一些小户型的房子还大。

客厅宽敞明亮，墙壁上挂着一幅巨大的油画，装修风格偏向欧式。

管家带着江衍参观了一圈，影音室，棋牌室，超大浴缸应有尽有。

江衍满意地点了点头，让管家离开了。

看了眼又涨了一截的消费进度，他嘴角上扬十分满意。

下午消费他全用的购物卡里的钱，一分没花自己的。

但这酒店不在康盛购物中心范围内，所以他花的是自己的存款。

不过无所谓。

就这吃饭的功夫，系统又给他赚了 1500 块。

美滋滋。

江衍泡了个热水澡，换上酒店提供的浴袍，舒服地躺在柔软的大床上，打开那巨大的液晶电视，准备看个电影睡觉了。

“嗡嗡。”

手机震动了一下。

江衍拿起手机，发照片宁梦妍发来的消息。

“我到学校啦，你在干嘛呢？睡了吗？”

配图是一个小猫敲门的表情包。

“看电影。”他老实回复。

一边的女生宿舍，宁梦妍已经脱掉了高跟鞋，穿着一身宽松的小吊带坐在椅子上。

雪白修长的大腿交叠在一起，轻轻摇晃着一只白嫩的小脚，画面十分诱人。

苏薇喝了点酒身体确实不舒服，早就躺在床上玩手机了。

她看到江衍的回复，顿时想到了两人晚上吃饭时讨论的爱情动作电影。

宁梦妍脸上一红，心跳加速：“坏蛋，你怎么脑子里都是这些乱七八糟的东西。”

江衍愣了一下，给她拍了一张酒店房间的照片。

屏幕上播放着之前的老片子《绣春刀 2》。

江衍：“？”

宁梦妍顿时大窘。

“我还以为……”

“以为什么？小色女。”江衍聊的十分随意。

基本上是想到什么说什么。

不像他高中时，暗恋对象发一个好的，他都能猜出一百个意思来。

宁梦妍看到豪华的房间，心中吃了一惊。

觉得自己很是低估了江衍的财力。

“哇，好大的房间啊，住一晚上挺贵的吧？”

“还好吧，四千多。”

宁梦妍暗自咂舌。

住一个酒店都要花四千多，这难道就是有钱人的生活吗？

没等她回话，王雪突然走了进来。

她看到宁梦妍眼前一亮，径直走到宁梦妍身边。

好奇地问道：“宁宁，你和江衍究竟是怎么回事？”

宁梦妍低头看手机，敷衍道：“没什么，就是觉得他打扮起来真挺帅的，比较符合我的审美。”

“你少来。”王雪不信。

可无论她怎么旁敲侧击，宁梦妍都不愿多说。

王雪只好作罢。

宁梦妍赶紧翻到和江衍的聊天页面，给江衍发消息解释道：

“不好意思啊，刚才王雪在旁边拉着我说话，没回你的消息。”

发完后，宁梦妍才松了口气。

可马上，她又回过味来。

她怎么变得和那些追她的男生一样卑微了？

坏了，我成舔狗了！

宁梦妍心里一沉。

算了，舔就舔吧，早晚都得舔的。

她安慰着自己，心里闪过一些羞耻的画面。

宁梦妍看了看手机，江衍没回消息。

他睡着了？还是生我气了？

她开始患得患失起来。

直接上床睡觉，她也会时不时地看一眼手机。

导致她这一整晚都没怎么睡好。

第二天早上，宁梦妍醒来。

发现手机上江衍给她发了消息。

“刚睡醒，早。”

宁梦妍顿时开心起来，他不是故意不理我的！

“早安。”宁梦妍回了一个可爱的表情后，实在是顶不住困意。

又重新睡了过去。

而另一边江衍，吃着酒店为他提供的丰盛早餐，将系统资金全部提现。

一共是 5833 元，现在他的存款不减反增，达到了 9800 元。

购物卡里还有 3 万，可以找机会给它花掉。

江衍心情大好，连干了五个蟹黄汤包和两碗香菇瘦肉粥。

看了看微微隆起的肚子，他有些惆怅。

这就是传说中的一块腹肌吗？

【叮，恭喜宿主，触发悠扬的呼吸系列任务】

【该系列任务主要任务内容为保证宿主身体健康，提升身体素质，掌握各项技能等提升自身的多个方面，任务奖励十分丰厚】

【悠扬的呼吸任务一：恢复到正常体重】

【任务内容：肥胖增加宿主身体负担，增加患病风险，检测到宿主体重超标，已经影响到身体健康，请宿主在二十天内恢复到健康体重区间（59kg-76kg），当前体重：82.5kg】

【任务奖励：体质强化药剂，1000000RMB 】

【任务惩罚：无】

【请问宿主是否接受任务？】

江衍认真读完任务内容，大喜过望。

他还以为这个系统只有呼吸赚钱的功能呢。

没想到居然还有任务板块。

目前看来这个任务还是比较人性化的，没有惩罚，也可以选择自己是否接受。

更重要的是奖励十分丰厚。

这对于需要提升消费等级的江衍来说，简直是雪中送炭。

还有一点让江衍满意的地方是，这个名叫悠扬的呼吸系列任务内容都是聚焦于提升自己的。

没有那种必须给女人消费才能获得奖励的任务内容。

这点必须好评。

江衍毫不犹豫地接受了任务。

毕竟他确实感到了肥胖带来的不便，最明显的就是体力严重下降。

爬个四五楼都得喘半天。

减肥迫在眉睫。

20 天减重 13 斤，还是有一定难度的。

江衍思考了一下，觉得还是找个专业人士指导一下。

他打开手机，搜索了一下附近的健身房。

挑选了一家评价不错的，准备一会去看看。

他来到楼下退房，开着迈巴赫，打开了前往健身房的导航。

黑色的迈巴赫驶入川流不息的车流，江衍打开蓝牙，播放了一首周传雄的《青花》。

相比于现在只能听个副歌的流行歌曲而言，他还是更喜欢一些经典老歌。

前奏过后，小刚那温柔磁性的嗓音回荡在车内：“三月走过，柳絮散落，恋人们匆匆。我的爱情，闻风不动……”