王子浩笑了笑，转头对旁边一个女生说道：“对了，梦琪，你不是也在云海投行实习吗？跟大家说说咱们那边的待遇。

让大家以后毕业了也有个目标不是？”

李梦琪是个圆脸女生，戴着一副黑框眼镜，坐在王子浩旁边，靠的很近。

她听到王子浩点名，立刻接过话头：“是啊，云海投行的待遇真的挺好的。

实习期工资就有六千多，转正之后底薪加提成，一个月一万五起步。

而且平台大，接触的项目也都是大客户，对以后的发展很有帮助。”

众人听着，虽然对王子浩那炫耀的口吻有些不爽，但还是羡慕不已。

实习期六千多的工资，他们有的人转正都拿不到。

李梦琪说着，目光崇拜地看向王子浩，眼神里带着毫不掩饰的倾慕：“子浩哥特别厉害，他实习第一个月就参与了一个两千万的并购项目，带他的师傅都夸他有天赋。

我们那一批实习生里，就他转正的可能性最大。”

两千万！

众人听着，顿时倒吸一口凉气。

对于他们这些普通学生来说，两千万实在是一个遥不可及的天文数字。

不少人顿时对王子浩刮目相看，纷纷出言赞叹。

“浩哥牛逼啊，太厉害了。”

“不愧是我们学院的学生会主席，我说老师怎么这么器重你呢？”

“那肯定是因为浩哥能力强，有本事呗哈哈……”

王子浩谦虚地摆了摆手：“运气好而已。”

“什么运气好啊，明明是实力。”李梦琪认真地说道，“那么多实习生，子浩哥能参与这个并购项目，说明他本身就优秀。”

她说着，有意无意地瞥了江衍一眼。

“对了江衍，你之前那个实习，工资多少啊？”李梦琪突然问道。

江衍饿坏了，他三两口咽下嘴里的醋溜里脊，如实回答：“三千。”

“三千？”李梦琪夸张地睁大了眼睛，“在静海市，三千块钱怎么活啊？房租都不够吧。”

“确实不太够。”江衍言简意赅。

要不是他住宿舍，真的有可能入不敷出。

“那你也挺辛苦的。”李梦琪装模作样地感慨了一句，又转向王子浩，“子浩哥，你有空问下带你的师傅，咱们公司还招人吗？我有个表哥也是金融专业的……”

“没问题，我明天给我师傅说一声，不过具体还是要看你表哥的能力怎么样……”

王子浩一边吹牛逼，一边将注意力放在宁梦妍身上。

他追求宁梦妍也半年多了，但是一直没有进展。

本来打算借着今晚的宴会，凸显下自己的实力，说不定能有所突破。

可自从从江衍坐下开始，宁梦妍就侧着头，时不时看江衍一眼。

这让王子浩有些不爽。

宁梦妍的表情依旧清冷，看的江衍有些莫名其妙。

“江衍，你吃辣吗？”宁梦妍突然问道。

江衍愣了一下：“还行。”

宁梦妍拿起公筷，夹了一块水煮鱼放进他面前的碟子里：“这家的水煮鱼不错，你可以尝尝。”

刘鑫嘴里的菜嚼到一半，停住了。

他看了看宁梦妍，又看了看江衍。

宁梦妍居然给一个男生夹菜？

他不会是在做梦吧？

可他转念一想，也许只是同学之间客气，宁梦妍坐江衍旁边，顺手夹个菜也正常。

正常……个屁啊？

他就从没见过宁梦妍对谁这么热情过。

王子浩脸都绿了。

幸好苏薇及时出现，缓解了尴尬。

苏薇一屁股坐在宁梦妍旁边，笑嘻嘻地说：“都吃着呢，这么热闹，我都快饿晕了。”

“薇薇来了，快，尝尝这个辣子鸡，可香了。”

“我们的薇薇大美女来啦，大家热烈欢迎啊！”

“哈哈哈，欢迎薇薇……”

众人热情地招呼苏薇。

苏薇长得不算差，也是个小美女。

但和宁梦妍比起来，还是差了不少。

不过反常的是，明明宁梦妍比苏薇好看，但苏薇却更受男生的欢迎。

江衍能理解这种情况，因为苏薇虽然漂亮，但大家也不是没见过和她一样好看的。

但宁梦妍不一样，她确实太美了，让大家都感觉产生了距离感。

人都到齐了，大家推杯换盏，气氛逐渐热烈起来。

今天这个聚会，说白了，就是王子浩为了凸显自己才聚起来的。

也有一些借机追求宁梦妍的心思在里面。

江衍和宁梦妍也跟着喝了两杯。

他虽然开车来的，但他不打算回宿舍住了，

反正要提升消费等级，他直接订个酒店好了。

“咚咚！”

服务员敲门，端上来两盘切好的鸭肉和配菜。

“你之前来过这儿吗？”宁梦妍可能因为酒精的作用，小脸微微泛红。

由于人多，椅子确实有点挤，他的手臂几乎贴着宁梦妍的手臂，都能感觉到她皮肤温热细腻的触感。

是真特么滑溜呀，像果冻一样。

江衍一直以为这样的皮肤只存在影视作品里。

没想到现实中也有。

而宁梦妍似乎毫无察觉一般，一点躲闪的动作都没有。

“今天第一次来。”江衍说道。

他如果对宁梦妍的态度转变还没反应过来的话，那他就是傻子了。

不过他并不能确定原因，就因为他这一身衣服？

不至于吧？

“这样啊，那你可得尝尝这里的烤鸭，这是这里的招牌菜。”

宁梦妍拿起一张鸭饼，夹了几片鸭肉，蘸了甜面酱，又放了几根葱丝黄瓜条，卷好后放进江衍的碟子里。

“烤鸭得趁热吃才好吃，凉了就腻了。”她动作语气都很自然。

就好像两人是认识很久的朋友一样。

刘鑫从刚才就有有意无意地将目光投向江衍和宁梦妍，他看到这一幕是彻底愣住了。

中午宁梦妍还一副冷冰冰的样子，现在又是夹菜又是卷饼的，这什么情况？

刘鑫的心里涌上一股莫名的情绪。

他当然替兄弟高兴，可心里还是有一丝他自己都不愿意承认的嫉妒。

他是既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎啊。

宁梦妍几乎是他们金融系所有男生的女神，多少男生想跟她说句话都难。

他刘鑫虽然有个漂亮女朋友，可跟宁梦妍比差了不止一截。

而现在，宁梦妍居然主动给江衍卷烤鸭？

他自认为自己并不比江衍差，家境还比他好得多。

刘鑫看了眼江衍，又看了眼自己碗里的红烧肉，突然觉得就一点都不香了。

王雪在旁边默默观察着这一切。

作为相处了四年的室友，她算是很了解宁梦妍的人了。

宁梦妍对男生向来保持距离，连王子浩那种静海本地人，家里有两套房的条件的她都不假辞色。

她难道只因为江衍换了身衣服就态度大变？

一定有什么她不知道的原因，她想不明白。

江衍也不像是有钱人啊。

王雪的目光在江衍身上来回扫了两遍。

LV的牌子，一件最少也得 5000 块吧？

江衍家里什么情况她听刘鑫说过，父母都是普通工人，怎么可能穿得起这一身？

肯定是高仿货。

她心里对江衍的印象又差了几分，不仅穷，还虚荣，爱装。

知道聚会女生多，还买几件高仿的 LV，他难道不知道有人就算穿上龙袍也不像太子吗？

白瞎了这张脸了。

不行，我得告诉刘鑫以后离江衍远点，不要被他带坏了。

王雪暗自决定。

“你这件短袖是LV今年的新款吧？”宁梦妍低声问，声音只有他们两个人能听到。

她的目光落在他胸前的徽章刺绣上。

宁梦妍对奢侈品了解颇深，一眼就能看出来，这种设计和面料，不太可能是高仿货。

江衍嘴里嚼着鸭肉，含糊不清地回答：“嗯，今天刚买的。”

宁梦妍的指尖轻轻点了一下自己白皙的锁骨，像是在比划着什么，“我上次在专柜看到过类似的设计，不过那件是丝缎的，你这个是棉质的吧？”

江衍有些意外地看了她一眼：“你挺懂的。”

“女生嘛，平时没事就爱看这些。”宁梦妍笑了笑，语气颇有些撒娇的意味，“不过LV的成衣性价比一般，我更喜欢他家的包。可惜就是太贵了，买不起。”

她吐了吐粉红的小舌头，似乎有些不好意思。

她这一番话和动作，可谓是恰到好处。

能迅速地拉近和江衍的关系的距离。

江衍即便知道她可能是装出来的，在酒精的作用下，也有些心猿意马起来。