就在江衍犹豫不决时，系统的提示音在耳边响起。

【恭喜宿主本次呼吸暴击，获得康盛购物中心十万元购物卡一张！】

【购物卡存放于系统空间，可以随时取用】

江衍眼前一亮。

康盛购物中心的购物卡是可以在康盛购物中心所有商铺通用的。

系统就是这么贴心，想什么就来什么。

康盛购物广场一楼有很多品牌店，一眼望去，清一色的英文 logo。

LV、 Gucci 、Dior、 Prada ……

没有销售狗眼看人低的戏码，江衍在导购美女的热情带领下，半小时就搞定了一身行头。

一条 13000 的 反光斜纹休闲裤外加一条 6400 的棉质休闲裤。

衬衫选了 MONOGRAM 丝缎长袖，黑色老花低调内敛，花了17000。

短袖拿了两件棉质 T 恤，胸前带有 LV Dog 徽章刺绣，两件一黑一白，共花费 19900。

最后买了一双 LV TRAINER MAXI 运动鞋，也就是大家常说的胖丁鞋。

这里不得不提一嘴他的鞋子了。

江衍的鞋子是他身上仅有品牌货，大名鼎鼎的 361°，夏季大促的时候他花费 98 元巨资全款购入的。

一通消费下来，总共花费 70500。

他看了眼个人面板。

【宿主：江衍】

【年龄：22】

【技能：无】

【道具：无】

【消费等级：lv 3，每次呼吸奖励 0.4 元】

【升级所需消费：10552/250000】

每一次呼吸的收益直接翻了两倍！

他现在一天的收入应该在 9200 元左右，日入过万不是梦啊！

江衍美滋滋地想着。

他花钱就相当于他在赚钱，简直完美。

按照这个速度，他大概需要将近一个月的时间就可以升到 lv 4，收益又可以翻倍了。

……

江衍直接换上了短袖鞋子和休闲裤，至于之前的衣物，江衍让销售直接给他扔掉了。

所以人靠衣装马靠鞍，果然没错。

江衍换上新衣服后焕然一新，整个人从小帅变成了大帅的程度。

不过看着镜子里的自己，江衍觉得他的发型有点差强人意，和他的衣服不太搭。

他拿出手机看了下大众点评最高分的理发店，决定去做个造型。

走到门口，他发现里面的人其实也没几个。

江衍犹豫了一下，还是走了进去。

一进门，本来坐着玩手机的漂亮小姐姐随意地扫了江衍一眼。

当注意到江衍身上的穿着时，顿时眼前一亮，主动迎了上来。

“你好帅哥，理发还是护肤，有预约吗？”

妈的，现在的年头，是个店都得预约了，好像没有预约就低人一等似的。

“理发，没有预约。”江衍摇了摇头。

“好的帅哥，这是咱家的价目表，您看一下。”

“咱们家的造型师是分为三个档次的，分别是 88 的普通造型师，188 的资深造型师和 388 的技术总监，您看一下您需要哪一种呢？”小姐姐温柔又热情地介绍。

江衍直截了当地说道：“就你们技术总监吧。”

都说头型是男人的第二张脸。

江衍要做就做最好的。

“我马上给您安排，我先带您洗个头。”

他走进洗发室，躺在干净舒适的椅子上洗头床上。

身后的小姐姐替他系上围巾，呲呲呲的调试着水温。

“帅哥，这个温度可以吗。”小姐姐问道。

江衍嗯了一声，头发被迅速打湿。

细长的手指将他的头发揉开，让水流充分浸透每一根发丝。

小姐姐打上泡沫，柔软的指腹在他的头皮上轻柔地按压着。

时不时还按摩着头顶的几个穴位。

有意无意地，小姐姐修长的手指划过他的脖颈，痒痒的。

江衍舒服地闭上眼睛，享受着。

整个过程大概持续了十分钟。

他觉得这个服务还是很不错的。

洗完头，江衍无视了小姐姐幽怨的目光，被她带到了一个单独的包间。

包间装修雅致，环境清幽，点着淡淡的熏香味道。

一个挂着技术总监牌子的中年男人走了进来。

他的发型是非常独特的一头长卷发，有点日本那边的艺术家颓废忧郁的感觉。

“帅哥你想怎么剪，有什么想法没有？”

技术总监热情地将手搭在他后面的椅子上。

江衍说道：“你是专业的，你有什么推荐吗，我不太懂发型这些。”

技术总监端详了江衍一番，然后说道：“你的脸型适合中短发，像是微分碎盖就很适合你。”

江衍听完，顿时勾起了不好的回忆。

那时候他还在家乡的小县城读高二，当时抖音上这个发型很火。

他就去理发店找托尼老师剪了一个。

剪之前说的好好的，微分碎盖很适合他，可最后剪出来的却是一个锅盖头。

当时差点没让他崩溃，给他幼小的心灵留下了深刻的阴影。

甚至还被他同桌刘诗雨嘲笑了好久。

想起那段低头做人的日子，江衍就忍不住尴尬。

“不过这个发型要烫一下，不然做不出那个效果。

你看你觉得怎么样。”

原来是要烫发的吗？

江衍恍然大悟，当时那个托尼老师也没说啊！

“可以，我相信你的技术。”江衍笑道。

“放心吧，帅哥。”

技术总监自信满满。

他用夹子把江衍的头发分区，掏出锯齿剪开始剪发。

那叫一个轻松惬意，行云流水。

咔嚓咔嚓没一会儿就剪完了。

“好了帅哥，等一下咱们洗个头，然后我再给你做个钢夹烫。”

“好。”

烫发的时候，江衍发现他们家还有修眉服务，99 米一次。

江衍就顺便修了一下。

弄完的时候已经晚上六点半了。

看了眼镜子，江衍顿时震惊了。

“卧槽，这还是我吗？”

只见镜子里的江衍穿着一身穿搭时尚简约，头顶碎发飘逸蓬松，因为烫的是发根，看起来十分自然。

帅气程度完全不比荧幕上的明星差。

“这完全就是换头了吧？”

江衍心中感叹。

怪不得说头型是男生的第二张脸。

以前他的头型都是十五元剪一次的地方做的，确实不行。

不仅没有突出他的帅脸，反而拉低了他的颜值。

“可以，你们家有会员卡没，我先充 5000，以后就来找你剪了。”

这个日系技术总监剪的确实不错，江衍很满意。

“有的帅哥，我带你去前台办卡。”

技术总监心下一喜，十分热情地带着江衍办了张卡。