王子浩深吸一口气，压下心里的火气，露出一个关切的表情：“江衍，你实习干了好几个月，说不干就不干了？

现在工作可不好找，咱们都是成年人了，你可不能意气用事啊。

三千块挣得是少了点，但总比没有强嘛。”

他的语气明面上像是在关心江衍，但那种居高临下的优越感却溢于言表。

包间里的气氛再次变得有些尴尬。

王子浩身侧的一个男生轻轻拉了拉他的衣袖，却被他无视了。

江衍放下筷子，看向王子浩。

“公司的人事说我能力不行。”江衍语气坦然，“不过也挺好的，可以休息一段时间。”

王子浩意味深长的哦了一声，丝毫没有注意到在场的其他有实习经历的人，认同的眼神。

“那你接下来有什么打算？春招快结束了，要不我帮你问问我们投行下面的分公司还招不招人？虽然招聘要求对你来说确实有点高，但好歹是个机会不是。”

面对王子浩的假模假样的关心。

江衍吃了口宁梦妍给他夹的小酥肉，不紧不慢地说：“不用了，我打算自己做点事情。”

王子浩愣了一下，随即笑了：“自己做事？创业啊？那挺有魄力的。

不过现在大环境不好，创业风险挺大的，尤其像咱们这种刚毕业的学生，没资源没人脉，很容易……”

“啪嗒！”

宁梦妍放下筷子，轻声说道：“我觉得挺好的。”

王子浩的笑意逐渐消失。

宁梦妍看了他一眼，继续说道：“有想法、有勇气做自己的事，总比把希望寄托在别人身上强。

但每个人的路不一样，你在云海投行发展的很好。

但江衍也有自己的打算，人各有志，我觉得应该支持。”

她没说王子浩不好，甚至还夸了王子浩。

可这番话听在王子浩耳朵里，比骂他还要让他难受。

宁梦妍分明是站在了江衍那边。

王子浩的脸色彻底沉了下来。

在场的其他同学也纷纷窃窃私语起来，他们在疑惑，宁梦妍什么时候和江衍关系这么好了？

王子浩的目光在江衍和宁梦妍之间来回扫了两遍，最后落在了江衍身上。

他看了一眼江衍那件LV短袖，阴阳怪气道：

“江衍，你这身LV……挺贵的吧？”王子浩端起酒杯猛灌了一口，“我有个朋友在 LV 专柜工作，她说现在市面上高仿做得特别真，有些甚至连专柜柜员都看不出来，你可得小心点，别被人坑了。”

这话一出口，所有人都听明白了王子浩的意思。

他说江衍穿的是高仿货。

其实这也是大家的想法，毕竟江衍平时怎么样，大家心里都有数。

众人看向江衍的目光顿时变得微妙起来。

江衍的表情没什么变化，眼神里却多了一丝玩味。

要是他的 LV 是假货，面对这么多人的目光，他确实会心虚尴尬。

可现在LV 的发票就在他车后座里，他一点都不带虚的。

“是吗？”江衍的语气自信从容，“你朋友在哪个专柜？我明天去找她鉴定鉴定。”

王子浩愣了一下。

他本来只是想阴阳两句，让江衍难堪，没想到江衍根本不接茬，反而顺着他的话往下说，搞得他下不来台。

“我就是好心提醒你一下。”王子浩的语气硬了几分，“毕竟你家里的情况大家都知道，穿成这样……容易让人误会。”

“误会什么？”江衍问。

王子浩一时语塞，没说出话来。

宁梦妍这时候开口了，语气有些不悦：“王子浩，你今天是来吃饭的，还是来查户口的？”

宁梦妍漂亮的眸子瞪着王子浩，眼神微怒。

你……居然为江衍生我的气？

“梦妍，你……”王子浩一个大男人的声音竟然有些委屈，“我就是关心他一下，你至于吗？”

“用不着你关心。”宁梦妍的语气很淡，“江衍穿什么，家里什么情况，跟你有关系吗？”

“还有，我们很熟吗？梦妍不是你可以叫的。”

王子浩的脸色一阵青一阵白。

他追了宁梦妍半年，从来没有被她这样当众下过面子，胸口那股压了一整晚的火气终于压不住了。

“宁梦妍。”王子浩咬牙切齿，“我追了你半年，你有给过我一次好脸色吗？

我哪点配不上你？我家境不差，工作不差，对你也是真心的。

你倒好，转头对一个乡下来的穷小子这么上心？”

包间里鸦雀无声。

宁梦妍扭头紧张地地看了一眼江衍，似乎怕他误会。

她叫江衍表情没什么波动，心中松了一口气，对着王子浩冷冷地道“王子浩，你追我是你的事，我从来没答应过你什么。

至于我对谁上心，那是我的自由。”

“你自由？”王子浩笑了一声，那笑容有些扭曲，“你看上他什么？长得帅？还是他那身高仿的LV？”

“够了。”宁梦妍的声音彻底冷了下来。

“我没够！”王子浩一把将椅子推到后面，猛地站起来，身子晃晃悠悠的。

他指着江衍，脸色通红，歇斯底里地吼道：“他有什么？一个二本学生，累死累活挣三千块，他工作一辈子能在静海买得起房吗！一个穷小子，他拿什么跟我比？啊？”

江衍神色微冷，刚想开口。

“王子浩，你过分了。”宁梦妍忍不住也站了起来，“他家里什么条件，跟他是什么样的人，和你有关系吗？你一口一个穷小子，你觉得这样显得你很优越是吗？”

王子浩被她说得脸上一阵发烫。

他想要反驳，可宁梦妍根本不给他机会。

“我告诉你王子浩，”宁梦妍看着他，眼神冰冷，“我宁梦妍看上谁，看的是感觉。

而你，从里到外都没有那个感觉，听明白了吗？”

宁梦妍就站在江衍身边，连衣裙下露出一截雪白细腻的小腿，贴着江衍的手臂，蹭过他的臂弯，带来一阵温凉柔软的触感。

江衍顿时有些鸡动，连忙喝了口茶水压压火气。