宁梦妍拿起手机，调出了二维码。

她故作轻松地道：“咱俩加个联系方式呗呗，如果你以后买衣服的话，我可以给你参谋参谋。”

宁梦妍这话一说出口，耳朵就红了，心里恨不得找个地缝钻进去。

中午王雪拿江衍打趣她时，她还一脸冷淡。

现在就热情的要加人家好友了。

江衍穿着一身价值数万的名牌，开着一百多万的豪车。

他的家庭背景可想而知，再加上江衍长相也很出众。

这种顶级的高富帅，她不心动才怪。

即便宁梦妍自认为自己颜值很高，但她更明白。

像江衍这种年轻的富二代要比漂亮的美女稀有的多。

她表姐就曾跟她说过，在校园里的富二代还是相信一点爱情的。

等他们到了社会，身边主动的女生不要太多，很难真正爱上一个人。

不信的话可以看聪哥，年轻的时候也是很单纯相信爱情的。

宁梦妍都有些责怪自己，怎么没早点发现江衍是深藏不露的富二代呢。

错过了最好的机会，她可是知道，江衍整个大学应该都没谈过恋爱。

最起码没和本专业的女生谈过。

毕竟这种八卦传的很快，几乎不可能瞒得住周围的同学。

“好啊。”江衍也不知道宁梦妍的内心戏这么多，掏出手机加了她的绿泡泡。

好友申请发过去，宁梦妍秒通过。

江衍刚把手机放回桌上，屏幕就亮了。

宁梦妍发来一个小猫害羞的表情包。

江衍嘴角微微抽了一下。

这娘们不会是看到我开车过来的吧？

要不然她怎么会对自己这么热情？

不过江衍对宁梦妍前倨后恭的行为也并不反感。

拜金很正常，无论男女，或多或少的都会有点拜金。

他还不至于因为这个就戴着有色眼镜看人。

更何况宁梦妍舔的是他，他又不吃亏。

这真是应了那句话了，你没有钱，永远也不知道你的女神能有多主动。

看着众人心中的女神宁梦妍，对自己温声细语大献殷勤的样子，江衍心里一阵暗爽。

没有系统之前，这样的情景他想都不敢想啊。

江衍侧头看了宁梦妍一眼，她正低头看手机，耳朵的红晕还未褪去。

江衍想了想，回了一个略显暧昧的“抱抱”的表情。

宁梦妍的手机震了一下。

她低头看到那个抱抱表情，嘴角抿了抿，也给他回了一个抱抱表情。

宁梦妍放下手机，主动找话题：“你平时喜欢看电影吗？”

“还可以吧。”江衍回答道，“不过我看的都是只有两三个人物，场景比较简单，但是剧情很紧凑的电影。”

宁梦妍一愣，大脑有些宕机。

人物少，场景简单，剧情还要紧凑……不会是……霓虹拍的吧？

她羞涩一笑，嗔怪道：“让我猜猜，是不是爱情片，还主打动作戏？”

江衍故作震惊：“你怎么知道？”

也许是酒精的催化，宁梦妍大胆了许多。

“你以为我们女生就不看吗？”宁梦妍哼了一声。

“不过你还需要看……那个吗？你长得这么帅，身边肯定不缺女人吧？”宁梦妍贴在江衍身边，吐气如兰地试探道。

淡淡的酒精味道夹杂着好闻的香水味，让江衍有些心跳加速。

“我还好吧，哪里帅了，你看我这几个月的实习，给我啤酒肚都快整出来了。”

江衍拍了拍自己因为吃喝而微微鼓起的小腹。

宁梦妍“噗嗤”一声，娇笑道：“你这是吃的，再说了，啤酒肚有什么不好的，网上不都说啤酒肚排第一个吗？”

她说完后知后觉，俏脸一红。

江衍也是心神激荡。

不行了，这女人太会了。

他一个纯情男大是真顶不住了。

而一旁的宁梦妍其实也并不像她表面上那么会。

她承认，她亲近江衍确实是因为看到了那辆迈巴赫和他的穿着。

但这不单单是因为江衍有钱，还因为江衍很年轻，长得帅。

说实话，大学这四年，不是没有有钱人追过她。

甚至还有几个校外的老板提出要包养她。

但她都拒绝了。

她要的是实现阶层跨越，不是像那些没有远见的女生，为了几个包几件奢侈品就甘愿当个玩物了。

如果是为了钱，她大学四年赚个千万身价还是没有问题的。

暑假回去时，她那个找了老实人接盘的表姐也在劝她，把眼光放低一点。

像她一样，年轻漂亮的时候就大胆放纵享受，舒服是无罪的。

她最后找了个当老师的老公安稳过日子，不也挺好的吗。

更何况她给他老公生了一儿一女两个亲生骨肉，她老公不比那些给人养了一辈子孩子的男人强多了？

宁梦妍的家庭条件并不好。

她从懂事起就明白，想要过上富足的生活，只能靠自己。

而她最大的优势，就是她的长相和身材了。

所以某些价值不菲又一文不值的东西，她也在好好保存着。

现在她十分庆幸自己决定来参加这次聚会。

不破的话，自己恐怕永远都不会知道江衍根本不是什么穷小子，而是隐藏着的顶级富二代。

幸好江衍没有因为中午她的态度而生气。

虽然她不知道江衍为什么要装穷。

宁梦妍的脑子里闪过无数种可能，每一种都让她心跳加速。

她努力让自己的表情保持平静，可内心还是忍不住紧张。

以前只有别人讨好她的份，她从来没有主动过讨好过别人。

她只是从表姐那里听过一些经验，知道有钱人可能喜欢什么样的女生。

可她从来没有真正实践过。

宁梦妍不确定自己做得对不对。

她只知道，她不想错过江衍。

王子浩坐在旁边，看着两人胳膊挨着胳膊，低声说笑的样子，牙齿都要咬碎了。

一阵熟悉的 bgm 似乎在他的耳边响起：“雪花飘飘，北风萧萧……”

这明明是他组的局，明明出风头的应该是他，可为什么宁梦妍的注意力都在江衍身上。

不！

李梦琪看着王子浩涨红的脸色，有些担心地问道：“子浩哥，你牙疼啊？”

“没，没事，喝的有点急。”王子浩勉强笑了笑。

他追了宁梦妍半年，请吃饭、送礼物、帮她占座，能做的都做了。

可宁梦妍对他始终不冷不热。

而现在，她居然主动给江衍夹菜卷饼，还笑得那么自然。

凭什么？

一个月薪三千的穷小子，凭什么？

喝了半天闷酒的王子浩，早就把江衍身上穿的 LV 衣服当成了高仿了。

毕竟如果江衍有钱，怎么可能会去干 3000 一个月的工作？