江衍是先回宿舍睡了一觉，实习的这三个月他太累了，几乎没有睡过午觉。

下午两点半，他才神清气爽地醒了过来。

迈巴赫，我来了！

江衍十分期待。

那可是价值一百三十多万的豪车。

他 22 岁，开上迈巴赫说一声年少有为不自卑是一点都不过分。

他花了 38 打了辆专车，直奔目的地。

下午三点，江北奔驰4S店。

江衍一走进店里，凉爽的冷气迎面扑来。

入眼的是超大的豪华展厅，里面停着各种款式的样车。

一名三十出头，面容姣好，穿着职业小西服的女销售快步迎了上来。

女销售脸上带着职业性的微笑：“先生您好，我是这里的销售李晴，请问有什么可以帮您的？”

“你好，我在这预定了一辆车，我是来提车的。”江衍从口袋里拿出身份证。

“好的先生，您稍等，我去查一下。”

李晴接过身份证，来到柜台前。

那上面 2004 的出生年份让她愣了一下。

这么年轻，大学估计都还没毕业，居然就买车了。

刚开始看到江衍的时候，她还以为江衍是那种只想来过过手瘾，摸个方向盘的大学生。

李晴将身份信息输入电脑，点击查询。

【订购人：江衍】

【身份信息：91xxx……】

【车型：2026款迈巴赫S480 4MATIC】

【付款方式：全款（已结清）】

【状态：已到货，待交付】

瞬间，李晴瞪大了眼睛。

裸车价格一百三十多万的迈巴赫。

还是全款购买！

李晴偷瞄了一眼正在低头玩手机的江衍。

长相清秀，穿着却十分普通，一点也看不出来是个有钱人的样子啊。

李晴虽然十分惊讶，但她作为资深销售，还是迅速地调整好了心态。

心里却有些酸溜溜的。

毕竟这款车不是在她手上卖出去的，她没有提成拿。

“江先生，这边请。”

李晴热情地将江衍引到休息区坐下，给他倒了一杯咖啡。

“稍后会有迈巴赫专员来接待您，帮您办理手续。”

“很高兴为您服务，祝您购车愉快。”

李晴微笑着离开。

要是她再年轻个五六岁，她说什么也要傍上这种全款购车迈巴赫的富二代的大腿。

可她今年已经 32 岁了，说句实在的，给人家当情人都不够格。

霸道总裁爱上二婚带娃绝经的我？

只有短剧才会这么演。

李晴摇了摇头，不再多想。

江衍看着李晴翘臀一扭一扭离开的背影，也不由得感叹。

不愧是大品牌，服务就是好。

他还以为会发生那种神豪文里喜闻乐见的，销售趁着握手时偷偷挠他掌心，给他塞联系方式的情节呢。

倒是可惜了。

江衍有些恶趣味地想着。

没一会儿，一个带着眼镜的男销售走了过来。

“江先生您好，我是迈巴赫的销售专员陈宇。”

陈宇手里拿着两把车钥匙和一份装着合同的文件袋。

“江先生，这边手续已经全部给您办理好了，保险、临时牌照都已经弄好了，车辆您可以直接开走。”

江衍点点头，接过钥匙。

内心十分满意。

看来系统奖励的迈巴赫是包含了购置税、保险、保养之类杂七杂八的全部费用。

一分都不用他出。

陈宇引着江衍来到展厅旁边交车区，一台黑色的迈巴赫 S480 静静停在专属交车位上。

车漆在射灯下泛着幽深的光泽，车头立着三叉星徽，车身修长，气场沉稳。

“车已经做过相关检测，外观、内饰、各项功能都正常。”陈宇拉开驾驶座车门，“您可以先验一下车。”

“不用了，我相信你们的品控。”

其实是江衍也不懂车，压根验不出来什么名堂。

他坐进驾驶座，白色内饰尊贵奢华，真皮座椅柔软舒适。

坐起来比他老家客厅的沙发还舒服。

“还有事情吗，没有我就开走了？”

“没有了江先生，祝您用车愉快。”

江衍点点头，按下启动键。

氛围灯亮起，v发动机低沉地轰鸣了一声，车内几乎听不到什么噪音。

江衍是有驾照的，不过就是没怎么开过车。

他慢慢地熟悉操作，将车开出4s店，驶入主路。

迈巴赫的减震效果很好，江衍行驶在路上一点都感觉不到颠簸。

他连上蓝牙，播放了一首音乐。

梁静茹那温柔的声线透过柏林之声的音响在车内响起：

“我不是流言，不能猜测你，疯狂的游戏，需要谁准许……”

江衍跟着音乐哼唱着，心情十分愉悦。

上午，他还是那个月薪三千，只能灰溜溜地收拾东西，狼狈地离开公司的实习生。

下午，他已经是尊贵的迈巴赫车主了。

人生的境遇就是这么奇妙。

江衍正感慨着，舍友刘鑫的电话打了过来：

“你中午呀走的这么急，我还没来得及问你，你不是实习呢吗，今天放假了？”

“没有，不在那干了。”

“为啥？”

“公司庙太小，容不下我这尊大佛。”江衍开玩笑道。

刘鑫哈哈一笑：“你小子，那正好，今天晚上王子浩说他请客，有十来个同学，都是咱们金融专业的，你没事也过来呗。

他没有你微信，让我问问你和唐峰去不去。

王子浩在云海投行实习，听说混的挺不错的，实习期工资就有六千多块呢。”

刘鑫虽然家境不错，但一个月的生活费也就四千左右。

对于王子浩他还是挺羡慕的，毕竟云海投行是静海市顶尖的投行之一，在国内也很有实力。

公司的福利待遇和发展前景也很好。

王子浩是江衍的同班同学，之前是他们金融学院的学生会主席，和老师领导关系都不错。

他能去云海投行实习，据说还是某个老师推荐从中出力的结果。

江衍闻言犹豫了一下，他以前很少参加这种聚会。

但是话到嘴边却变成了：“看情况吧，有时间我就过去。”

他之前确实有些孤僻。

不过他现在主要的任务是消费。

先把消费等级提升上去。

到时候刷钱的速度直接提升一大截。

刘鑫也有些意外江衍居然答应了，不过他也没多想，叮嘱他：“行，地址我发你了，晚上七点别迟到。”

挂断了电话，江衍把车开到了康盛购物广场。

康盛购物广场是静海市最大的购物中心，各种大牌奢侈品应有尽有。

他打算消费一下，先把 lv 1 的等级升上去。

江衍看了眼银行卡，还有 8000 块钱的存款，都是他平时帮人代练，实习攒下来的。

又瞄了一眼系统，这时候已经给他刷了 479 块钱了。

都快赶上他以前一周的工资了。

就是不够一万呀。

难道真要薅网贷？

江衍皱了皱眉。

他对借贷这种东西一直有抵触。