“子浩，你少说两句……”李梦琪第一个站起来，伸手去拉王子浩的胳膊。

她的眼眶有些发红，“大家都是同学，别闹成这样……”

她一直都明白王子浩喜欢宁梦妍，可她真的看到这一幕的时候，她的心里还是很难受。

王子浩甩开她的手：“你别管！”

旁边几个女生也赶紧站起来打圆场。

刘鑫从椅子上站起来，充当和事佬：“行了行了，都少说两句，喝多了喝多了……”

“谁他妈喝多了？”王子浩瞪着他，“刘鑫你让开！”

张明就是之前那个拉王子浩袖子的男生，也赶紧拉住王子浩：“子浩哥，算了算了，别这样……”

场面顿时一片混乱。

苏薇赶紧走到宁梦妍身边，低声说：“宁宁，咱们先走吧。”

宁梦妍没有理她，她扭头看了江衍一眼。

“一起走吧？”

江衍放下茶杯，站了起来。

“嗯，走吧。”反正他已经吃饱了。

宁梦妍点了点头。

三人一起往包间门口走去。

王子浩在后面喊了一声：“江衍！”

江衍鸟都没鸟他。

他走到包间门口，像是注意到什么似的，扭头看向宁梦妍。

宁梦妍跟在他身侧半步的位置，正要迈出门去。

她也停了下来，扭头看向江衍，神情有些疑惑。

“你头发乱了。”江衍笑道。

他抬起手，将宁梦妍垂在脸颊边的一缕碎发替她别到了耳后。

江衍的手指不经意间划过宁梦妍的耳廓，温热的触感让她浑身一颤。

一股电流瞬间传遍全身。

她对上江衍的一双看狗都深情的桃花眼，脸蛋唰地就红了。

和酒意上涌的感觉截然不同，宁梦妍感觉自己心跳加速，皮肤热的发烫。

红晕从耳朵一直蔓延到脸上，连白皙的脖颈都泛着淡淡的粉色。

她下意识地咬了咬嘴唇，不敢去看江衍的眼睛。

该死的，江衍怎么这么会撩。

没有实战经验的宁梦妍顿时心慌意乱起来。

那些表姐所传授的理论知识在此刻被她忘得一干二净。

江衍的目光越过宁梦妍，看向包间里。

王子浩正站在桌边，脸色难看地看着门口这一幕。

他的嘴唇哆嗦着，胸口剧烈起伏。

江衍看着他，嘴角带笑。

被王子浩明里暗里挤兑了这么久，他并非没有脾气。

他确实可以“啪”的一声将迈巴赫钥匙拍在桌上，狠狠地打他的脸。

或者将放在车上在 LV 购物的发票拿过来，甩在他脸上。

但他没有这么做，因为那不够解气，也不是他的风格。

如果他真想装逼，他刚开始完全可以来一句我不喝酒，我开车来的就行了。

你要问他什么车？

下午刚提的迈巴赫，合同还在车里呢。

江衍以胜利者的姿态，戏谑地看着王子浩。

王子浩的瞪大了眼睛，感觉呼吸困难，有些喘不上气来。

他张嘴想喊住宁梦妍。

可下一刻，他眼前一黑，直挺挺地倒了下去。

“子浩哥！”李梦琪尖叫出声。

包间里再次乱成一团。

张明见状连忙掏出手机拨打 120。

江衍转过头。

他松开手，看了一眼脸色红扑扑，浑然不知身后发生了什么的宁梦妍，轻声说道：“走吧。”

宁梦妍乖巧地点了点头，跟着他走出了包间。

苏薇则是时不时用奇怪的眼神打量着两人。

门在身后关上的那一刻，宁梦妍隐约听到了里面传来的嘈杂声。

但她满脑子都是刚才江衍替她别头发时亲昵的动作，根本没有在意发生了什么。

她的心跳到现在都没有慢下来。

宁梦妍仿佛看到了表姐对她说：“日后你惹出祸来，不把师父说出来就行了。”

悦江楼外面，三人的气氛有些怪异。

“江衍，那个……”宁梦妍停下脚步，欲言又止。

”咳咳，哎呀，肚子好痛，我要上个厕所……”苏薇突然捂着肚子跑开了，演技十分拙劣。

“呵呵……”二人相视一笑。

静海的昼夜温差还是比较大的。

宁梦妍白嫩的小脚没有穿袜子，只穿了一双银色的绑带高跟鞋，鞋面的边缘露出一抹粉红细腻的足底。

她踮起脚尖轻踢着地面上的石子，身子因为寒冷而微微颤抖，“你喝酒了，还能回学校吗？”

“你看到我开车来的了？”

“嗯……”宁梦妍点头承认。

江衍有些意外，他倒是没想到宁梦妍居然会将事情挑明。

“你会不会觉得我很现实啊，中午的时候冷着脸对你，现在又……”宁梦妍低着头，小心翼翼低声问道。

她的内心十分紧张，

按照表姐传授的技巧，她应该继续装糊涂才对。

可在门口被江衍撩头发那一刻，她就乱了分寸。

无论怎么说，她也才是个 22 岁的女生。

对爱情还是有着一定的幻想的。

顺势而为也好，自我催眠也罢。

在那一刻，她确确实实地心动了。

她不想按照表姐说的做，发动了隐藏技能，真诚才是必杀技。

“我倒是觉得你很诚实，挺可爱的。”

江衍笑道，他确实不在意，毕竟他的钱和大风刮来的没什么区别，以后只会越来越多。

宁梦妍闻言心中一喜，顿时松了口气。

她娇嗔道：“不是说可爱在性感面前一文不值吗，你觉得我是哪种类型的。？

宁梦妍小脚踩着高跟鞋，优雅地在江衍身前转了一圈。

“可爱我看到了，性感嘛，我倒是没看出来……”江衍火热的目光扫过宁梦妍的身体。

要是换做旁人，宁梦妍早就厌恶的不行。

可现在，她的心中只有羞涩。

“才不给你看呢！”宁梦妍哼了一声，抱紧了胳膊。

“行了，你和苏薇抓紧回去吧，别冻感冒了。”

“我在这附近找个酒店住一晚。”

“好，那你注意安全。”宁梦妍乖乖点头，叮嘱道。

“嗯。”江衍点头，转身离开。

宁梦妍目送江衍的背影消失在夜色中，她转过头，对着一个探头探脑的人影招了招手。

“出来吧。”

苏薇从拐角走了出来，嘿嘿一笑。

“我们宁大女神春心萌动了？荡漾了？”

苏薇调侃道：“你和江衍到底什么情况，快跟我说说。”

宁梦妍白了她一眼，掏出手机打了个滴滴。

“什么什么情况，八字还没一撇呢。”

苏薇顿时露出了嫌弃的表情，模仿宁梦妍的语气：“嗯，那你注意安全，咦～，你看你骚的。”

宁梦妍小脸一红，气的狠狠地掐了苏薇屁股一下，给苏薇疼的嗷嗷叫。

……

从医院出来，医生说王子浩只是加班太多，睡眠不足，情绪激动，再加上喝酒刺激了大脑，所以晕过去了。

没什么大事。

刘鑫和王雪坐在返回学校的出租车上。

“你觉不觉得宁梦妍今天有点奇怪？”王雪突然问道。

刘鑫挠了挠头：“是有点，她中午不是对江衍挺冷淡的吗？怎么今晚……”

“我觉得不是因为江衍变帅了。”王雪打断他，语气认真，“她不是那种人，她要是只看脸，早就谈恋爱了。”

刘鑫想了想：“那因为什么？”

王雪没有接话。

她本来认为江衍那一身LV 是高仿的。

可想起宁梦妍为了江衍不惜和王子浩撕破脸的态度，她又不敢确定了。

她停下脚步，转头看着刘鑫：“你之前说，江衍家里是小县城的，父母都是普通工人？”

“对啊，他自己说的。”刘鑫点了点头，“怎么了？”

王雪沉默了几秒，摇了摇头：“没什么。”

可她心里已经在想另一个问题。

如果江衍真的只是个普通小县城出来的学生，那宁梦妍为什么突然对他那么上心？

宁梦妍可不是一个单纯的颜狗。

江衍绝对不简单。