夜幕彻底降临，荒岛的温度骤然下降，刺骨的寒意让她忍不住打了个哆嗦。

吼，一声完全不属于蓝星任何已知生物的嘶吼毫无征兆地炸响，那恐怖的音波仿佛化作了实质，震得整座荒岛都在颤抖，沙滩上方的树叶簌簌落下，砸在地面上发出细碎的声响。

一瞬间，沙滩上零星亮起的火光旁，那些刚刚搭建起来的简易庇护所内彻底乱成了一团。

此起彼伏的尖叫声撕裂了夜空，有几个来自小国的妹妹心理防线当场崩溃。

苏若若躲在岩石的凹陷处，在那声咆哮响起的瞬间，另一只手下意识地摸向了腰间那把上了膛的手枪。

龙国直播间内，十四亿观众的心在这一刻瞬间提到了嗓子眼。

“别出声，若若千万别出声啊。”

“那是什么东西的叫声，太恐怖了。”

“天佑龙国，千万别被发现，躲好，一定要躲好。”

弹幕疯狂刷屏，每一个龙国人的手心都捏紧了汗。

他们只能眼睁睁看着屏幕里那个瘦弱的身影在黑暗中瑟瑟发抖，却无能为力。

借着沙滩上几处摇曳的微弱火光，直播间的超高清镜头捕捉到了丛林边缘惊悚的一幕。

黑暗中，一双双磨盘大小的猩红眼睛接二连三地亮起。

它们缓缓从树影后走出，那是一头头体型堪比重型坦克的变异魔狼。

它们身上覆盖着角质化的黑色甲壳，狰狞的口中不断滴落下粘稠的液体。

这些凶兽的出现，让沙滩上的混乱与恐慌达到了顶点。

漂亮国选手爱丽丝的庇护所里，她看着那逼近的庞然大物，终于承受不住巨大的压力，发出了一声刺耳的尖叫。

她身上的高科技作战服应激启动，一道刺目的红色警报光束冲天而起，同时发出尖锐刺耳的警报声。

这愚蠢的举动非但没有吓退凶兽，反而像是黑夜里的灯塔，瞬间吸引了更多变异魔狼的注意，它们齐刷刷地调转方向，朝着爱丽丝的位置包围过去。

不远处的树冠上，樱花国的雪奈早已利用忍术屏息匿踪。

她整个人与巨大的树叶融为一体，一双冰冷的眸子冷眼旁观着沙滩上其他人的恐慌，没有丝毫出手相助的意思。

而袋鼠国的凯莉，则自作聪明地从庇护所里冲了出来，她挥舞着手里的工兵铲，用尽全身力气大喊大叫，试图用这种方式驱赶那些恐怖的生物。

回应她的，是一头魔狼不耐烦地一爪子，直接将她连人带工兵铲拍飞了出去，在沙滩上滚出十几米远，生死不知。

血腥味刺激了整个狼群。

一头体型稍小的变异魔狼，似乎对扎堆的猎物不感兴趣。

它耸动着鼻子，在空气中嗅了嗅。

最终将那双猩红的眸子，锁定了苏若若藏身的这片岩石区域。

它迈开沉重的四肢，一步步朝着她的庇护所靠近。

脚步声越来越近。

她浑身都在无法抑制地颤抖，她没想到进入禁地的第一个夜晚就遭受如此危险境况。

苏若若颤抖着，从腰间拔出了那把九二式手枪，她回忆着特派员教她的动作，用尽全身的力气拉开保险栓。

她双手持枪，将黑洞洞的枪口死死对准了那头已经走到洞口，探进来的狰狞而巨大的狼头。

就在那头变异魔狼即将发动攻击时刻。

轰隆。

一声震天动地的金色雷霆，毫无征兆地在禁地的天穹之上炸响。

那雷光并非一闪而逝，而是化作一片金色的天罚之网，瞬间笼罩了整座荒岛。

紧接着，一股浩瀚到无法用言语形容的无形威压横扫过丛林，沙滩，以及每一寸土地。

那头即将把苏若若撕碎的变异魔狼庞大的身躯猛地一僵，猩红的巨大瞳仁里瞬间被极致的恐惧所填满。

不止是它，整座荒岛上，所有刚刚从黑暗中现身的凶兽，都在这股威压下瑟瑟发抖。

危机，在瞬息之间被强行中止。

苏若若还保持着双手持枪的姿势，整个人都懵了。

还没等她从这突如其来的变故中回过神来。

禁地上空，以及全球所有直播间的屏幕上，那片金色的雷云开始缓缓旋转，最终汇聚成一个巨大的漩涡。

一卷散发着古老，神圣气息的巨大金色卷轴从漩涡的中心缓缓展开。

一道庄严而宏大的宣告，响彻天地。

“全球兄长开局榜，正式发布。”

“此榜单将绝对公平地根据哥哥的出身背景，早期经历，开局天赋进行综合评定并排名。”

“排名前十者，将获得首日国运增幅与逆天个人奖励。”

这几句话落下的瞬间，整个蓝星彻底沸腾了。

短暂的死寂之后，是铺天盖地的喧哗与狂热。

全球各大直播间，弹幕的数量在零点一秒内达到了一个恐怖的峰值。

漂亮国直播间内，狂欢已经提前上演。

“来了，终于来了，开局榜单。”

“这还有悬念吗，亚瑟，洛克菲勒家族的继承人，全球首富之子，还接受了军方最顶级的超级血清改造，他不是第一谁是第一。”

“哈哈哈，龙国那个选手的哥哥是个死人，他们开局就要负分滚粗了吧。”

“等着看吧，我们漂亮国将从一开始就统治这个游戏。”

樱花国直播间同样是一片叫嚣。

“宫本半藏大人，暗影财团的实际掌控者，当代最强的剑道大宗师，他的开局底蕴无人能敌。”

“没错，金钱，权势，个人武力，半藏大人都是顶尖，这个第一我们樱花国拿定了。”

毛熊国，高卢鸡国，日不落国……

荒岛之上。

苏若若仰着头，呆呆地看着天空中那卷璀璨夺目的金色榜单。

那金光刺得她眼睛生疼，也刺得她心里一阵阵抽痛。

出身背景。

早期经历。

开局天赋。

每一个词，都像一把尖刀，狠狠剜着她的心脏。

哥哥的出身，是那个贫穷得只剩下土地的小山村，父母都是面朝黄土背朝天的农民。

开局天赋？

一个三年前就已经躺在冰冷墓穴里的人，一个连名字都快被忘记的人，他有什么天赋。