龙国官方直播间里，那短暂的死寂被铺天盖地的弹幕彻底淹没。

“为什么，为什么偏偏抽中你这个扫把星。你一个人的不幸，现在要我们十四亿人陪着你一起买单，你凭什么！”

“你把我们所有人都害死了，你知不知道！”

“苏若若，你就是龙国的千古罪人！”

起初，还只是针对苏若若的谩骂。

但很快，这股无处发泄的怨毒与戾气，就找到了一个新的宣泄口。

那个已经死去三年，连名字都显得无比陌生的男人，苏玄。

“还有她那个死鬼哥哥，为什么死得那么早，早不死晚不死，偏偏在这个时候连累国家，真是个没用的废柴！”

“就是，一个工地搬砖的，死了还要给国家添麻烦，这种人就不该出生！”

“我求求你了，你都已经死了，就别再出来祸害我们了行不行！”

当然，也有一些尚存理智的人，将矛头指向了这不公的游戏本身。

“这破游戏绝对有黑幕，凭什么漂亮国选中的就是首富之子，我们龙国就偏偏选一个死人哥哥，这不公平！”

“抗议，我们严重抗议，要求更换天选者！”

龙国的内乱，对于那些一直虎视眈眈的境外势力而言，无异于一场饕餮盛宴。

境外网友成群结队地涌入了龙国的官方直播间，开启了一场极致的毫无底线的群嘲狂欢。

漂亮国的直播间弹幕，嚣张地出现在了龙国观众的眼前。

“哦，我的上帝，我看到了什么，龙国的哥哥居然真的是一具白骨，这真是太有意思了，我快要笑死了。”

“一个连活着的哥哥都选不出来的国家，还有什么存在的必要吗，龙国人，准备好迎接你们的毁灭吧。”

“哈哈哈，你们现在是不是很绝望，放心，更绝望的还在后面呢，等着天灾降临吧，可怜虫们。”

泡菜国的网友同样不甘落后，趁机疯狂地落井下石，字里行间充满了小人得志的丑陋嘴脸。

“我就说龙国是劣等民族吧，你们还不信，现在看到了吗，连个拿得出手的哥哥都没有，真是可悲。”

“别挣扎了，赶紧向我们伟大的大韩民国跪下臣服吧，或许我们心情好了，还能分你们一点国运奖励。”

面对这些铺天盖地如同潮水般涌来的恶毒嘲讽，龙国的网友们虽然愤怒到了极点，却感到一种前所未有的无力。

他们想要反驳，想要骂回去。

可当他们敲打键盘的时候，却发现自己连一句有力的话都说不出来。

因为事实就摆在那里，冰冷而残酷。

龙国天选者的哥哥，确实是一个已经死了三年的人。

最终，所有的愤怒都化作了无能的狂怒。

无数人砸碎了键盘，摔烂了手机，也无法改变这令人绝望的现实。

禁地，荒岛之上。

苏若若并不能看到外界那些恶毒的弹幕。

但她能猜到，当哥哥那份简陋到可怜的资料公之于众时，会引发怎样的一场海啸。

她的国家，她的人民，会怎样看待她，看待她那个已经长眠地下的哥哥。

她缓缓地蹲下身，在刺骨的寒风中，将自己小小的身子缩成一团，双臂紧紧地抱着膝盖。

她想起了哥哥还在的时候，每次她受了委屈，哥哥都会这样把她抱在怀里，用那宽厚而温暖的手掌，轻轻拍着她的后背，告诉她，别怕，有哥在。

可现在，哥不在了。

全世界，都在辱骂她的哥哥。

心，痛到无法呼吸。

“哥……对不起……”

“是我没用……是我连累了你……”

“哥……我好想你……”

她一遍又一遍地，用只有自己能听见的声音，呼唤着那个熟悉的名字。

而此时，在距离蓝星无尽遥远的时空之外，一片光怪陆离的混沌虚海深处。

一座由不朽神金浇筑而成的古老帝座，正静静地悬浮在宇宙的中心。

帝座之上，端坐着一道伟岸的身影。

他身披万道霞光凝聚而成的帝袍，周身有日月星辰环绕沉浮，三千大道在他脚下匍匐。

正是苏玄。

他依旧双目紧闭，整个人都沉浸在一种玄之又玄的悟道境界之中，神游太虚，万古不动。

对于蓝星上发生的一切，对于那撕心裂肺的哭喊，对于那铺天盖地的谩骂，以及那冥冥之中已经与他绑定的国运，他依然毫无感应。

仿佛这世间的一切喧嚣与纷扰，都无法在他那永恒沉寂的心湖中，激起哪怕一丝一毫的波澜。

他，等待着从三万年的沉睡中，彻底苏醒的那一刻。