行政中心的办事员是个戴着厚底眼镜的年轻女孩，正准备收拾东西下班。

刘安宁一掌拍在柜台上。

“你好，注册公会。”

女孩被吓了一跳，扶了扶眼镜。

“可以的，交十万费用就能用公会石注册。”

只有使用注册石注册才会得到天道的认可，而公会注册石被龙国垄断。

刘安宁一把拉过陈白。

“刷卡。”

陈白颤抖着手，递过去一张黑金卡。

“刷……刷卡。”

滴——

【支付成功。】

“你好，你们谁跟我去注册公会？”

女孩看向刘安宁和陈白。

“我。”

刘安宁一步上前，跟着女孩来到隔壁房间，里面有一块水晶石。

“把手放上去，脑海中填入信息就行。”

刘安宁照做，面前出现了公会注册信息。

【叮！】

【请为公会命名！】

“超神公会。”

刘安宁想了一会，取了个名字。

一个只有他能看见的面板弹了出来。

【超神公会】

【公会评级：九级（最最最低级，野鸡不如，公会等级9-1）】

【公会成员：1/5】

【公会祝福：无】

【公会资源：无】

【公会积分：0】

注册完成了。

【恭喜宿主成功创立公会，系统完全激活！】

【新手大礼包已发放至系统背包。】

脑海中也响起了系统的声音。

他当即打开面板。

【刘安宁】

【职业：无职者】

【等级：0（0%）（通过杀怪获得经验升级）】

【属性：力量8，敏捷5，精神7，体质6】（注：正常成年人单项属性平均为10。）

【技能：基础火球术（威力还行……），基础鉴定术（只能看出妖兽的等级名称）】

看着这惨不忍睹的面板，刘安宁在心里疯狂吐槽。

除了这个面板，还有一个新面板。

【超神公会】

【公会评级：九级】

【公会成员：1/5】

【公会祝福：无】

【公会资源：无】

【公会积分：0】

【积分用途：可进行抽奖，抽取公会专属祝福等。】

【获取积分途径：1.每招募一名成员，可获得1积分。2.每击杀一只首领级妖兽，可获得1积分。】

【祝福等级：低级、中级、高级、极品、神级、超神级】

刘安宁眼睛亮了。

重点来了。

积分可以抽奖，就是不知道能抽到什么祝福。

不知道神级、超神、神话级是什么祝福。

他还有系统送的新手大礼包。

当即打开。

【新手大礼包打开成功！】

【你获得了神级祝福：全职封神（任何加入公会的成员职业将被公会封神，晋升神级职业。）】

【你获得神级祝福：全域屏蔽（隔绝一切探查术、天眼窥视自身属性面板，可自由选择展示等级姓名）！】

【你获得神级祝福：万倍威力增幅（释放任意伤害时获得10000倍增幅，可意念控制威力大小）！】

哈哈哈……

刘安宁心中爽飞了。

新手礼包直接给了三个神级祝福。

每一个都吊炸天。

【你获得超神公会祝福：全职封神！】

【你的初级职业无职者进阶为神级职业无职者】

“？？？？？？”

刘安宁一阵懵逼。

系统有毒吧？

神特么的无职者。

【刘安宁】

【等级：0（0%）】

【职业：无职者（神级）】

【力量：8；精神：6；敏捷：7；体质：6】

【天赋：万技通识（天生无职业限制，可适配、掌握全职业技能，无职业派系限制、无天赋门槛压制。】

【天赋：复刻（专属天赋）】

【复刻：可锁定任意目标，复刻对方任意一项基础/专精、天赋技能永久纳入自身可用技能栏。（目标对自身需要有基础信任度，若目标心存戒备、毫无信任，复刻直接判定抽取失败。）】

【技能：无】

【法力值：120】

看完职业面板，刘安宁倒吸一口凉气。

神级职业真的强大。

他还觉醒了两个天赋。

天赋极其稀有，高级以下百分之一概率，高级职业百分之十，稀有职业百分之二十，隐藏级职业百分之五十，而神级职业百分百觉醒。

最重要的是第二个天赋。

复刻。

也就是说他终于可以用技能了。

还没有任何限制。

【你获得超神公会祝福：全域屏蔽！】

【你获得超神公会祝福：技能万倍增幅。】

第二个可以屏蔽别人探查。

至于第三个……

他现在暂时用不到。

【叮！是否将这些祝福设置成公会默认祝福？】

“系统细说。”

刘安宁没懂，当即问了系统。

【设置默认祝福，公会成员加入公会时自动获得该祝福，或者可以为某一个或多个祝福设定条件，成员通过该条件才能获得祝福。】

【会长无条件获得所有祝福。】

很快刘安宁就懂了。

这跟其他公会一加入就获得祝福一样，当然有些高级祝福需要成员完成任务或达到条件才能获得。

刘安宁想了想，把全职封神和全域屏蔽设置成了默认祝福。

至于万倍增幅。

刘安宁有了恶趣味。

设置成需要消耗积分点才能抽取。

包括后续的祝福。

至于积分点，自然要靠成员猎杀BOSS级妖兽获得。

要是成员随便获得祝福，他这个会长就是个工具人。

刘安宁退出面板，睁开眼睛。

陈白正蹲在长椅旁画圈圈。

“刘哥，我完了。我爸要是知道我拿十万块去注册了一个野鸡公会，他会停掉我所有的零花钱，还会把我吊在吊灯上抽。”

刘安宁一把搂住陈白的肩膀，语气真诚。

“怂白，你信不信你刘哥？”

“以前信，现在不信了。”

陈白疯狂摇头。

“你懂什么！临海城各大公会规矩森严，你这种性格进去，虽不是垫底但也会被人指挥。”

刘安宁开启了洗脑模式。

“而在我的超神公会，你是副会长！一人之下，万人之上！你有什么黑锅我替你背，有谁欺负你我替你打回去！懂不懂？”

陈白愣了一下。

仔细一想，这十几年下来，每次闯祸确实都是刘安宁护着他。

“可是……可是咱们就两个人，怎么做大做强？”

陈白弱弱的问。

“别急。第一步已经迈出去了。接下来，你刘哥让你见识一下，什么叫真正的天才。”