下午两点。

招聘区的人流量到了高峰。

刘安宁的摊位前依旧冷冷清清。

不对，比冷清更惨。

因为论坛上已经出现了好几篇帖子，标题一个比一个炸裂~

震惊！临江城惊现诈骗公会，入会即送神级职业竟是骗局

超神公会会长疑似无职者，建会目的成谜，新手千万别被骗

亲历者爆料：超神公会要求新人上缴所有装备，不交就踢人

帖子下面的评论区更热闹。

“这种垃圾公会还好意思在招聘区摆摊？丢不丢人？”

“一个无职者建公会，我笑了半天缓不过来。”

“入会送神级职业？他自己连职业都没有，拿什么送？拿脸吗？”

“建议管理员直接把这个公会踢了，纯属浪费公共资源。”

有人路过摊位的时候特意停下来多看了两眼，那种眼神不是好奇，是围观笑话的轻蔑。

一个穿着法袍的女玩家走过去的时候，特意跟同伴咬耳朵，声音刚好能让刘安宁听见。

“就是他就是他，论坛上说的那个诈骗公会会长，一个无职者，你看看，多可怜。”

“行了别看了，跟你有什么关系，走吧。”

刘安宁依旧坐在桌子后面。

没搭理议论声。

他正在面板上玩一个消消乐小游戏，手指点的很认真。

从上午摆摊到现在，整整四个小时。

问询的人不少，坐下来谈的~一个都没有。

隔壁铁锤帮的络腮胡大汉下午换了班，新来的是个小姑娘，扎着马尾辫，看起来二十出头，她支着下巴偷偷看了刘安宁好几次，欲言又止。

最后没忍住。

“那个……你一个人不累吗？”

刘安宁头也没抬。

“还行。”

“你那个……神级职业，是真的吗？”

“真的。”

回答干脆，没有任何解释和补充。

马尾辫姑娘张了张嘴，想问又不知道该怎么问，最后哦了一声，转回去继续招待自家公会的应聘者。

但眼角余光还是忍不住往刘安宁那方向飘。

这种从头坐到尾、被群嘲都不带动一下的，还真是头一回见。

要么是心理素质强到离谱。

要么就是真不在乎。

不管是哪种，都挺让人在意的。

~

下午五点。

夕阳斜照，把广场上的石碑拉出一道长长的影子。

招聘区的人流开始稀疏，大部分公会的招聘点已经开始收摊，铁锤帮的马尾辫姑娘也在收拾东西，临走前朝刘安宁看了一眼，犹豫了一下，终究没再说什么。

刘安宁的第三杯凉茶已经见底了。

消消乐也打到了四百多关。

说实话，今天的结果在他预期之内。

超神公会刚建立，没有名气，没有成绩，没有任何背书，光凭一个易拉宝上写几行字就想让人信服~换他自己是路人，他也不信。

但他不急。

有些东西需要时间，需要第一个敢尝试的人。

就在这时候，一个脚步声停在了摊位前面。

刘安宁没立刻抬头，今天停在这儿的脚步少说有上百双了，十有八九又是来围观然后摇头走人的。

桌前站着一个女生。

二十岁出头的样子，身量不高，穿着一身灰蓝色的初始服，头发随意扎在脑后，五官算不上多惊艳，但眉眼间有种不太寻常的东西~那种经历过很多事之后沉淀下来的，超出年龄的沉稳。

她正盯着易拉宝上的内容看。

“超神公会。”

她念了一遍这个名字，语气很平，不是疑问，是在确认。

她叫林悦。

前世她加入龙国守夜人，在国家资源扶持下一路成长为镇守边境的海潮水神，杀的异族胆寒，但龙国或者说蓝星的底蕴还是太少了，面对数个世界的联手进攻，蓝星很快撑不住了。

蓝星毁灭，龙国灭亡。

她也战死了。

这一世，就在刚才她去了所有公会招聘处观察，这些公会未来潜力很低，哪怕是第一公会双龙公会，最终不如她加入守夜人。

就在准备离开时看到了这个超神公会。

前世她在临江城内根本没听过这个公会的名字。

为什么重生后会出现？

难道是蝴蝶效应？

这种吊车尾公会口出狂言，难道真有实力？

她决定尝试一下，如果是假的大不了退出。

“我想加入。”

刘安宁放下手里的凉茶杯。

“你考虑清楚，一旦加入超神公会后不可以退出，不可泄露公会的信息。”

林悦心中撇撇嘴，从来没听过哪个公会加入后不能退出。

“我确定。”

刘安宁打开公会面板，手指在上面点了两下。

叮~

林悦的面板弹出一条提示：

【超神公会邀请您加入，是否接受？】

她点了确认。

【恭喜您加入超神公会！】

【叮！林悦加入超神公会，积分+1！】

“欢迎。”

刘安宁站起身和林悦握了握手。

林悦视线扫了一眼易拉宝上那行最显眼的字。

入会即送神级职业。

“所以~”

她的目光重新落回刘安宁脸上。

“你说的加入超神公会就送神级职业，什么时候送？”

刘安宁微微一笑。

“已经送了。”

还不等林悦开口，就听到耳边传来天道提示~

【你获得超神公会祝福：全职封神！】

【你的稀有级职业海潮法师使者进阶为神级职业覆海水神】

【你获得超神公会祝福：全域屏蔽！】

【隔绝一切探查术、天眼窥视自身属性面板，可自由选择展示等级姓名】

林悦猛的睁大双眼，震惊的盯着自己职业面板上的信息。

【林悦】

【等级：Lv.4（11%）】

【职业：覆海水神（神级）】

【力量：6；精神：25；敏捷：8；体质：7】

【天赋：重生（唯一）死亡时可回到觉醒天赋的那一刻时间。水元素亲和100%（自身免疫所有水系伤害，全部水系技能伤害增幅提升100%。）】

【技能：水弹术lv1，怒海咆哮lv1】

【水弹术：瞬发单体攻击，射程50米，造成20+（精神x1.2）伤害。】

【怒海咆哮：范围攻击，瞬发无冷却，射程40米，造成30+（精神X0.9）点伤害，目标在范围内将受到持续法术伤害。】

“不可能。”

“绝对不可能。”

她心中惊骇不已。

如果前世真的存在超神公会，为什么在龙国没有任何信息，甚至蓝星毁灭了都没见过一个超神公会的成员出现。

林悦愣愣的看向面前的少年，对方嘴角挂着笑容，显然早就知道祝福效果。