临海城，太阳非常毒辣。

血刃公会一楼招募大厅的玻璃门被猛的推开。

有一个穿便宜运动服的年轻人被大力推了出来，脚步踉跄，差点摔倒在地上。

“滚滚滚！别在这里碍眼！”

大厅内传来很不耐烦的叫骂。

刘安宁站稳身体，拍了拍裤腿上的灰尘，抬头看向台阶上那个肚子鼓得老大、秃顶的招募主管。

这已经是临海城第34家公会了。

也是最后一家愿意对外公开招收新人的公会。

刘安宁走上前，神色平静，只是眼神透着不甘心。

“主管，您再看看我的理论成绩单。我的妖兽解剖学满分，战场环境分析满分。就算我现在的职业是个……”

“是个什么？说啊！”

秃顶主管脸上的肉乱颤，没有半点客气打断了刘安宁的话。

“无职者！”

秃顶主管将手里的几张A4纸简历揉成了一团，用力的砸在刘安宁的胸口。

“这三个字你听不懂吗？”

“临海城每年转职1万青年，剑士、法师、刺客、哪怕是个生活职业铁匠，我们血刃公会都能给他安排个打杂的位置。”

“可你呢？”

“无职者？没有任何职业树，没有任何成长路径。你连最低级的史莱姆都打不过！”

“我们血刃公会是去前线拼命的，不是做慈善的。我们不招收这种垃圾职业。”

周围路过的其他转职者纷纷停下脚步，对着刘安宁指指点点。

“哎哟，这就是无职者？百万分之一的概率啊，这概率也太低了吧。”

“这运气也是绝了，连个生活职业都没混上。”

“我要是他，早就找个电子厂上班了，还天天来公会大厅碰运气，真嫌脸皮厚。”

听到这些嘲笑声，刘安宁的面色没有变化。

他深吸一口气，目光看着那个秃顶主管。

“我是无职者没错。但我也想为人类出一份力。”

刘安宁的声音并不大，态度却非常坚定。

“前线吃紧，临海城外十公里就是妖兽活动区。我想去杀妖兽。我想杀光妖兽。给我一把破铁剑，我也能……”

“你能个屁！”

秃顶主管觉得听到了一件特别好笑的事情。

“就你这细胳膊细腿？靠一张嘴去感化妖兽吗？去去去，保安！把这疯子给我赶到马路对面去！”

两名高大的转职保安立刻走上前，手里握着发出亮光的警棍。

“小子，自己走还是我们动手？”

刘安宁紧紧的攥着拳头，骨节发白。

穿越到这个全民转职的世界已经整整十八年，好不容易熬到十八岁觉醒仪式。

别人不是身上冒着金光就是冒着火焰。

轮到他，转职是转职了。

结果却是个无职者。

无职者意味着没有限制可以学习任何职业的技能，但是没有其他职业对技能的加持，比如法师对精神属性和法术技能有增幅。

就在保安的警棍要碰到刘安宁的肩膀时。

刘安宁的脑海里，响起了一阵机器提示的声音。

【叮！】

【检测到你遭遇极其严重的危机，强烈的意志符合激活条件。】

【最强公会系统，正式绑定！】

刘安宁听到后愣住了。

系统？

等了整整十八年，这个狗系统终于来了！

如果不是忍耐力比较强，他现在就能原地跳起社会摇。

【本系统致力于打造诸天万界最强公会势力，碾压一切不服。】

【当前任务：创立公会。】

【任务提示：既然别人不要你，那就自己当老板。注册成立属于自己的公会。】

【任务奖励：新手超值大礼包一份。】

刘安宁的眼神微变。

自己成立公会？

“喂！聋了吗？赶紧滚！”保安见刘安宁没反应，伸手就要去推。

刘安宁向后退了半步，躲过保安的手。

他理了理有些发皱的衣领，看了一眼那个秃顶主管。

“三十年河东，三十年河西。血刃公会，我记住了。”

刘安宁的语气十分平静。

“莫欺少年穷是吧？这套没用了。赶紧走人！我明天就在这里等你，看你能翻出什么浪花来！”秃顶主管吐了口唾沫，转身走回大厅。

刘安宁没有再说废话，转身就走。

他的步伐非常轻快，甚至走得十分嚣张。

创立公会，第一步自然是去注册。

注册公会需要什么？

需要钱。

刘安宁摸了摸口袋里扁扁的钱包，里面只剩下三十五块八毛。

连办个假证的钱都不够。

不过刘安宁的心里一点都不慌。

因为他有个好朋友。

确切的说，是个刚觉醒了稀有职业，而且家里非常有钱的好朋友。

半个小时后。

刘安宁站在一栋巨大的豪华别墅门外。

他熟练的翻过了铁门，避开院子里的巡逻机器狗，顺着排水管爬上了二楼的阳台。

落地窗没锁。

刘安宁推开窗户钻了进去。

房间里非常暗，只有电脑屏幕亮着光。

一个穿着睡衣的男生正戴着耳机，双手在键盘上用力的敲击。

“奶妈！奶我啊！那猪妖顶过来了！法师放墙！放火墙！卧槽团灭了！”

男生摘下了耳机，气的用力拍了一下桌子。

刘安宁不发出一点声音的走到他身后，拍了拍他的肩膀。

“啊！”

男生吓的原地跳了起来。

“怂白，是我。”刘安宁双手抱在胸前。

男生看清楚来人，大口的松了一口气。

这个男生名叫陈白，是刘安宁的朋友。

“刘哥！你吓死我了！”陈白拍着胸口，还有些害怕。

“少废话。穿衣服，跟我走。”刘安宁走到陈白的衣柜前，直接拿出一件外套丢给了他。

“去哪？我这把晋级赛还没打完呢。”

“创建公会。”

陈白穿衣服的动作停在了半空。

他瞪大眼睛看着刘安宁，伸手去摸刘安宁的额头。

“刘哥，你是不是被拒绝的次数太多，有些失常了？你一个无职者，开公会？哪个傻子转职者会加入你的公会？”

刘安宁拍开了陈白的手。

“这不是有你吗。”

陈白愣住了。

几秒钟后，房间里传出了非常惨烈的叫声。

“我不干！刘哥你饶了我吧！我可是稀有职业火系法师，各大公会都在挖我！我加入一个无职者的公会，我会被我爸打断腿的！”陈白紧紧抱住桌子腿，说什么都不肯松手。

“少废话。”

刘安宁蹲下身，眼神非常的平静。

“去年你把你爸最喜欢的青花瓷砸了，是谁替你顶的锅？”

“你高一暗恋隔壁班班花，写的那封肉麻情书，底稿还在我床底下压着。”

“还有你电脑硬盘里隐藏文件夹里的……”

“刘哥！别说了！我加！我加还不行吗！”陈白的眼泪都要下来了。

刘安宁满意的点点头，将陈白从地上拉了起来。

“好兄弟，讲义气。顺便拿上十万块钱注册费。”

“还要我出钱？”陈白瞪大了眼睛。

“废话，你是副会长，这是投资。赶紧的，行政中心快下班了。”

在刘安宁的拖拽下，陈白流着眼泪提着一个黑色手提包走出了别墅。

两人跑得非常快，终于赶在行政中心下班前五分钟冲进了大厅。