【姓名：刘安宁】

【职业：无职者】

【等级：Lv.1】

【属性：力量8，敏捷6，精神7，体质6】

【自由属性点：10】

【天赋：复刻】

【技能：天陨火雨lv1】

【法力值：120】

【公会：超神公会】

【公会祝福：全职封神、全域屏蔽、万倍威力增幅】

10点属性点？

他记得正常升一级是五点自由属性点，应该是神级职业的原因。

没想到还有这好处。

无职者没有职业偏向，理论上怎么加都行，但眼下最需要的是输出能力。

全部砸进精神。

精神从6变成16，法力值也达到了320。

能施展五次天陨火雨了。

不过这个效率还是太慢。

一只铁背熊10点经验，升到1级需要100点，也就是说他刚才杀了十只才升一级，往后每升一级所需经验只会越来越多，靠一只一只点杀，效率低的可怜。

刘安宁叫住了同样因为十点自由属性点兴奋的陈白。

“过来，跟我走。”

陈白虽然不明所以但还是跟了上来。

两人绕过一片密林，沿着山脊线攀爬了十多分钟，来到狗熊岭一侧山崖上。

居高临下，整片狗熊岭松林尽收眼底。

深色树冠相邻聚集在脚下，偶尔有树冠晃动，那是铁背熊在林子里游荡，粗略一数，光是视野范围内能看到的，至少四五十头。

陈白站在崖边往下看了一眼，腿有点软。

“刘哥……咱……咱上来干嘛啊？”

“教你正确的刷怪方式。”

陈白一脸懵，自己刷怪方式不对？

“啊？”

刘安宁走到崖边。

天陨火雨施展极限是120米，可以控制落雨朝向，但这不重要。

举起法杖，杖尖对准下方狗熊岭树林。

风从山谷吹上来，吹动他的衣角。

“陈白，看好。”

陈白不明所以看去。

刘安宁回头微微一笑。

“这招~会很帅。”

万倍威力增幅祝福~开启。

法杖顶端凝聚出法力波动。

百米外的天空出现天陨火雨法阵。

但陈白身体在那一刻绷紧了。

不对。

这颗法阵不对劲。

他是火系法师，对火焰元素的感知比任何人都敏锐，那颗火球内部存在着远超常规的高温反应，能量在不断聚集。

他的双腿开始不受控制的发抖。

不是害怕。

是本能对高强度能量的躯体反应。

“刘……刘哥……这……这技能……啥情况啊这是……”

刘安宁没回头。

红色法阵，落下许多带火的水滴。

雨水未落地前周围没有声音。

短暂无声后产生了变化。

然后~

轰！！！

整座狗熊岭发生爆燃。

不是普通起火，是地面表层物体都在燃烧。

粗大火柱出现在松林中心，向上延伸超过百米，冲击波以落点为圆心向外扩散，周围松树倒塌，木质碎裂，火势蔓延，火雨占据整片松林部分区域，但高温热浪在三秒内覆盖整片松林，地表植被消失，化作焦黑平地。

山崖上陈白被气浪推的连退三步，坐在地上。

高温气流扑在面部。

好在火焰元素免疫这些火焰伤害。

刘安宁作为施法者自然也免疫自身技能伤害。

系统提示音连续在刘安宁脑内出现~

【叮！你击杀了铁背熊Lv.1，获得经验+10】

【叮！你击杀了铁背熊Lv.3，获得经验+30】

【叮！你击杀了铁背熊Lv.9，获得经验+90】

【叮！你击杀了精英铁背熊Lv.9，获得经验+450】

【叮！你击杀了小头目boss铁背熊Lv.10，获得经验+1500】

【叮！你击杀了铁背熊Lv.……】

【叮！你击杀了……】

【叮……】

【叮……】

密集到重叠。

密集到系统面板都开始卡顿。

经验值数值快速上升。

Lv.1~Lv.2。

Lv.2~Lv.3。

Lv.3~Lv.4。

还在涨。

陈白坐在地上，仰头看着那根极高的火柱，脑子停止思考。

远处新手区方向，许多觉醒者停下手里动作。

他们看到了东边远处升起的云状烟雾。

“什么情况啊我草！”

“那方向……不是狗熊岭吗？”

“谁特么在狗熊岭放技能？这种规模的火系……卧槽，最少也得四转100级法师吧！”

各大公会旗帜下方，几个值守老成员抬头，目光越过平原，看着那团持续的焰光，皱起眉头。

临海城城防军城墙上一名队长放下望远镜，对讲机里传出他的声音。

“总部！总部能听到吗！狗熊岭方向……有极其异常的火系能量波动，威力……目测绝对到了毁灭级！需要马上派人去确认吗！”

对讲机里沉默两秒。

“别紧张，估计是哪个大公会的人闲的蛋疼在那炸鱼呢。”

“先别管，继续观察。”

队长结束通话不再理会。

临海城不缺高等级人员，有些高级成员去低级区域杀怪也时常有，他只需守住临海城城墙。

山崖上。

陈白终于从呆滞状态里恢复。

他张着嘴，手指着下方那片焦黑地面，手轻微发抖。

“刘哥……你……你刚才放的……真特么是火雨术吗？”

刘安宁收起法杖，转身看他。

“嗯，对啊。”

“骗鬼呢你这！”

陈白咽了口唾沫，视线在自己的法杖和脚下冒烟的焦土间来回切换，一时间不知道该说什么。

他自己也有天陨火雨技能，根本达不到这效果。

看来老大身上有秘密。

这一刻他想明白一件事。

陈白从地上爬起来，拍了拍裤子，神情十分认真。

“老大……老大你看看……我以后能有这机会吗？”

“不急。”

刘安宁看着系统面板上还在跳动的数字，表情放松。

“只要按时把公会任务做完，你也会有。”

【叮！你的经验已达上限，等级提升为Lv.6】

【叮！你的经验已达上限，等级提升为Lv.7】

【叮！你的经验已达上限，等级提升为Lv.8】

【叮！你的经验已达上限，等级提升为Lv.9】

【叮！你的经验已达上限，等级提升为Lv.10】

【你的等级已达上限，请完成职业进阶任务】

【你获得10点自由属性点】

【你获得10点自由属性点】

【你获得10点自由属性点】

【你获得10点自由属性点】

【你获得…】