身份：黑风山山贼（打劫时增加微弱气势，黑风山范围修炼效率提升百分之五，修为点获取效率提升百分之五，但请不要在官府面前暴露自己的身份）

……

看着这个身份属性，张岳感觉好像还行的样子，至少比初始的流民这一个身份要好很多。

“这么一看，我这一点福缘也不是很差嘛！”

显然不只是张岳一个人这么想的。

事实上，剩下的十几个人脸上都露出笑容来。

虽然他们也知道黑风山寨是当山贼，但现在这个世道，他们这种流民能活下去就已经不容易了。

山贼不山贼的，真的没有人在乎。

喝上热汤，换上单薄的棉衣，张岳等人脸上的笑容还没有荡开，就听到李开道：“弟兄们，吃饱穿暖了，你们也该开始干正事了！

现在我就带你们去干一票，检验一下你们，看看你们有没有当山贼的潜质！”

李开这话一出，一众流民全懵了。

不是，他们这才刚刚加入黑风山，李开居然就表示他们已经是成熟的山贼了，可以开始砍人抢劫去了！

这是不是太快了一点？

一众新兵蛋子面面相觑，脸上开始流露出踌躇甚至是后悔的表情。

他们已经隐约知道，山贼的这一口饭并不是那么好吃的了。

不少人开始打起退堂鼓来，但还没等他们开口呢，周围突然传来一阵阵的惨叫声来。

众人抬头望去，发现是那些还泡在溪水里的流民，有人受不了想要起来结果被黑风山的山贼一刀砍杀了。

不一会儿的功夫，流民就被砍杀了一片，原本清澈的溪水直接被染成了血红色。

而这血腥的一幕也吓住了张岳等人。

没有人敢再说一句不字！

因为所有人都清楚的意识到，只要敢将‘不’字说出口，下一秒怕是要横尸当场了。

于是，张岳等十几个人在黑风山贼的带领之下，来到了一处官道边上。

刘成，就是那满脸狗头军师模样的家伙提着一个包裹来到张岳他们十几个人面前：“来，这里有家伙，每个人都有来领一件！”

众人看着那包裹一阵踌躇，半天没有人上前，还是张岳看到边上的李开有些不耐烦了，这才第一个上前来。

看着那包裹，里面是一堆带着破伤风附魔的武器，张岳在里面挑挑拣拣拿了一把断了四分之一的断剑。

……

名称：断裂的铁剑

品质：垃圾

效果：稍微增加一点点攻击力

耐久：3/12

……

很是垃圾的一个属性，张岳倒也不失望，或者应该说他本来就没有抱有什么希望。

张岳开头，后面的人都上来很快都选好了自己的武器。

而几乎是他们这边的武器刚刚选好，官道之上就有人影出现。

那人影由远及近，很快的来到了张岳他们面前。

好像是一个车队，一共有五辆骡车，十来个穿着粗布衣裳，拿着锄头、镰刀、柴刀等各种农具的农民。

看样子应该某个村子去赶集的车队。

与此同时，李开的声音响起：“就他们了，去吧，拿下他们你们就是我黑风寨的一员！”

这一刻，张岳这才反应过来，这才是加入黑风寨的投名状，交得上去才能成为黑风寨的一员，交不上去那怕就没有后面了。

想要活下去，眼前这一关怕是必须要过。

想到这，张岳不由得转头看向身后的十几个队友，却发现他们脸色惨白，满脸恐惧，完全没有斗志。

这不行，他们要是不上的话，张岳一个人上去那就是送死。

于是张岳咬了咬牙：“你们想一想小溪的那群人，再想一想我们现在，蒙三当家的大恩我们才能有身上这一身衣裳，才能有一条活路。

你们不打起精神来，是想要像小溪的那一群人一样吗？”

张岳这话一出，他面前的十几个人的脸色都变了，有的更加苍白，但有的脸上已经有了狠色。

同时李开的目光也看向张岳，多了一点玩味，但没有说话静静的看着张岳表演。

张岳这边其实是能够感受得到李开那如同毒蛇一样的目光。

那一种目光，光是落在身上都能让人产生生理性的不适，但此时的张岳没有时间管这些，现在张岳只有一个念头，那就是完成这一个投名状。

虽然眼前这一个游戏好像只是一个游戏。

但获得这一个游戏的邪性，以及这一个游戏那恐怖的真实度，当张岳不敢轻易死去，直觉告诉张岳死在这里，说不定现实就得死了。

生死的事情容不得半点马虎，想到这，张岳的脸上流露出狠意来：“现在摆在我们面前的只有两条路，要么弄死他们活下去，要么死在这里，我不知道你们会选那一条，但我想要活下去！

告诉我，你们想死还是想活！”

“想活！”

“那就跟我冲！”

张岳说着，一马当先抓着那一把断剑就冲了上去，身后的十几人面面相觑之后咬牙跟了上去。

冲在最前面的张岳，看着身后的人跟上来之后心中长舒一口气，这才真正转头看向车队这边。

看着那一个个农夫，张岳杀气腾腾的怒喝道：“前面的人听着，黑风寨办事，想要活命的就把手里的家伙给我放下举起手来！”

不得不说，黑风寨的这一个牌子还是很好用的。

一声厉喝，车队那边的农夫一个个脸色大变，再一看张岳他们十几个人冲上来，一身的战意去了大半。

抓住这一个机会张岳已经冲了过来，手中断剑恶狠狠的刺向一个还拿着扁担不知所措的农夫身上。

这时候，张岳不会去想他是谁的儿子是谁的父亲，张岳脑子只有一个念头那就是活下去。

只有先活下去，才能谈其他的。

“噗嗤”一声，那农夫的肚子被张岳捅穿，鲜血染红了张岳的脸庞，让他如同厉鬼一般。

鲜血淋漓的张岳看向那边吓傻了的农夫：“还不放下武器，你们是想要像他一样吗？”

鲜血淋漓的张岳，冰冷带着杀意的话语，在这极具冲击力的画面下，对面的农夫‘哗’的一下，都把武器给放下了。

张岳后面的人还没有冲过来，这战斗就已经结束了，与此同时系统提示刷新了起来……