地星，幸福小区。

忙碌的一天的张岳，带着一份炒面回到了出租屋。

一开门，张岳就感觉有点不对劲，门后好像有东西卡着让门无法彻底打开。

“啥情况？”

张岳探头一看，发现门后有一个木制的快递箱。

“快递？谁的快递？怎么送到我家里来了？

额不对，快递员有入门送快递的业务吗？”

入门的好像是小偷吧？

可问题是，小偷还会给客户带个伴手礼吗？

疑惑的同时，张岳顺手把箱子拿起来，发现上面居然有一张快递单。

【哪都通快递公司！

送件人：玄界游戏有限公司

收件人：张岳】

“哪都通？玄界游戏公司？还真是送给我的快递？

不是这家快递公司这么神通广大的吗？还有我不记得我买了这东西啊！”

疑惑的同时，张岳查找这玄界游戏有限公司的联系方式想要问一下，结果发现上面压根就没有地址和电话，只有一个网址！

张岳瞬间警觉起来。

没敢随便登录陌生的网址，毕竟他现在的余额可是有高达四位数的巨款，别随便登录一个网站把自己用六位数密码守护的四位数余额给霍霍没了。

而这来历不明的东西，张岳也不敢要，正准备拿到派出所处理了，结果一上手，一个声音在张岳的耳边响起。

【检测到玩家张岳，自动开启玩家注册模式！】

那电子机械音在耳边响起的那一刻，张岳头皮一麻，下意识感觉到不对劲，想要把手中的木箱子甩出去，但已经晚了！

咔嚓一声，那木箱子自动打开，同时木箱子里一道流光落在了张岳的身上，在张岳的脑袋形成一个充满科技感的头盔。

“什么玩意？”

张岳下意识伸手想要摘下来，突然眼前一黑整个人瘫软了下来。

而现实中的张岳失去意识的同时，他的意识在另外的一个地方上线了。

一睁眼，张岳还没有来得及去看周围的景象，系统提示在眼前刷新了起来。

【您成功完成注册，并且成功登陆玄界！】

……

姓名：张岳

身份：流民（饥饿忍受能力获得些许提升，人物初始好感度微弱下降）

职业：无

境界：无

先天属性：

力道：8

根骨：8

身法：7

悟性：18

福缘：1

天赋：剑骨头（白）（可成长）（剑道功法武技熟练度提升百分之百，将一门功法或者武技提升到圆满可结成一枚剑道道果，剑骨头可吞噬道果成长 ）

……

看着当前的这一个属性，张岳愣了好一会儿才算是反应过来。

“不是，我真进入游戏里了？这是什么游戏？虚拟现实吗？现在的科技这么牛逼的吗？

不对劲，这么牛逼的游戏我怎么完全没有听说过？“

说话间，张岳尝试着动一下，发现跟现实完全没有差别，如果不是眼前的属性面板，不是自己当前的衣服和环境出现变化，以及眼前明晃晃的【下线】，张岳很难相信，自己已经进入了一个游戏当中。

看着那【下线】，张岳毫不犹豫先试一下看看。

毕竟他是突然被拉进来的，现在最担心的就是出不去，所以要先确认一下自己能不能下线。

而当张岳点击下线，一条系统提示弹了出来。

【当前处于事件当中，无法退出！】

系统提示刷新的同时【下线】这一个功能直接变成灰败色，张岳的心一下子凉了半截。

“靠，真退出不了？”

还没等张岳反应过来呢，张岳突然感觉周围一震，那种感觉怎么说呢，像是世界突然运转开来，或者应该说是张岳正式的被投入了当前的这一个世界当中一样。

风好像突然吹动了，周围也有了声音。

潮湿酸臭的气味开始入侵鼻翼，让张岳差点没有吐出来。

还没等张岳缓过劲来呢，寒风吹来冻得张岳瑟瑟发抖的！

这时候，张岳才发现，他人好像在一个破庙当中，而这一个不大的破庙里，挤满了跟他一样衣衫褴褛满身臭味的人。

“轰！”

还没等张岳搞清楚什么情况呢，一声巨响传来，破庙的大门被打开，一群身材魁梧满脸凶相的汉子闯了进来。

刚一进来，领头的那个壮汉脸就黑了：“艹，真他妈的臭，把这群流民给我赶去小溪洗一洗！”

那壮汉这话一出，张岳等一众流民还没有反应过来什么情况呢，壮汉的手下就如狼似虎的扑了上来了。

还有一个满脸猥琐的汉子站出来对一众流民到：“大家不要紧张，我们不是什么坏人，而是来自黑风山的英雄好汉，我们三当家的也是心善，见不得你们这么邋遢。

你们这多不卫生，一不小心会生病的，还是都去洗一洗吧！”

这话听着一点毛病也没有，但问题现在是寒冬啊，这种天气让他们去洗澡，这跟让他们去死有什么区别？

众人不想去，但闪闪发光的刀摆在那里，众人又不得不去。

很快一众人就被赶到了小溪边，然后被黑风山的那一群壮汉逼着脱下衣服跳进了溪水里。

“扑通”一声。

当张岳跳进溪水里的那一刻，张岳隐约察觉到自己那高达1点的福缘的含金量了。

那冷的，张岳的牙齿直打颤！

而在一众流民冻得直打颤的同时，岸上黑风山三当家李开巡视了起来，手指对着小溪里脱得精光的流民指了起来：“你，你，你，还有你，你们都上来吧！”

李开一口气指了包括张岳在内的十几个人，让他们上岸，他们一上岸就被安排到岸边已经点起来的篝火边上取暖，同时还有人给他们递上了一碗热汤和一套相对干净的棉衣。

三当家李开也对他们露出了和睦的笑容：“从今以后，你们就是我黑风山的人，是我李开的弟兄了！”

于此同时，一个声音在张岳的耳边响起。

【黑风山三当家李开邀请你成为黑风山山贼，您是否同意？】

张岳看了看系统提示，又看了看李开那和善的笑容。

很果断了点击确定。

【您的身份完成变更，当前身份【黑风山山贼】！】