【您完成了一次出色的打劫，获得修为点30！】

【黑风山贼身份加成，额外获得修为点1点！】

【您杀了一个农夫，获得修为点1点！】

两条系统提示在张岳的眼前刷新。

说实话，这两条系统提示来得很及时，让张岳再次一次深刻的意识到自己是在游戏当中，大大降低了张岳第一次杀人的罪恶感。

“啪啪啪！”

系统提示刚刚刷新，一阵鼓掌声响了起来。

张岳转头一看，是李开一边鼓掌一边走了过来，一双狭长阴冷的眼睛看着张岳满是玩味。

“表现得很不错，没想到这一批人里居然有你这种人才，你叫什么名字？”

“回三当家，小的名叫张岳！“

“张岳？嗯，你做得很好，我很满意，这个就赏给你吧！”

说话间，李开已经来到张岳的面前，同时手一伸一张残页被递了过来。

张岳低头一看，那残页的属性出现在张岳的面前。

【华山基础剑法·力劈华山】（不入流）（修炼要求:力道7点，身法7点，根骨8点，悟性8点）

看着这属性，张岳没有犹豫，直接上手。

【您学会剑招【力劈华山】】

招式：力劈华山

当前等级：0级（0/10）

说明：弓步沉身，剑过头顶，自上而下，剑风如山崩势不可挡

效果：伤害受力道加成

……

这一个属性出现在眼前的同时，剑招的信息也在张岳心间流淌，瞬息间的张岳就掌握了力劈华山这一招。

当然，这属于是脑子会了，至于身体会不会，那就需要亲身体验试试看了。

而李开也是这么认为的：“学了剑招，就得试招，去吧！”

李开说着，指向了那几个农夫。

那意思相当明显了。

张岳也没有犹豫，直接拖着断剑就走了过去，来到一个农夫面前，对方看到张岳过来吓得脸色苍白腿都软了。

“不要杀我，求求你不要杀我，我上有老下有……”

“噗嗤！”

【您成功施展力劈华山，斩杀一个目标，您的【剑骨头】生效，您对力劈华山感悟提升，获得2点熟练度！】

【您斩杀农夫一人，获得修为点1点！】

【您成功施展力劈华山，斩杀一个目标，您的【剑骨头】生效，您对力劈华山感悟提升，获得2点熟练度！】

【您斩杀农夫一人，获得修为点1点！】

……

张岳提着剑，直接一个接着一个杀过去，很快杀到第五人。

【您的剑招【力劈华山】等级提升到1级，您的力道获得微弱提升！】

听着系统提示，张岳眼眸一亮，正要往第六个过去，这时李开开口了：“行了行了，让给你试个剑招而已，你怎么就连杀五个人，你这人怎么就这么残忍呢？”

李开说到这里顿了顿，目光看向还活着的农夫：“你们几个，要不要加入我们黑风山寨？”

剩下那几个闻言，一个个点头如捣蒜。

开玩笑，加入黑风寨还是被张岳这一个杀神直接杀了，这么简单的一个选择题他们还是会算的。

而随着那几个农夫点头，这一场打劫也就到了尾声。

李开直接带人赶着那4辆骡车赶往黑风寨。

一路上，张岳发现自己好像有点被孤立起来了的意思。

因为他之前表现的狠辣，让原本流民的群体对他充满了恐惧，而那剩下几个农夫对他更是又怕又惧还带着一点恨意。

对此，张岳只是感叹，这游戏真他娘的真实。

同时，张岳不由得悄悄的看了看走在最前面的李开。

嗯，张岳这人不是那一种小气的人。

对于李开这家伙逼自己在大冬天洗冷水澡，逼自己大好青年打劫杀人的事情，张岳肯定是不会耿耿于怀的。

这点小事张岳转头就忘了。

报仇什么的张岳肯定不会，他就想要知道，自己什么时候能有实力把这怪给开了，他又能给自己带来什么好处。

很快一行人就赶往了黑风寨。

黑风山建立在一个山谷当中，极为隐蔽，如果不是有李开他们带路的话，张岳相信让他自己找他肯定是找不到黑风寨的位置的。

“刘成，你带他们去安顿一下！”

一到黑风寨这边，李开就把张岳他们交给了刘成，自己带着四车物资走了。

“走吧，张岳兄弟我带你熟悉一下山寨的环境！”

李开让刘成安顿张岳他们，刘成直接把其他人无视掉了。

在他看来，除了张岳之外，其余的都是庸碌之人，别说是成事了，能活多久都不好说呢，倒是张岳，表现是真的不错，值得刘成重视。

于是刘成就拉着张岳在山寨逛了起来。

“山寨这边其实主要的就几个重要的地方，聚义厅、欢好楼那些当家们待的地方就不去说了，对于我们来讲重要的无非就是食堂、校场还有宿舍。

食堂就是吃饭的地方，会免费供应食物，但量就那些只能勉强保持不死，想要温饱甚至是想要药膳，就要钱财了。

校场是修炼武功的地方，另外那边也有一些老人会传授功夫，当然肯定不是免费的。

最后就是宿舍了，一般的人是十个人甚至是二十个一间，张岳兄弟的话，我做主给你搞个单间来！”

刘成说着，带着张岳一一去了这几个地方，带着张岳熟悉了一下环境之后，带着张岳道宿舍这边。

这家伙也算是信守承诺，帮张岳搞了一个单间。

虽然这一个单间并不大，只有十平方左右，而且基本没有什么家具，只有一张床一块椅子，但比起别人的大通铺也算是不错了。

最重要的是，在刘成离开之后，张岳发现自己原本灰色的【下线】功能好像恢复了！

这意味着张岳可以下线了！

张岳又惊又喜，毫不犹豫直接点击下线，随着张岳点击下线，系提示弹了出来：

【请选择下限期间人物状态：

睡觉、修炼（灰色）】

系统给了张岳两个选项，但目前好像也就只有睡觉一个能用，张岳只能选择睡觉了！