“姓名！”

“张岳！”

“性别！”

张岳迟疑的看了看自己：“沃尔玛塑料袋？”

“严肃一点，你还想不想要桩功了？”

“想！”

……

泉城玄界管理局内，张岳正在坐在一个小姐姐面前进行玩家身份登记。

而张岳之所以会来到这里进行身份登记，毫无疑问是为了那一份练皮桩功！

没办法，就张岳现在这一个处境，如果不是通过玄界管理局的话，怕是很难搞到一份桩功。

所以本着有便宜不赚王八蛋的想法，张岳几乎是第一时间找到了玄界管理局这边来。

“你是什么开局？现在人在什么地方？”

“我不知道啊，上来就被抓到黑风山上当山贼了，组织上能不能救我一下，生在红旗下长在春风里，我可是祖国的花骨朵，我不想当坏人啊！”

“你这花骨朵过期了，还有玄界名叫黑风的山寨没有一千也有八百，组织也无能为力啊，有天赋吗？”

“有，白色天赋剑骨头，增加1点力道！”

张岳没有傻到把自己的天赋真正属性说出来，这方面玄界管理局也没有深究，只是例行做了一下记录。

很快张岳这边就完事了。

“行了，信息记录完毕，接下来你可以任选一份桩功，这里是练皮桩功的目录你选一份吧！”

对面的小姐姐说着，将一份平板递给张岳。

张岳接过来一看，发现上面居然有密密麻麻几百种的桩功，属实是让人眼花缭乱。

这让张岳意识到，玄界怕是出现很有一段时间了，官方在玄界内应该是很有资源的！

嗯，这好像也不是你什么坏事，要不然张岳也不能免费领取功法不是？

不过当张岳输入关键词【剑】之后，桩功数量就只剩下十几份了。

【抱剑桩·练皮篇】（天河剑派炼体核心功法之一，也是剑修最顶尖的练皮功法，难度很高，强度也很高，力道、根骨、身法三种属性加成。

PS：修炼这种功法需要小心，不要在天河剑派的面前暴露）

“就这个了！”

虽然这桩功看着有点麻烦的样子，但谁让他强大呢。

这玩意，如果不是官方有资源的话，张岳自己怕是接触不到这种等级的功法。

所以张岳哪里会在乎麻烦不麻烦的？他只在乎强大不强大！

对面的小姐姐也不二话。

“行，你手机拿出来，扫这里，下载一个【玄界APP】，然后用你的身份完成注册就行，注册完毕之后桩功会发到你的后台。

还有玄界APP里面有不少功能你可以研究研究。

里面有商城页面，可以通过玄界积分，或者是RMB购买各种玄界物品，也可以用玄界物品或者玄界积分兑换RMB……”

张岳在小姐姐的引导之下，下载了一个【玄界APP】，上手之后张岳发现这东西好像比官方的那一个网站还要好用。

里面不仅有商城，还有玄界任务界面，可以领取玄界的任务，完成任务能够获得玄界积分以及玄界物品。

功能很是让人眼花缭乱。

不过张岳只是看了一会儿，就把目光放在后台的【抱剑桩·练皮篇】上了。

这东西才是张岳目前最为重要的东西。

是关系到张岳能不能在玄界安身立命的东西。

打开之后，张岳发现这桩功居然还是视频资料，又一个一身白衣的少女一板一眼的演示，边上还有画外音讲解。

一个视频下来也就十几分钟左右。

张岳反复看了几遍很快就把【抱剑桩·练皮篇】给记住了。

彻底记下来之后，张岳心念一动，手腕上的手链直接化作一道流光来到张岳的脑袋上变成了头盔，随后张岳就再次进入了玄界当中。

他的角色也从床上醒来。

醒来的张岳第一时间起身，怀抱着手中的那一柄断剑，回忆着视频当中的内容，一点一点的摆开了抱剑桩的架子来。

虽然只看了几遍，张岳却已经把整个桩功完全记下来了。

其实桩功核心的只有三个地方，一个是桩架，一个是呼吸法，以及剑感！

其中剑感是抱剑桩最难的，也是别的桩功没有的。

一般的桩功核心只有桩架和呼吸法，剑感这种东西，是抱剑桩这种天河剑派的筑基桩功才有的。

是抱剑桩真正的核心，也是抱剑桩真正的难点所在。

按照视频的说法，天赋最好的，最少也要三到七天才能触摸到剑感，掌握0级抱剑桩。

所以，张岳这边做好了要长期奋战的准备。

但让张岳没有想到的是，当他摆开架势，将呼吸调整过来之后，仅仅十分钟不到，张岳就隐约的感受到了自己怀中那一把断剑的呼吸。

系统提示几乎是在同时刷新起来。

【您成功掌握桩功【抱剑桩·练皮篇】！】

系统提示刷新的同时，张岳被惊得睁开了双眼。

“不是，我这就掌握抱剑桩了？”

难以置信的张岳第一时间打开自己的属性面板。

……

姓名：张岳

身份：黑风山山贼

职业：无

境界：无

先天属性：

力道：8

根骨：8

身法：7

悟性：18

福缘：1

修为点：37点

天赋：剑骨头（白）（可成长）

功法：抱剑桩·练皮篇（0级）（0/100）

招式：力劈华山（1级）（0/20）

……

看着属性面板上多出来的功法，张岳这才确定自己真的是掌握了抱剑桩。

这让张岳惊喜的同时还有些难以置信。

“不是说就算是天赋好，也要三到七天才能掌握吗？我这算什么天赋逆天？

嗯，说起来，我的先天属性方面，悟性确实是比一般人高不少！”

通过武者之家，张岳知道一般新人先天属性都是在5到10点之间。

特别是悟性，很少有超过10点的，张岳先天悟性达到了18点，绝对属于是天资卓越的存在。

但好像也不至于能这么逆天吧？

“会不会是【剑骨头】的原因？”

张岳想来想去，自己能够这么快掌握功法，除了高达18点的悟性之外，天赋应该也是很重要的一个因素。

“算了，什么原因不重要，重要的是我现在掌握了这一个桩功，那就要把它练起来！”

说话间，张岳继续摆开架势修炼起来。

至于属性面板上的那37点修为点张岳并不准备用，因为功法和武技前期熟练度还是比较容易刷的，没必要再前期浪费修为点。

而随着张岳桩功修炼起来，张岳惊奇的发现，自己的天赋好像比他预想的要好很多……