玄界，黑风山。

……

功法：抱剑桩·练皮篇（1级）（20/200）

……

张岳上线的第一时间就是查看自己功法属性，结果让张岳很是满意。

五六个小时，熟练度20点。

按照这一个效率，用不了几天自己的【抱剑桩】就能够提升到2级。

虽然桩功2级并不是境界的突破，实力提升可能反而没有1级那么大，甚至可能属性都得不到提升，但千里之行始于足下，2级到了3级也就不远了。

3级到了4级也就不远了。

甚至张岳如果急迫一点的话，抱剑桩4级就可以尝试修炼煅骨桩功，把境界提升到煅骨境了。

嗯，别觉得这揠苗助长，就算是这也是绝大部分武者的做法。

因为，桩功到了大成之后，想要圆满难度太大。

就算是玩家，也需要耗费大量的时间或者修为点。

相较于收益，投入产出的性价比太低了。

所以很大一部分的武者都会在桩功大成之后就选择突破下一个境界，这样的话能够更快的提升实力。

当然这是别人，张岳自己肯定不会这么做的。

至于原因吗？因为他是强迫症！

功法不圆满他受不了！

另外一个，这种剑道桩功肯定是能百分之百结成道果的，所以张岳肯定是不会放弃的。

当然练皮圆满对于张岳还远。

对于当前的张岳来讲，最重要的是今天的打劫，张岳可没有忘了周立让他一大早到山寨大门那边集合。

张岳先练了一会【力劈华山】，等时间差不多了就去领取食物。

可惜的是，那几个农夫明显是防着张岳，刻意躲到最后，张岳见状也懒得为了几个窝窝头蹲他们。

从十几个流民那边拿了一半的食物时候，张岳就来到山寨大门这边。

周立还没有过来，张岳本着闲着也是闲着，就在那边一边修炼力劈华山，一边等着周立他们。

结果从早上一直等到中午，周立才带着5个人迈着六亲不认的步伐走了过来。

看到在修炼的张岳，一个个满脸戏谑。

“修炼呢？还挺勤快啊！”

“力劈华山？你这也叫力劈华山？架势软绵绵的能劈死谁啊？”

“老大，这就是三当家分配给我的那个所谓的人才吗？我没看到人才在什么地方啊！”

面对几人的调侃，戏谑张岳这边显得很是乖巧，等他们话说完了，才对最后一个问道：“这位大哥您叫什么名字？”

“老子赵山！你问老子的名字干什么？”

张岳咧嘴一笑，特真诚：“没什么？主要是想要认识一下，您这样胆敢质疑三当家，在三当家背后嚼他舌根的猛人！”

这话一出，赵山的脸色‘唰’的一下就白了。

周围几人也赶忙收起脸上的戏谑和嘲讽。

妈的光顾着嘲讽张岳，把三当家给忘了。

“啪！”

反应最快的还要数周立，当场一个巴掌抽在赵山的脸上。

“三当家的眼光也是你能质疑的？再让我听到你说一句三当家的不是，我一定亲手把你的舌头拔下来！”

挨了一巴掌的赵山屁都不敢放，连连道不敢。

而周立理都不理，目光直接看向张岳，皮笑肉不笑的：“三当家的果然目光如炬，你确实是你一个人才，而我们队伍里就需要你这样的人才，走吧，我很期待你今天的表现！”

说话间，周立直接越过张岳，带着人走出了山寨。

张岳这边，看着周立的背影眉头微微皱起。

昨天他见到周立的第一眼就感觉对方对自己有意见，今天更是进一步确认了这一点。

对方不仅晾了自己一个早上，他身边的人更是不掩饰对自己的恶意。

张岳很是不能理解，自己到底是哪里得罪他了？

“难道又是1点福缘的问题？”

张岳一边琢磨着一边跟了上去，同时心中很是担忧。

‘他接下来不会欺负我吧？不会把我当炮灰用吧？妈的，山贼什么的果然还是太坏了，我这样纯洁善良的人根本就融入不进去。

不行，我必须做点什么才行！’

张岳担忧惶恐的跟着周立他们的步伐走出了山寨大门。

这一路上，周立等人直接无视了张岳。

嗯，不能对张岳冷嘲热讽，那就直接孤立！

而他们的这一个举动让张岳更加紧张了，现在他们敢就孤立他，回头他们就敢霸凌他!

这进一步坚定了张岳内心的想法， 他必须要做点什么。

所以，接下来的张岳，一路上把目光放在周围环境上，好像是在记着什么，又像是在寻找什么。

张岳这有点古怪的举动周立等人自然是看在眼里，看着张岳这模样，周立他们顿时警觉了起来。

毕竟像张岳这种刚刚加入的山贼，前几次出门都是叛逃的高峰期。

他们这要是一不注意让张岳给跑了，回去可不好跟三当家的交代。

然而似乎怕什么来什么，就在周立他们警觉起来的同时，张岳突然站着不动。

周立瞬间警觉:“你要干什么？离我们那么远干嘛？赶紧过来……艹，还真要跑啊！”

周立话都没有说完，就看到张岳转身就跑。

周立见状惊怒的同时还有些惊喜，惊怒是没想到张岳居然敢跑，要是让张岳跑了，他就的吃瓜落。

惊喜是张岳居然敢跑，这可给他光明正大对张岳出手的机会了！

所以周立几人毫不犹豫追了上去。

其中周立速度最快，很快甩开了赵山几人，直奔张岳而来，看着越来越近的张岳，周立的脸上满是残忍，似乎已经想好了接下来要怎么炮制张岳了。

然而就在这时，前面疾跑当中的张岳猛然转身，手中断剑高高举起，下一秒如同山崩一般轰下，赫然就是被周立他们嘲笑的力劈华山。

这毫无征兆的一剑，周立压根反应不过来，只能仓促抬起手中的长刀想要招架。

“叮！”

刀剑碰撞的那一刻，周立的脸色就变了，因为长刀之上传来的力量强大到让他绝望。

“噗嗤”

张岳直接一剑打掉对方的长刀，一剑直接把周立劈倒在地，同时系统提示随之刷新起来……