【您使用力劈华山击败练皮境武者，获得修为点5点！】

【您在实战当中对力劈华山有更深的领悟，熟练度增加5点，您的剑骨头生效，额外获得5点熟练度！】

系统提示在眼前刷新，但张岳压根就没有时间看系统提示。

此时此刻，他的注意力完全在他的剑招之上。

刚刚转身的那一招力劈华山，是张岳有史以来手感最好的一击。

让张岳忍不住有些上瘾，下意识想要再给周立一剑，却见周立捂住肩头的胸口连滚带爬，于此同时后面的赵山他们也已经冲了张岳。

张岳咧嘴一笑，不退反进。

一个弓步近身，力劈华山、力劈华山、力劈华山……

人家程咬金是三板斧，而张岳此时此刻他压根就没有什么三板斧，他就会一手力劈华山。

而这一招，在张岳的手中极尽升华。

大成级别的剑招，练皮境的实力，连周立这个练皮境的武者都扛不住更别说是赵山5人了，这五个很明显都不是武者，在张岳手中基本就是一下一个小朋友。

五下爆发之后，在场还站着的就剩下张岳一个了，剩下周立六个全部都被张岳干趴在地上基本人人挂彩，其中最严重的要数周立，肩头的鲜血染红了半边的身子。

在场六人看向张岳的目光满是莫名其妙和恐惧。

谁也搞不明白张岳怎么就突然爆发了。

是，他们是孤立了张岳，但你张岳也不至于二话不说把人全给干趴下去吧！

张岳这边可懒得理会他们想什么，有些心疼的看着自己断剑上多出来的几个豁口之后，提着断剑就来到周立的面前。

看着走来的张岳，周立吓得头皮发麻，下意识往后退但没退几步后面就被树桩挡住了，张岳来到他面前，一脚踩在他的身上：“我不明白！”

踩着周立的张岳，满脸不解：“我们今天才算是第二次见面吧，你对我哪来的这么大的恶意？”

“啊，没有啊！我对您没有恶意啊！”

张岳根本不信，踩着对方伤口的脚更用力了：“扯淡，没有恶意你放我鸽子，还孤立我？接下来是不是准备让我去当炮灰啊？都这样了你还说你没有恶意！”

“疼疼疼，真的我真的没有恶意，我不是针对你，其实所有的新人都是要走这一套流程的啊，前辈们说这叫磨性子！”

周立都快哭出来了，天地良心他就是单纯想要霸凌新人而已，真没有什么恶意啊！

欺负新人不一直都是他们山贼的优良传统吗？

想当初他周立当新人的时候也被欺负了啊，怎么现在轮到他欺负新人就不行了呢？

对此，张岳本来不信的，但在把所有人揍了一遍之后，发现好像这群人就是单纯想要霸凌他而已。

“艹，什么乱七八糟的恶习，都他们给我改了，新人就不是人了？为什么要欺负新人？

就是山贼也要正能量，要团结友爱！

至于你们霸凌我的这个事情，算了我也不是什么小气的人，把你们身上值钱的东西都交出来这件事情就算了，我就勉为其难原谅你们了！”

听到这话，周立等人脸都黑了。

但没人敢说一个不字，没办法眼前这新人实在是太凶了，他们完全招惹不起。

于是很快的，一个个就老实的把身上的东西都给掏了出来。

随着他们东西掏出，张岳眼前系统提示刷新。

【您完成一次黑吃黑，获得修为点100点！】

【您的身份黑风山山贼加成，额外获得5点修为！】

听着刷新的系统提示，张岳第一时间打开自己的属性面板。

……

姓名：张岳

身份：黑风山山贼

职业：无

境界：练皮（入门）

先天属性：

力道：9

根骨：9

身法：9

悟性：18

福缘：1

修为点：139

天赋：剑骨头（白）（可成长）

功法：抱剑桩·练皮篇（1级）（20/200）

招式：力劈华山（4级）（121/160）

……

看着高达一百多的修为点，以及已经到了121熟练度的力劈华山，张岳挺满意这一次的收益的。

而除了修为点和熟练度三的收益之外，周立六人一共给张岳贡献了二两银子外加500铜币。

虽然这是张岳第一次接触钱物，但通过武者之家，张岳也知道一两银子相当于1000铜币，购买力差不多现实一万块。

如果能够找到玄界管理局的人的话，可以直接跟玄界管理局兑换1点积分。

所以这收益还是不错的。

除了钱财之外，张岳还在周立的身上拿到了一瓶【铜皮丹】以及一瓶【金疮药】。

【铜皮丹】（一品）（练皮境修炼丹药，服用之后药力可供修炼一天，提高百分之二十练皮效率）

【金疮药】（一品）（治疗刀剑伤有奇效，能够在短时间止血恢复伤势）

看着这两种丹药，特别是铜皮丹，张岳眼眸一亮。

虽然肯定是比不上天河剑衣丹，但也是张岳目前最需要的练皮丹药。

有了这东西，张岳的桩功修炼就能提速了，可惜里面就只有2枚铜皮丹，估计最多就够张岳把桩功提升到2级。

“你这东西哪来的？山寨里购买的吗？”

周立很是心疼的看着张岳手里的丹药：“山寨哪有这种丹药，这是我前几天从一个肥羊身上抢到的！”

张岳听到这个回答顿时失望了不少。

这意味着，手里这两枚吃完，张岳怕是很难找到补充了。

周立见状赶忙讨好道：“不过我知道县城的药坊有卖这种丹药，要卖20两银子一瓶，一瓶10枚，我有一个兄弟就在县城您要是信得过我，我让我兄弟帮您买怎么样？”

周立能够提出解决方案张岳很满意：“行，你帮我买吧，钱的话我回头给你！”

周立脸都白了赶忙道：“我倒是很乐意帮您买，但我手里没钱了啊？不过我这边倒是有一个来钱的路子，如果能成功的话，您练皮的丹药就有着落了！”

这一句话直接勾起张岳的兴趣：“说说看！”