张岳算是看出来了。

技能等级0级，1点修为点增加1点熟练度。

技能等级1级，2点修为点提升1点熟练度。

然后分别是4点修为点1点熟练度，8点修为点1点熟练度，以及16点修为点1点熟练度。

也就是说，张岳目前缺少的55点熟练度，修为一共需要440点。

这还是考虑到张岳有剑骨头的情况下，没有剑骨头那就需要880点。

加不起，根本就加不起，张岳也只能是无奈的放弃了。

一看时间不早了，张岳就回去单间休息然后下线回到现实当中来。

一回来，张岳发现，自己现实当中虽然躺了十几个小时，但身体状态却出奇的好。

不仅没有虚弱感，反而有一种脱胎换骨的感觉。

甚至张岳能够感受到体内那一股薄薄血气在自己的体内流淌。

“看来是游戏的力量反哺过来了，我现在的力量比进入游戏之前至少提升了一倍不止！”

嗯，张岳之所以没有通过专业工具就知道这一点，不是因为他修炼了武道，对自身状态掌握度极高，而是因为武者之家早就有人总结出来了。

玄界当中的属性，特别是力量，每提升一点，力量直接倍增。

所以，张岳目前虽然只增加了3点属性点，但实力上的提升绝对是毋庸置疑的，甚至他现在都可以说得上是一个小超人了。

而这才刚刚开始。

“据说练皮大成，皮肤的防御就能扛得住普通人的刀剑攻击，能够在一定程度上做到刀枪不入，光是武道第一个大境界的第一个小境界就这么强大，也不知道后面得非人到什么程度。

不过，玄界管理局好像底蕴挺深的，应该是能稳住局面吧？”

而几乎是张岳话音刚落，手机响了起来，张岳拿起来一看发现是玄界APP的推送。

【推送一条悬赏信息，泉城附近出现一名魔道武者杀人练功，根据目前掌握的信息，对方修为应该在煅骨境，男性，三十岁到四十岁左右，身材魁梧。

玄界管理局特此发出悬赏，提供该魔道武者信息者验证之后可获得5到10点玄界积分，捉拿或者击杀者可获得30到50玄界积分！】

张岳看到这一条推送瞳孔不由得一阵缩收。

“不是玄界危险也就算了，现实居然还有魔道武者吗？这也太危险了吧？”

同时张岳点开玄界APP，进入这一条悬赏当中，看到评论区清一色的义愤填膺！

“居然有拿同胞练功的？玄界那么多人还不够你祸祸的吗？干嘛欺负自己同胞？”

“对啊，练功找山贼去的，满地都是山贼干嘛非得在现实当中动手？他是飘了还是觉得玄界管理局提不动刀了？”

“有山贼不用用同胞，这家伙纯傻逼！”

看着这些评论，张岳脸都黑了：“不是，山贼吃你家大米了？山贼就活该被祸祸吗？艹，这世界是不是对我们山贼太过于残忍了一点？”

张岳骂骂咧咧的关闭评论区之后，去看了一眼50点玄界积分能换什么，嗯，东西还挺不少，看得张岳挺眼馋的。

当然，眼馋归眼馋，张岳可没有勇气去直面锻骨境的存在。

积分虽好，但小命价更高！

“嗯，决定了，接下来这段时间就不出门了，我就不信我不出门还能撞上这种狠角色！”

随后，张岳就简单的洗漱一下，吃了点东西之后，就在现实当中修炼起来。

对现实当中修炼。

这是张岳从武者之家学来的。

根据他们的说法，玄界的力量能够反哺到现实当中，而现实当中的提升也能反哺到玄界当中去。

而且，因为进入玄界的时候，现实的身体是在睡觉休息的，所以就有肝帝发现，玄界那边要是肝不动了，那就让角色休息回到现实当中继续肝。

嗯，这样完美的解决了不能24小时肝问题。

张岳这边，因为出出租屋不大，所以张岳就直接修炼抱剑桩。

正好张岳这边有一把之前刷直播99块买的一把长剑，也是有修炼道具的。

不过，张岳上手发现，自己这99块买的长剑灵性似乎还不如之前那一把断剑，之前那一把断剑张岳没有几分钟就有剑感了，这一把张岳用了半个多少小时才初步有了剑感，随后也就渐入佳境了。

张岳的怀抱着长剑，身体看似松垮，但浑身上下每一块肌肉都紧绷着。

口中的呼吸，随着长剑呼吸起伏，体内的血气在呼吸当中以一种特殊的律动在张岳的皮上游走。

张岳一口气修炼5个小时。

代价是吃了几十个水煮蛋，七八份外卖。

“不行，随着修为提升，对于食物的需求也更大更高了，越往后估计会越高，得想办法搞来高品质的食物才行！”

想到这，张岳不由得看向玄界APP。

上面倒是有专供炼体境武者需要的药膳但很贵，最便宜的都要一千块钱一餐。

张岳口袋里的钱吃不了几天就得宣告破产了。

这让张岳不由得对玄界积分眼馋了起来。

因为张岳看了一下，1点玄界积分可以兑换一万块钱。

而且换钱还是性价比最低的用法，性价比最高的是兑换各种玄界物品。

嗯，玄界修为达到了养气似乎就可以把东西具现到现实当中来了。

而玄界管理局这边有不少这方面的东西，其中有一种名为【天河剑衣丹】的东西很让张岳眼馋。

这东西据说是天河剑派辅助炼皮的丹药。

【天河剑衣丹】（5积分一枚）（服用之后其中的药力不仅能保证修炼三天，同时还能获得临时增益，提高百分之五十的修炼效率！）

这玩意张岳很想要，可惜5万一枚张岳实在是吃不起，不对，积分5点的话，5万块是绝对买不到的。

这也，绝了张岳跟老马谈生意的想法。

“妈的不看了，上线上线！”

贫穷的张岳收起手机，将头盔召唤了出来，直接上线。