玄界，黑风山，张岳的房门被推开，一个壮汉阔步走了进来居高临下的审视着张岳。

在他身后还跟着一个刘成。

“你就是张岳？看着也没有什么特别的啊，瘦巴巴的小崽子，没想到三当家的居然这么看好你。

自我介绍一下，我叫周立从今天开始你就归我管了。

你准备准备，明天早上到山寨大门等我！”

说完，周立没等张岳回应，直接转身离开了。

他身后的刘成跟张岳点了点头，确定这个消息之后，也跟着周立离开了！

张岳这边，看着周立离去的背影眉头紧皱起来：“还以为能有几天安稳的日子能提升实力呢，现在看来在这破山寨怕是别想安安稳稳的修炼了！”

当然，也有可能是张岳那1点福缘的问题。

但不管怎么样，这活张岳是跑不了了，这让张岳的心中不由得升起紧迫感:“不行，打劫不是请客吃饭，不见得每次都能遇到农夫那种好解决的，我必须要尽快把实力提升起来才行！”

而张岳当前想要提升实力，无非也就是桩功和剑招。

桩功方面，张岳这才刚刚提升到1级，短时间之内怕是很难有所突破，所以当前修炼剑招对于张岳来讲才是最优解。

所以张岳也不磨蹭，提着断剑就直奔校场而去。

毕竟张岳接下来要练习的是剑招不是桩功，桩功属于是静功的一种，动静并不是很大在单间这边就能修炼，但剑招就不行了，需要一定的环境。

而且，张岳昨天在校场的时候，发现校场似乎还有意想不到的好处。

【您来到黑风山校场，您的身份黑风山山贼加持，您在校场修炼武技效率提升百分之二十！】

听着耳边响起的系统提示，张岳咧嘴一笑，同时目光在校场当中扫视着想要找一个合适的地方修炼。

结果目光一扫，张岳发现了一件事情。

那就是当前在校场修炼武技的几十个山贼里，其中有一小半修炼的都是力劈华山。

嗯，不管是用剑还是用刀，甚至有练习拳脚的也有力劈华山这一招。

很明显，这一个招式绝对是基础当中的基础。

是底层武者最常见的一个招式。

不过张岳也发现，同样的一招力劈华山，在不同人的手中用出来的味道也不同，在当前的校场上至少就有十几种不同的风格。

张岳见状顿时来了兴趣，也不急着修炼，而是抱着断剑一个一个观摩起来。

这是因为从武者之家当中张岳知道。

玄界当中的武功熟练度，不是那一种练一遍就会给一点的那一种熟练度。

在玄界当中，武功熟练度的提升有一个绝对的前提就是，你对这功法或者武技掌握或者理解度提升。

所以玄界当中的武技修炼，需要更下功夫，除了要自己用心去修炼去钻研之外，观摩别人修炼也是理解掌握武技的一个途径。

也正是因为这点，张岳才会抱着断剑一个一个看过去。

当然，张岳的目光尽可能的小心，不让对方发现自己在观察对方，毕竟观摩别人练功算是挺犯忌讳的一件事。

虽然张岳看的是力劈华山这种烂大街的招式，但说不准人家就是不愿意让你看呢。

所以张岳抱着剑，双眸焦距涣散一副发呆的模样。

而在这个过程当中，张岳意外的发现，自己居然能够感受到怀中断剑的呼吸。

渐渐地，张岳的心绪进入一种空明的状态当中。

同时张岳眼中那些山贼的力劈华山也逐渐变形起来。

十几种不同的【力劈华山】，在张岳的面前逐渐抽象，并且一点一点的凝聚成为一种。

而这十几种不同的【力劈华山】变成一种的同时，张岳这边精神一震，系统提示随之刷新。

【您观摩山贼修炼力劈华山，若有所悟，剑招【力劈华山】熟练度增加100点！】

【校场加持，您的力劈华山熟练度额外增加20点！】

【您的天赋【剑骨头】生效，您的剑招【力劈华山】熟练度额外增加120点！】

【您的剑招【力劈华山】等级提升到4级，您的力道底蕴获得少量提升！】

眼前刷新的系统提示瞬间就把张岳给惊醒了过来。

醒来的第一时间，张岳清晰的感觉到自己的力道似乎提升了一点，同时最重要的是，他对于力劈华山的掌握到了极深的一个境地。

……

招式：力劈华山（4级）（100/160）

……

“不是，我的力劈华山真的就4级了？是不是有些太快了？”

看着自己的属性面板，张岳自己都感觉很是有些难以置信。

要知道，玄界的技能等级最高就5级。

武者之家有人给技能等级和玄界的招式掌握度做了整理，0级就是未入门，1级是入门，2级是熟练，3级是小成，4级是大成，5级是圆满！

而等于说，张岳就这么一会儿的功夫，这一个剑招直接就大成了，而且看着距离圆满好像也不是很远了。

张岳自己都感觉这多少是有那么一点夸张了。

不过话又说回来：“力劈华山属于是不入流的剑招，提升这么快好像也是情理之中的事情，说不定我今天就能把这剑招提升到圆满。

嗯，也不知道力劈华山圆满能不能结成剑道道果？”

既期待又兴奋张岳迅速找了一个位置修炼起来。

然而当张岳真正雄心勃勃的想要一口气把这剑招给圆满了之后却发现，事情并没有他想象当中的那么简单。

那顿悟好像把张岳关于力劈华山的理解完全消耗了一样，尽管接下来的张岳很是卖力，但熟练度方面基本没有提升。

一个小时下来最多就提升1点。

张岳估摸着，最少也要 60个小时才有可能把这一个剑招给圆满了，这种情况之下张岳没办法，只能用绝招了：“修为点让我来看看你的极限！”

【是否消耗修为点提升【力劈华山】剑招，该剑招等级4级，需要16点修为点提升一点熟练度……

您的修为点不足！】