幸福小区，张岳的出租屋内。

原本躺在地上的张岳睁开了双眼。

“回来了！”

看着周围熟悉的环境，张岳顿时安心了不少。

而在张岳回来的第一时间，他头上的头盔化作一道流光落在张岳的手腕上，变成一条银色的手链。

眼前这一幕极为震撼。

但经历了一次游戏之后，张岳对于这种情况也是见怪不怪了。

他的注意力甚至都不在这方面上，而是在地上的那一个箱子上。

确切的说，是箱子上的那一个网址。

在经历了一场游戏之后，现在张岳已经顾不上自己那四位数的资产安全了，现在对于张岳而言，最重要的是小命的安全。

为了自己的小命，张岳必须要尽快了解那一个游戏的信息。

所以他第一时间掏出自己的手机，输入那一个网址登录上了这一个网站。

【欢迎进入玄界官网】

官网的首页是一个欢迎页面。

光秃秃的没有什么什么其他东西，下面有两个字页面。

一个是名为【武者之家】的论坛，另外一个则是灰色的【武者商城】。

显然那一个商城还没有真正上线，张岳毫不犹豫点进了【武者之家】这一个论坛。

一进入论坛，最显眼置顶位置，是一个【玄界萌新生存指南】的帖子。

张岳眼前一亮，第一时间打开了这一个帖子。

【宝子们大家伙，我是玄界管理局的柳随风，我接了局里的任务来给大家整理出玄界萌新生存指南。

以下是我整理的，萌新最关心最迫切需要解决的问题。

首先第一个就是，玄界这个游戏是怎么来的，这个我也不知道，目前没有人知道它是怎么来的，只知道它会随机派送头盔，拥有头盔的人就能够进入玄界，仅此而已！

第二个问题是，玄界游戏角色死了，玩家会怎么样？会不会也死掉？

这一点我必须要郑重的告诉大家，会！

从你成为玩家的那一刻，你的生命就和游戏角色绑定了，游戏角色死了，现实也就死了反之也一样，所以宝子们，请务必务必要保护好自己。

不过游戏当中获得的力量也会反馈到现实，所以成为玩家的话就有希望成为超人，但友情提示各位，除非您能扛住蘑菇，否则现实当中还请老老实实的吃牛肉哦!】

张岳看到这里，不由得倒吸一口凉气。

“还真是一个死亡游戏啊，也就是说我刚刚差点就凉了啊！”

这时候的张岳回想自己之前在游戏的遭遇，不由得有些后怕。

但凡他应对有点失误，人可能就没了。

好在，终于算是活下来了，定了定神，张岳接着看。

【第三，关于个人天赋，这玩意看命，基本一百个当中就有一个，大部分都是白色品质的天赋，提升一两点属性之类的，前期有点效果但后期没啥用。

只有品质达到了绿色以上，嗯通常是蓝色天赋才能对玩家的未来有些正向帮助。

而如果能觉醒紫色以上的天赋，那恭喜你，你已经一只脚踩在高手的大道上了，这一类的天赋是高贵的百分比天赋，最差的紫色天赋也能增加百分之百的修炼效率，只要能围绕紫色天赋来打造自己的武道，那未来最少也是养气级的高手。】

看到这，张岳顿时有些失望，自己的白色天赋好像很一般啊。

“额不对，我的天赋好像能升级的，而且虽然是白色的，但它好像上来就是高贵的百分比效果的啊！

别人的天赋好像需要紫色才是百分比加成的啊！”

张岳第一次的，对于自己的天赋有了基础的认知，发现自己的【剑骨头】好像很是不错的样子。

【第四，关于属性方面。

力道不用说，就是力量，对外功的攻击有加成效果。

身法就是速度和反应能力，同时能够提升轻功的效果。

根骨就是比较重要的属性了，不仅有防御加成效果，这个属性也直接影响到气血和后续的内功。

然后就是最重要的悟性和福缘了，

悟性不用说，增加修炼效率，而且后期有很多东西都是需要悟性，绝对是玄界最重要的属性之一。

至于福缘嘛，这个属性也很重要，但在玄界当中表现并不算是很明显，除非你福缘低到3点以下，或者是高到超过20点，要不然影响其实不大。

而如果你高到20点以上，那你的运气就很不错了，属于走在路上可以捡到钱的那种，在玄界能顺畅一些。

至于福缘3点以下的，那你就比较倒霉了，经常会遇到一些麻烦事，不过福兮祸所依，只要能解决麻烦的话也是能有收益的。

所以，从某种角度上来讲，1点的福缘何尝不是一种幸运呢？】

张岳看着这一条，沉默了片刻了之后。

“幸运尼玛！”

嗯，如果是真游戏，张岳是不会在意福缘1点这个事情，但玄界某种角度上来讲已经不是一个游戏了，而是另外一个世界。

张岳在那个世界是拿命在玩游戏的，这种情况下，张岳自然不希望天天麻烦不断。

但属性这东西也没有办法，张岳骂骂咧咧的继续看。

【第五，关于玄界的力量体系方面。

玄界是一个高武世界，主流的力量体系是武道。

目前已知的武道境界分别是炼体、养气、开窍、先天！

其中光是炼体就分成炼皮、煅骨、换血、易筋四个境界。

每一个境界都需要对应的桩功才能修炼，对了，顺便说一下，成为玩家的话最好第一时间到当地的玄界管理局登记注册，管理局对萌新有扶持政策，可以免费领取一份练皮桩功。

当然，不是技能书所以没有办法上手一拍就会，需要你自己根据资料自己去学……】

这个萌新指南张岳花了快一个小时才看完。

主要是那柳随风很是有些啰嗦，每一条都要歪一下，帖子才会这么长。

不过干货还是很多的。

基本覆盖了游戏的方方面面，张岳看完之后，对于玄界的这一个游戏有了一个大致的了解。

同时，也让张岳意识到一件事情。

“我现在虽然活下来，但处境好像也不是很妙的样子！”

嗯，通过那帖子，张岳这才知道山贼开局，是公认的最差的开局，没有之一！

也是死亡概率最高的一个开局。

一方面是山贼NPC各种不做人，你在山寨当中表现不佳，人家觉得你该死，表现太好，人家也觉得你该死。

而且山寨当中没有规矩，或者说那些当家的的规矩就是规矩。

这种情况下，生死完全看别人的喜好，活下去的难度很高，发展的难度就更高了。

就算是侥幸能够在山寨立足，山贼的身份也不是什么好身份。

顶着这个身份，官方要干你，少侠要干你，甚至就连山贼也要干你，玩家更是把山贼当成经验包和野外刷宝地处理。

你还跑不了，玄界是有身份标签的，这一个标签能够给你带来好处，但坏处一旦贴上轻易没有办法撕下来。

如果你没有撕下这一个标签就跑，那你有福了，只要你到了有人的地方，捕快等特殊身份的存在很容易能够看穿你的身份，那你就是一个行走的修为点和功勋点。

你是很难在这种处境活下来的，就算是活下来了，后续基本不会有什么名门正派收你，前途可谓是一片黑暗。

张岳看到这，整个人都麻了。

“妈的，连跑都跑不了吗？那我不是接下来只能当山贼了？难道当山贼真的是一点前途也没有吗？”

不死心的张岳查找了很多相关的帖子，得出的结论基本都一样，当了山贼除非能洗白，要不然这个号就彻底烂了。

帖子之下，一众山贼玩家鬼哭狼嚎。

不过倒也有例外的，有的发狠表示：“妈的，山贼咋了？窃钩者诛，窃国者侯！

就算是山贼开局，只要能发展起来老子就不信会比别的开局差！”

张岳看到这话表示很有道理，一咬牙：“既然开局这玩意无法选择，那就只能选择做大做强了，先定一个短期小目标，争取把三当家干死，我也弄个当家的干干！”