【您苦修【抱剑桩】，熟练度+1！】

【您的天赋【剑骨头】生效，熟练度额外+1！】

【您苦修【抱剑桩】……】

……

从张岳修炼抱剑桩开始，这种熟练度几乎是每隔十分钟左右就会跳出来。

短短一个小时，张岳直接获得了12点熟练度。

这比视频上说的要高的不是一般的多。

按照视频说法，掌握抱剑桩之后，天赋高的一天可以提升10点左右熟练度，十天半个月就能提升到1级，正式突破练皮境！

而张岳这边呢？

如果能够放开手的修炼的话，今天之内怕是就有希望把桩功提升到1级了。

但实际情况是，一个小时左右，张岳就被迫停下来了。

原因也很简单，这种桩功的修炼是极其耗费体力的，仅仅一个小时，张岳就饿得前胸贴后背了，不得已只能停下来前往黑风山寨的食堂。

正好张岳醒来的时候已经是第二天清晨，这时候也是领取食物的时候。

张岳来到食堂的时候，发现这里已经排起了长队。

张岳来得晚，现在这时候排队轮到他的时候，估计要一两个小时之后了。

张岳眉头紧皱，正好这时，张岳察觉到一股视线落在自己的身上。

张岳转头看了过去，发现看自己的是一个半大小子，一身粗布衣服，看向张岳的目光满是抑制不住的仇恨。

张岳认出来了，这小子是之前农夫当中的一员，在他的边上还有那几个残存的农夫，他们也用或仇恨或恐惧的目光看向张岳。

而他们正好排在前面，在他们前面的十几个，都是昨天和张岳一块加入的流民。

张岳见状直接走了上去，来到那一群流民面前，张岳一过来他们就自己让开了一个位置让张岳排在他们前面。

张岳也不客气，直接明目张胆的插队起来。

毕竟这里是玄界，是黑风山寨，在这里礼貌没用，凶恶才是通行证！

张岳很好的适应了新的环境新的身份，靠着插队，很快，张岳就领取到了今天的食物。

一个硬梆梆的窝窝头，一碗面汤。

张岳三两下就解决了，但感觉肚子里还是没有一点东西。

这个状态根本就修炼不了。

“我需要更多的食物！”

张岳呢喃着，目光随之看向那几个农夫和那十几个流民。

等他们都领取到了食物，张岳直接上前去，一把将几个农夫的窝窝头抢走。

尽管他们看向张岳的目光带着仇恨，但面对张岳的抢夺他们基本都不敢反抗，只有那个半大小子还想要挣扎被张岳一巴掌抽在脸上，被打蒙了！

反应过来之后还想要跟张岳拼命，却被边上的人死死拦住了他。

抢完这些农夫，张岳目光看向那些流民。

面对他们，张岳就没有完全抢走了，而是和善的表示：“不要怕，我们是自己人，我不会全部给你们抢走，你们一人给我一半就行了！”

这些人脸上表情有些复杂，但终究没有人敢要跟张岳据理力争一下，老老实实的让张岳掰走了一半口粮。

怀里抱着满满当当的窝窝头，张岳不由得感慨一句，世上还是好人多。

这不同事知道他缺少食物修炼，主动给他提供食物，实在是太让人感动了！

有了这些食物，张岳终于是能吃饱饭，能够修炼了。

抱着这些窝窝头回到了宿舍这边，张岳一口气吃了3个才算是吃饱了。

吃饱之后，张岳继续开始修炼【抱剑桩】。

加上最初的那个，4个窝窝头，让张岳修炼了2个小时。

熟练度提升到了【36/100】！

“快了快了，按照这一个进度，今天应该是有希望把【抱剑桩】提升到1级！”

张岳说着，继续上手往嘴里塞东西。

最终靠着同事接济的食物，张岳又成功修炼了4个小时，把熟练度提升到了【84/100】。

到这，张岳就修炼不下去 。

一个是食物没有了，另外一个是长时间的修炼，让张岳感觉身体发烫。

这让张岳清晰的意识到，自己的身体到了极限。

当前这个状态，肯定是无法继续修炼下去的。

但看着熟练度只剩下16点了，张岳也不想要拖到明天。

他这人性子急，能今天完成的事情，张岳就不想要拖到明天。

“修为点让我看看你的极限吧！“

说话间，张岳直接上手。

【是否消耗修为点提升【抱剑桩】熟练度？当前桩功熟练等级0级，1点修为点提升1点熟练度。

剑骨头生效，黑风山山贼身份生效，1点修为提升2点熟练度！】

“天赋居然能用在加点上？”

张岳又惊又喜，同时果断上手。

【您消耗修为点8点，您的【抱剑桩】熟练度增加16点！】

【您的【抱剑桩·练皮篇】等级提升到1级，您的力道、根骨、身法底蕴获得少量提升！】

【您的修为突破练皮境，您的力道、根骨、身法+1！】

【您觉醒气血！】

8点修为点下去，张岳的桩功提升到1级的同时，武道修为正式达到了练皮境。

玄界当中，大的武道境界提升是会提升属性点的，而且提升的量还不少。

一口气增加了3点属性，直接让张岳横扫疲惫，浑身清爽的同时，张岳还感觉到自己的体内似乎有一股淡淡的极为稀薄的力量。

那一股力量在体内流淌，让张岳感觉自己的实力前所未有的强大，下意识打开自己的属性面板。

……

姓名：张岳

身份：黑风山山贼

职业：无

境界：练皮（入门）

先天属性：

力道：9

根骨：9

身法：9

悟性：18

福缘：1

天赋：剑骨头（白）（可成长）功法：抱剑桩·练皮篇（1级）（0/200）

招式：力劈华山（1级）（0/20）

……

欣赏着自己当前的属性，张岳正要咧嘴一笑。

“啪！”

张岳的房门被推开，一个壮汉阔步走了进来：“你小子就是张岳？”