黑虎气息萎靡，胸口处有着一道深邃见骨的血痕，已经奄奄一息。

“有其他人来了？”

乔天宇心底一惊。

眼看黑虎这副惨状，白浩留在外面的其他手下，大概率也已经被悄无声息地解决了。

来人难道是燃窍境武者？

没等乔天宇细想，一道身影提着滴血的细剑，脚尖点在虚空，踩着一圈圈无形的涟漪，就这么踏空走了进来。

这人脸上戴着赤色鬼面具，身上穿着一件用腰束勒紧的火纹白袍。

从那一头及腰的亮银色长发和身段曲线来看，明显是个女性。

但乔天宇的关注点，更多在她的动作上。

“踏空而行……不是燃窍境，是天罡境！”

在临东市，天罡境武者可称得上是顶尖强者，各个是赫赫有名的人物。

看来白浩到底是作恶多端，刚出狱就惹得一位天罡境强者，不惜隐藏身份也要亲自动手。

“不要杀我……我就是个打工的，都是白家指使……”

黑虎提起最后一口气求饶，女人手中细剑毫不留情地一挥，剑光划过他的身躯。

下一秒，剑光中爆发出无数细碎的锋芒，把黑虎绞杀成了漫天血沫。

猩红的血液洒落满地，交织成了一朵绽放的血色玫瑰。

这标志性的杀人手法，乔天宇立刻明白，她并非是为了对白浩动手才隐藏身份，而是本身就不能以真面目示人。

此人，正是最近闹得满城风雨的A级通缉犯，赤煞！

赤煞瞥了一眼面目全非的白浩尸体，目光缓缓转向乔天宇：

“你杀的？”

她捏着嗓子，伪装出一种嘶哑的声音。

乔天宇对视线很敏感，他能感觉到面具底下的那双眼睛，一直在仔细观察他的面部，似乎非常困惑。

难道这人认识我？

乔天宇心头一动，同样仔细打量起对方，注意到她锁骨处有粒黑痣，应该是贴上去的，边角有些翘了起来。

赤煞随即收回了视线，凌空虚踏一步，瞬息闪至白浩的尸体前，细剑一抖，如法炮制将他斩成血花。

做完这一切，她转身踏空，扬长而去。

乔天宇连眼睛都没来得及眨，视线里已经没了她的踪影。

“好快的速度……”

武者之间，相差一个大境界就是天堑。

处于蕴血境中期的黑虎对他出手时，他的眼睛还能跟上对方的动作，可赤煞出手到离去的过程，他连反应的时间都没有。

如果赤煞要杀他，恐怕一个呼吸间，就能杀他几十次。

乔天宇忽然有些可惜，他其实挺好奇，自己这S级异能「不破金身」的防御极限在哪。

要是死在天罡境武者手里，系统会不会爆出更逆天的强化？

“看来这个赤煞，确实有一套自己的杀人规律。”

若是丧心病狂的杀人犯，被人近距离目击，绝对会顺手灭口。

赤煞没动他，说明传闻不假，确实只杀恶人。

白浩主动跑到没有任何监控的偏远地区，却不知道自己上了赤煞的猎杀名单，反倒给了机会。

乔天宇看着地上那两朵血色玫瑰，目光微动。

毁成这样子，再厉害的验尸官也看不出他动手的痕迹。

“不过，该怎么回去呢？”

乔天宇有些犯难。

他的手机被白浩收走，无法看导航，根本不知道回去的路。

于是乔天宇在仓库中寻觅，没找到自己的手机，来到仓库外，一眼便瞧见几朵血花洒在了一起。

最后在一辆轮胎被砍烂的越野车上，他找到了自己的手机和王强给的那串钥匙。

还有一件白浩扔在角落，还未拆开包装的崭新三中校服，他正好也给自己穿上。

“还好，只是被关机了。”

乔天宇按下开机键，屏幕刚亮起，就弹出一连串未接来电。

有班主任王强的，有李非的，还有一个没备注的陌生号码。

乔天宇心头顿时一暖，他才不是白浩所说的那般，消失了也没人关心。

“嘶，离我家得有两百多公里了啊。”

点开地图定位，乔天宇有些犯难。

他家在西郊，而这里是东郊的边缘区域，完全是两个截然相反的方向。

距离市中心，也有上百公里。

如果白浩他们的车能用还好说，但恐怕是赤煞一上来就破坏了交通工具，以防有人逃跑。

“上报巡查局吧。”

巡查局是专门管控武者犯罪的国家机构。

乔天宇打定主意，直接把情况上报给巡查局，顺带让他们来接自己。

他的摄像头虽然遭到风刃破坏，但录像是十分钟上传一次，白浩派人绑架自己的全程都保存在了云端。

原本他打算反杀白浩后，就拿录像来定个正当防卫，现在彻底省事。

全部推给赤煞就好了。

乔天宇拨通了巡查局的热线电话，简要说明情况。

令他惊讶的是，巡查局的动作非常迅速，不到十分钟，两辆巡查车便来到了这里。

与身穿青色制服的巡查员一起下车的，还有一个乔天宇十分熟悉的面孔。

“乔天宇！”

那人一下车，便火急火燎地跑到乔天宇身边，在确认他并没有断胳膊少腿，紧绷的神经才松懈下来，劈头盖脸就是一顿训：

“我让你放学直接去我家，你为什么不去？！”

“呃……我寻思至少先回去收拾些生活用品，话说王老师，你怎么来了？”

原来，李非给乔天宇的摄像头，还带有定位功能。

放学后，他越想越觉得不对劲，一查定位，发现乔天宇正以极快的速度往东郊荒野移动，电话也打不通，赶紧找了王强。

王强那边刚好发现医务室里的白浩不见了，立刻意识到出事了，直接联系了巡查局。

恰巧在赶来的路上，又收到了乔天宇的报警电话。

之后，巡查员一批人留在现场勘察证据，另一批人简单问了几句，便载着乔天宇和王强回到了市内的巡查局。

……

巡查局，询问室内。

乔天宇简单洗了把脸，随后便被带去做笔录。

“乔天宇，我再跟你核对一遍细节。”

坐在对面的女巡查员目光锐利，按着笔录本说道，

“你和白浩在学校发生冲突，白浩怀恨在心，指使手下将你绑架到东郊废弃仓库，中途遭遇了赤煞袭击，赤煞杀害了白浩和他的所有帮凶，放过了你。整个过程是这样，对吗？”

“嗯……赤煞当着我的面，把白浩还有一个叫黑虎的人斩成了血沫，我离开仓库后，发现外面的几个人也是同样的死法。”

“你还记得赤煞的长相吗？”

“戴着一个赤鬼面具，看不到长相。”

“再仔细回忆一下，有没有什么特殊体貌特征？”

乔天宇略微思索：“我只记得她头发是银色的，身材……很高挑。对了，她锁骨的位置，好像有一粒小黑痣。”

“好的，感谢你的配合。核对无误的话，请在这里签字。”

女巡查员收起笔录，推门离开询问室，径直走向隔壁的监控室，将笔录递给了一名中年男子。

刘队长不久前还在外办案，一听赤煞和白氏集团二少爷牵扯到了一起，便赶了回来。

“刘队，乔天宇描述的赤煞特征，和我们未公开的目击者证词基本吻合。”

刘队快速扫过笔录，眉头紧皱：

“又是这个赤煞……白浩本可以成为我们调查白氏制药集团的突破口，没想到不到一天，这条线索就被截断了。”

“队长，那乔天宇这边……”女巡查员请示道，“他的班主任还在门口等着，是不是可以让他先回去了？”

“嗯，让他回去吧。”刘队点头应允。

不过就在这时，一直在监控室观察乔天宇的另一名巡查员提出了反对：

“队长，我觉得这名学生很不对劲，还不能让他就这样走了。”

“哪里不对劲了？”

刘队长随口问道。

“现场反馈的证据里，地面上、白浩那把匕首上，都残留了乔天宇的血。”

巡查员眉头紧锁，翻开调查报告指了指，

“他的异能是「疼痛钝感」，根本没有再生能力，可他的身上却一点伤痕都没有！”