“这力道，好像有点大啊。”

眼瞧着机器人裸露的线路还冒着火花，胸口的指示灯狂闪，几秒后彻底没了动静，乔天宇心头一紧。

他听说这种能打出二十吨拳力的拳击机器人，造价至少百万。

足够让他再背一个武考助学贷。

他本打算测试下「斗转星移」目前的极限，但这股庞大力量一经打出，犹如脱缰野马，根本控制不住。

就像两杯十八度的水，倒在一起不会变成三十六度。

两拳只要不是同一瞬间打在同一处，拳力就不可能叠加在一起。

但「斗转星移」却能把乔天宇三秒内承受的所有冲击力吸收储存在体内，再一口气全部爆发，达到力道完美叠加的效果。

“我记得前台说过，正常使用过程造成的损坏，是不用赔付的。”

“还好多问了一嘴。”

拳击机器人本就是用来对练互殴的，这种情况怎么样也算是正常使用。

乔天宇不再多想，决定退房时再和武馆掰扯。

刚一放松，一阵强烈的眩晕感袭来，脚下一个踉跄，险些栽倒。

他揉了揉突突直跳的太阳穴：

“这异能的性能是强，就是精神力损耗太大了。”

三秒内，机器人轰出了近十拳，理论上他能吸收相当于两个百吨王的巨力。

受限于他自身的精神力，「斗转星移」最多能吸收的冲击力在五十吨左右，想保持吸收的冲击力不溃散，也会持续消耗精神力。

刚才那一下，一口气抽干了他大量的精神力，才导致他头晕目眩，有些站不稳。

精神力枯竭不像气血可以通过食补或者药剂恢复，需要时间慢慢调节。

不过对他来说，只要死上那么一次，精神力就能回满。

接下来的时间里，乔天宇彻底疯狂，绞尽脑汁地研究怎么利用修炼室里的各种设备弄死自己。

【第十一次死亡：你试图在火锻炉里做烧烤，半小时内被烤至七分熟。】

【你获得了增幅：燃烧耐性Lv1。】

【你拒绝了死亡。】

……

【第十二次死亡：你把火锻炉的功率拉到最大，在十分钟内达到了全熟。】

【燃烧耐性等级提升，Lv1→Lv3】

【你拒绝了死亡。】

……

【第十三次死亡：你把自己关在了零下六十度的冷冻舱内，成为了保质期三年的冻肉。】

【你获得了增幅：冷冻耐性Lv1】

……

短短几个小时内，整个训练室被他霍霍了个遍。

直到第十八次死亡，乔天宇已获得了诸如「燃烧耐性Lv3」、「冷冻耐性Lv2」、「电击耐性Lv2」、「抗重压强化Lv3」等增幅词条，以及一个C级异能「无氧耐受」。

一番折腾下来，他渐渐摸清了系统给奖励的底层逻辑。

死因是影响强化方向的主要因素，若是系统觉得增强身体某种属性就能规避的死因，倾向于给予增幅，否则就会给予不讲道理的异能。

当然，系统判定死因有时候也挺随心所欲的。

比如获得「骨气」那次，他的直接死亡原因是内出血，但系统却认为他是因为动弹不得，无法自救导致的死亡。

实际上，就算他能动，也是再找机器人补上一拳。

不过乔天宇懒得管那么多，死就完事了。

而在第十八次死亡后，他几乎已经算是刀枪不入，水火不侵的金刚不坏之躯。

他发现这修炼室里，居然已经找不到能弄死他的办法了！

除了拳击机器人，其他设备都不太给力，比如火锻炉仅仅烧死他两次后，就达到了最高功率。

说到底，这只是一级专属修炼室，设备都是用来辅助蕴血境武者修炼的，威力有所限制。

“还差两次……”

乔天宇望着一地狼藉的修炼室，开始有些犯难。

“第二十次死亡，绝对又是一个大提升。”

按照规律，不仅极有可能再获得一个S级异能，还能把现在一分半的复活时间，缩短至45秒。

只是剩下的两次作死，他一时有些不知从何下手。

乔天宇的目光在各类已经试过的设备打转，最终还是回到了武器架，从上面取出一件带有细密锯齿的长刀。

“也不知道这玩意能不能行……”

除了最初的「不破金身」，他在抗切割方面还没有获得过强化。

如果单次挥砍破不了防，那用拉锯的方式连续不断地磨呢？

“放松肌肉，不调动任何气血……”

乔天宇一点点调整呼吸，尝试把防御本能降到最低。

接着抄起锯刃，对着自己的手臂动脉处不断划拉。

“滋滋滋滋！——”

火星四溅，乔天宇卯足了吃奶的劲，拉锯了将近十分钟。

终于。

把长刀的部分锯齿给磨断了。

“靠。”

乔天宇累得气喘吁吁，把断刀扔在地上。

忙活了半天，他只给自己的手腕搓下来一层死皮。

“以我现在的精神力，还没办法主动削弱S级异能的常驻效果……”

异能分为激发型、常驻型、半激发型。

激发型可以看作主动技能，消耗精神力，还能深度开发，常驻型则是纯被动，挂在身上永久生效。

至于半激发型，平时有常驻效果，也能消耗精神力主动驱使，调节强度。

他的目前掌握的异能，「疼痛顿感」属于常驻型，「骨气」属于激发型，「不破金身」以及「斗转星移」两个S级异能都属于半激发型。

凭他现在的精神力难以驾驭S级异能，只能主动激发增强异能效果，还做不到主动减弱。

而精神力在武道第四境神藏境之前，无法主动修炼，只能随着武道修为的提高而增长。

他虽然获得了一大堆强化，却都是关于防御层面的，修为几乎没有提升，遇到强大敌人只是个会使用变硬的铁甲蛹。

适者生存，这个系统便是强化他面对各种情况的生存能力。要是随便乱死，比如被强大灾兽一口吞掉，没准就是困在对方肚子里，获得一个不被消化的能力……

想要获得实力方面的强化，或许需要采取与武道相关的死法。

“如果找个势均力敌的人，来一场生死搏杀，系统若是判定我‘因实力稍弱被捶死’，大概率就会给修为强化。”

“修为涨了，精神力跟着水涨船高。等到能完美驾驭S级异能，就可以主动降低「不破金身」的防御能力。”

“只是……”

他现在的复活读条，还需要90秒。

与人交手后死亡，除非复活后确保能将对方灭口，否则死而复生的秘密百分百会暴露，有心之人想要针对他有得是办法。

“还是去学校藏书馆看看，有没有那种练起来容易走火入魔，原地暴毙的功法……”

一番思量，乔天宇觉得练功致死是个不错的方式。

死在自己手上，总归比死在别人手上更可控得多，毕竟他需要死一次才能触发适应强化，等待复活的这段时间还只能干看着，什么都做不了。

复活后得到的适应能力，更多是规避死因，强化生存能力，无脑作死的结局就只是变成一个死不了的铁王八。

若是在还未获得足够能力前，便暴露了复活强化的秘密，或许还可能被邪教收容起来，永远无法抵达死亡的真实。

所以比起生存能力，他要尽量让强化方向贴近增强自身的战斗能力。

不过蕴血境前，武道生修炼的都是广为流传的《基础淬血法》。

其他功法不是不能练，只是在未入境之前，气血掌控力不足，极其容易练出岔子，损伤根基。

而《基础淬血法》经过前人数年苦心修改，只需动作标准，就可自行引导气血在体内淬炼，绝无隐患，是用来打基础的最佳功法。

但现在，乔天宇要的就是出岔子，只好去另寻功法。

打定主意，他抬头看了眼电子屏上的计时器，还剩不到一小时。

“这点时间也干不了什么，退房吧。”

修炼室里的设备对他已经没有效果了，不如早点去藏书馆寻找功法。

乔天宇穿好来时的校服，拿着房卡离开了修炼室。

前台对乔天宇还很有印象，当即询问道：

“先生，请问是要提前退房吗？”

“嗯……你们这个武馆的设备质量不太行啊，我用拳击机器人只对轰了一拳，它就坏了。”