校长办公室内。

王强呼吸急促，大声质问校长李正阳：

“校长，白浩是个什么玩意你不知道？你把这种人渣塞进我们学校？！”

李正阳坐在皮椅上，长长叹了口气。

“老王，你先别激动，坐下说。”

“我坐不住！”

“好，那我也不坐了！”

李正阳猛地站起身，双手撑着桌面。

“你以为我想吗？！咱们学校什么条件你不知道？教师工资、训练设备维护、修炼资源补助，哪一样不需要钱填窟窿？”

“白家给了一大笔资金，还答应明年给全体学生换上最新型的强血药剂！”

“万一他在我班上惹出事，谁能负责？”

“白浩只是挂靠个武考名额，距离武考只剩不到一个月，你只用盯过这段时间就行。”

王强仍旧握紧拳头，微微发抖：

“可你难道不知道……被白浩杀害的那名女老师，是我的老同学？”

李正阳沉默许久，语气软了下来：

“正因如此，我才把人交给你盯着。”

“如果白浩真敢做出格的事，以你的实力也能轻易阻止，而且……”

话未说完，李非急匆匆地闯了进来，着急地大喊道：

“不好了，王老师！出大事了！”

王强心里咯噔一下，立刻联想到了白浩，怒气瞬间直冲脑门。

才第一天，那畜生就敢惹事？！

他浑身气血轰然爆发，化作一道狂风冲向教室。

“混蛋，要敢动我的学生，我非活劈了他！”

可当他一脚迈进教室大门时，顿时傻眼。

预想中，白浩欺凌同学的画面并没有出现。

相反，乔天宇正跨坐在白浩身上，面无表情地左右开弓，巴掌抡得飞快。

“啪！啪！啪！——”

清脆的大逼兜声在教室里回荡，周围的同学缩在墙角，大气不敢喘。

王强本能地想冲上去拉架，可脑海中忽然闪过老同学惨不忍睹的案卷照片，跨出去的脚立刻僵住。

“打得好！”

王强在心里暗骂了一句。

足足过了十几秒，眼看白浩翻起白眼，彻底失去意识。

王强这才走过去，一把拎起乔天宇的后领。

“行了，别把人打死了。”

乔天宇顺势站起身，甩了甩有些发酸的手腕，心中有些纳闷。

他本来只是想去拉一波仇恨，结下死梁子就行。

结果看着白浩那张脸，莫名窜起一股无名火，不小心就打上头了。

不过这拥有A级异能的少爷，气血值比他高出12点，没想到实战起来弱得还不如李非。

走廊上，凉风吹过。

王强点燃一根烟，深深吸了一口：

“为什么动手？不知道这会给自己惹多大麻烦吗？”

在他印象里，乔天宇虽然偶尔贫嘴，但底色是个踏实刻苦的学生。

今日的举动，实在不像他的作风。

乔天宇靠在墙上，想了个像样的理由回答道：

“我这人眼里见不得垃圾，一个社会败类，凭什么能大摇大摆回来参加武考？”

“而且，我先招惹了他，他也不会对别的同学出手了。”

王强夹烟的手指微微一颤。

这孩子……父母早亡，从小吃了不少苦，居然还能有如此嫉恶如仇，为他人着想的心性？

王强感觉自己重新认识了一遍乔天宇。

他缓缓吐出一口烟圈，从口袋里摸出一串钥匙。

“我家的钥匙，拿着。”

乔天宇接住钥匙，有些疑惑：

“王老师，你这是要嘉奖我保护同学的奉献精神，送我一套房？”

王强没好气地瞪了他一眼。

“想得美！没给你处分就不错了。”

“你不是在城西的郊区租房吗？最近A级通缉犯赤煞活动频繁，武考前这段时间你到我家暂住。”

“白浩这件事……校长那边我会交代，今天你就提前放学先过去吧。”

乔天宇握着那串钥匙，心中微微一动。

赤煞是一个连环杀人犯，最近一个月在市内传得沸沸扬扬。

被她杀害的人，尸体皆被斩成血沫，看上去就像一朵艳丽的花。

不过赤煞专挑手里有几条人命，躲在荒野的恶人下手，根本不会盯上尚且纯良的他。

实际上，也有现场目击到赤煞行凶的路人，并未遭到杀害。

乔天宇明白，王强更多是担心自己遭受白浩的报复。

王强的房子在市中心的龙海湾，安保极严，白浩不敢乱来。

但他要的就是引蛇出洞，怎么可能真躲起来？

乔天宇收起钥匙，假意答应道：

“谢谢王老师。”

“嗯。”王强单手扛起昏迷的白浩，“跟我去趟医务室。”

“我也要去吗？”

乔天宇一愣，他全程没给白浩机会还手，去医务室干啥？

王强扫了一眼他的脚：

“给你的左脚踝上些药，你这异能……超负荷发力导致肌肉撕裂了都不知道。”

乔天宇低头一看，这才发现左脚踝肿起了一大块淤青。

「疼痛顿感」能让他几乎感觉不到疼痛，也让他能够一定程度忽略身体限制，发挥超出平时的力量。

难怪他感觉白浩弱得不像话，原来是第一脚就被他给踹懵了。

去医务室处理完伤势后，乔天宇没急着离校，而是折返教室。

他无视其他人惊异的目光，径直找到李非。

“你这就回来了？老王咋处分你的？你胆子也太肥了，主动招惹白浩咋想的？”

乔天宇没有回答李非的一连三问，反问道：

“你有那种隐形摄像头吗？”

李非忽然一脸受辱的样子，呵斥道：

“乔天宇！你把我当什么人了？！我怎么可能随身携带那种的东西？”

“你偷拍我训练时的身材照，去网上圈富婆钱的事，我已经知道了。”

李非表情瞬间僵住。

“你什么时候……”

他干咳两声，四下张望一番，从书包最底层的夹缝里摸出一个微型摄像头。

“那什么，我今天正好带了一个……”

乔天宇接过摄像头，贴在自己上衣不起眼的位置，看起来就像个纽扣。

李非凑过来，一脸诚恳：

“宇哥，你听我解释，我也是缺钱嘛，搞点小副业。”

“而且我跟你讲，你这脸，这冷白皮，在富婆圈真的很吃香。”

“你的异能也正好不怕富婆快乐球啊，其实除了武道，你完全可以换条更宽广的赛道……”

“滚。”

乔天宇白了李非一眼，语气认真道：

“下次我再联系你的话，把你至今为止的收益分我七成。”

“七成太多了，我挣的可是辛苦钱……下次？”

李非微微一愣，感觉乔天宇话里有话。

还不等到他追问，乔天宇已经转身离开了教室。

……

下午四点。

乔天宇摸了摸口袋里王强给的钥匙，走向自己处在郊区的出租房。

阳光把他的影子拉得很长。

他哼着小调，步伐轻松，像是丝毫没有警惕心的样子。

“换做是我，有机会当天就得报复回去。”

“白浩啊白浩，你可千万别让我失望。”

直到他拐进一条狭窄偏僻的小巷，一辆黑色面包车忽然刹停在出口。

车门拉开，冲出几名彪形大汉。

这几人速度极快，动作熟练，瞬间把乔天宇制住，用一块带着刺鼻气味的手帕捂住他的口鼻。