女巡查员一听，在一旁补充道：

“关于这点……笔录中乔天宇有提到，说自己濒死的时候感觉到一股异样，随后伤势就恢复了，自己也是一头雾水。”

刘队长还以为是有自己遗漏的疑点，有些失望地摇摇头：

“是异能的二次觉醒吧。”

男巡查员依旧坚持自己的观点，咬牙反驳道：

“如果是异能二次觉醒，他本人怎么会不知道？”

“小张，你刚调过来不久，或许不太清楚武道界的规矩，如非情况特殊，觉醒B级及以上高级异能的人，是有权不公开自己异能的详细信息的。”

“这种短时间恢复伤势的异能，很可能已经达到了A级，他自然不会在监控下交底……而且现场有残留血迹，加上他提供的录像，都证明了乔天宇是受害者。”

“那……他的精神状态又是怎么回事？刚刚经历生死危机，从凶杀现场离开，他却表现得太淡定了，一副生死看淡的样子，根本不像是名学生。”

“修炼武道的人长期处在高压环境，不可以用常人的心理去推断。”

刘队长目光深邃，这些年，他什么样的武者罪犯都见过。

正因为武者的犯罪率远远高于普通人，他们巡查局才会拥有独立的调查权和审判权。

“我们办案讲究铁证，而不是单靠推断，现场残留了天罡境特有的罡气波动，加上对得上的证词，已经形成了完整的证据链，这件事就是赤煞做的没有任何疑问。”

“这名学生遭遇灾祸，说到底还是上面同意特赦白浩惹出的乱子，咱们又何必去为难一个受害者？”

男巡查员还想说话，但自知的确没有证据，只好憋了回去。

……

简单办理完必要的手续后，乔天宇走出了巡查局的大门。

夜风微凉，迎面就撞见了一直在台阶下等候的王强。

“你的异能……难道真的二次觉醒了？”

“还是罕见的再生类效果？”

王强快步向前，眼中透着难以掩饰的期待。

他看过现场，一眼就能发现乔天宇能毫发无损，绝不寻常。

乔天宇含糊地点点头，某种意义上，他确实算得上‘再生’。

“好……好啊！你小子，这次真是因祸得福了！”

王强激动得直拍大腿。

二次觉醒，通常发生在低等级异能者身上，能让原本的异能发生异变，潜力大幅跃升。

但这概率极低，说是百万分之一都不为过！

如果说乔天宇之前的「疼痛顿感」是不利于武道修炼的废异能，那么再生类异能就是极其适配武道修炼的专属绝技！

“你的异能是什么等级的？”

王强迫不及待地追问。

“不清楚，是《异能大全》里没有出现过的异能。”

乔天宇摇摇头。

异能的潜力等级，是学界根据效果和实战价值自行测评，每年收录在一本名叫《异能大全》的书籍里。

觉醒者能知道的只有异能的名称和效果。

乔天宇知晓「疼痛顿感」是D级异能，是因为有过不少人觉醒过同样的异能。

而「不破金身」则是系统告诉他是S级异能，他也就认为是S级异能了。

“没有收录的未知异能……”王强更加兴奋。

时至今日，还没被检测出的异能往往至少是A级，甚至可能是S级！

如果真是如此，哪怕乔天宇武考其他科目都挂零，单凭觉醒S级异能这一项加分，都能被重点一本抢着要！

“校长要是知道这个消息，恐怕是要高兴地绕操场狂奔三十圈了……”

王强按下激动的心情，没有再继续追问。

大众觉醒过的异能没必要藏，全新异能就是另一回事，相当于一张底牌。

就算是教师，也不能不识趣地刨根问底。

他虽然好奇，但每年武考，都会有专人对未出现过的异能进行综合测试，给予等级评定。

届时，他自然能知道乔天宇二次觉醒的异能是个什么等级。

“王老师，钥匙还您。”

乔天宇从口袋里摸出钥匙递了过去。

白浩的事情已经解决，他也没有必要继续拿着王强家的钥匙。

“现在已经快十二点了，你还要回家？不如先在我那过上一晚。”

“不用了，我打算去附近24小时营业的武馆。”

王强有些错愕。

这小子刚经历完一场生死危机，不回家休息调整，居然还要跑去修炼？

“勤奋是好事，但也要懂得劳逸结合。就算你有再生异能，武道根基一旦透支受损，也需要时间温养。”

王强忍不住叮嘱几句。

想当初，他便是目睹父母死在灾兽爪下，开始玩命式地修炼，结果落下了隐患，修为一直卡在了蕴血境巅峰。

他担心乔天宇现在也是类似的创伤后应激心理。

“嗯，我心里有数。”

乔天宇点点头，转身走出几步，忽然又顿住脚步，回头看向王强：

“王老师，这次的事，多谢您了。”

“这白浩是我主动招惹的，您其实没必要帮我到这份上……”

如果赤煞没有出现，恐怕结果就是他和白浩的手下血战途中，王强带着巡查局的人赶来救援。

不可避免地要与白氏集团发生直接冲突。

而他在巡查局能这么快走完流程，也是因为这位武道老师一直在外面等候施压，让巡查局的人担心舆论影响。

王强却是摆摆手，无所谓道：

“别整这些矫情的，我是老师，帮自己学生是应该的。”

有些话王强没好意思讲，他其实一直有关注乔天宇，在乔天宇身上看到自己年轻时的影子。

都是父母死于灾乱，没有家庭托举，靠自己一个人打拼。

气氛都烘托到这了，乔天宇却话音一转，眼神无比诚恳：

“既然如此，王老师你能不能借我两万块？”

“……”

乔天宇打算在武馆租间专属修炼室一晚，临时想起加上没用完的贷款，还差上两万。

专属修炼室内，拥有诸如各类兵器、重力仓、火锻炉、拳击机器人等武道修炼设备。

是一个探究系统机制，解锁更多死法的好地方。

如今首次死亡必须是他杀的限制已经解除，他完全可以靠着自杀复活，来不断强化自己。

只需一晚，他就能原地起飞！