（……）

“老乔，我看你还是着点急吧。”

“啥？”

临东市穹山武道中学，高三二班。

午休刚结束，李非立刻凑到乔天宇身旁，喋喋不休。

“你昨天觉醒的「疼痛顿感」是公认的坑货异能，加上你的气血值才刚过武考标准，哪怕理论成绩拿满分，也就勉强上个大专。”

“与其浪费学费和时间，不如跟我一样选择放弃武考，直接进厂打工。”

乔天宇漫不经心地回答：

“大专也行吧，至少有机会成为职业武者。”

“再说你那能叫放弃吗？你纯是气血值未达标，没有参加武考的资格。”

李非无视了后一句，继续接着话题：

“专是专，本是本，那能一样吗？”

“虽说都叫武者，本科和专科毕业后的差距，说难听点比普通人和狗都大。”

他越说越来劲，拉过椅子坐下。

“去年有个高三学长，把每月的补助全抠出来，供女友冲刺本科，结果呢？”

“学长上了大专，女友考上本科第一天就提分手，理由是两人以后生命层次差距太大，会产生生殖隔离！”

“说是忘本吧，人家还管这叫忘专！”

乔天宇微微一笑，没搭腔。

这个世界所有人十八岁前，都有概率随时觉醒天赋异能，而他觉醒的D级异能「疼痛顿感」，是公认的废异能。

打架或许能当个不怕痛的莽夫，但对武道修炼简直是灾难。

别人练功出了岔子，一痛就停，他练岔了，可能还觉得状态火热。

等察觉不对，人基本已经废了，在招生办眼里反倒不如无异能。

乔天宇表面不以为意，心里却对自己的处境一清二楚。

他前世来自蓝星，胎穿来到这个世界，彻底融合前世记忆时，已身处福利院。

没有家庭托举，能在武道上走到今天，离不开自身的努力，更离不开武考助学贷。

达到本科线之上，这百万欠款能减免一半，否则需要连本带息全额偿还。

无法参加武考或落榜，需赔偿双倍，搞不好得卖身还债。

乔天宇在心底轻叹一口气：

“看来，这挂是非开不可了……”

几天前，他的金手指到账了，名叫死亡成神系统。

功能简单粗暴，无限满血复活，每次死亡，根据死因获得永久强化！

强化幅度如何他还不清楚，但光是无限复活就足够逆天。

有了无限复活，他的「疼痛顿感」也不再是废异能，而是神技！

练岔又如何？哪怕练得死，他也能往死里练！

那些以燃烧生命来极尽升华的秘术，别人一生只能用一次，他能诠释什么叫做极尽升华，一直升华！

唯一的限制是，首次死亡不能是自杀。

况且复活这种事，哪能随便试。

乔天宇做了好几天心理建设，昨天才下定决心，连夜写好遗书。

他有怀疑过系统是幻觉，但难道要因为怕死，就放着逆天外挂不用，继续唯唯诺诺地过着平稳中带些憋屈的日子？

这是弱者思维！

反正他在这世界也没啥太重的牵挂，干就完了！

“问题是，这首杀该找谁呢？”

熟人不能坑，路人不可控，去灾界与灾兽搏杀，至少得考到职业武者证。

见乔天宇陷入沉思，李非仍旧自顾自地说着，也不知道是在劝谁。

“其实当不了武者也挺好好，像我这种上了前线，就是去当填线宝宝的。”

“前不久西部地区发生S级灾乱，出现大量洪兽，好几座城市被洪水淹没，连二境武者都死了不少……”

说到这，李非连忙止住了嘴。

他想起来，乔天宇的父母似乎就是响应号召，死在灾乱中的……

这时，教室前门忽然被推开。

班主任王强板着脸，身后跟了一个长相斯文的男生。

喧闹的教室，立刻安静下来。

“白浩，今天转入我们班。”

他一句废话都没有，指向教室后排角落的空位。

“你坐那去。”

白浩轻轻点头，拎着书包走向后排。

王强的态度十分冷淡，没等他坐下，转身就走出教室。

平时班主任一离开，班上过不了多久就会炸开锅，此刻却安静异常。

乔天宇察觉到气氛诡异，用手肘顶了下李非。

“这人谁啊？”

“卧槽，你这几天没上网冲浪吗？”

李非把声音压得极低。

“他叫白浩，白氏制药集团的二少爷，以前是一中凶名赫赫的校霸，在校欺凌同学，搞得好几人抑郁轻生。”

“去年他杀了个女老师，结果最近觉醒了罕见的A级异能「风王刃」。白家便动用人脉，以《特殊人才保护条款》把他特赦出来。”

“没想到，这煞星居然塞我们班来了！”

乔天宇若有所思，用手机在学校官网查询到白浩的入学信息公示。

或许是因为在狱中蹲了一年，比起家境殷实的武道生，白浩的气血值不算高。

“62点气血？和我们一样还没有破百入境。”

“武校的老师至少是入境武者，他当时又没有觉醒A级异能，怎么杀得了？”

李非凑到乔天宇耳边，解释道：

“我听说是用了一种强力迷药……他先给那个女老师下了药，让其失去抵抗能力，带到了一个没人的地方。”

“然后拿着匕首，一刀一刀……”

李非感觉自己后背发凉，没继续说下去。

毕竟，凶手就坐在他们后排。

乔天宇听完没有害怕，反而有些激动。

豪门背景，社会败类，手段残忍。

这简直是绝佳的挑事目标啊！

在李非错愕的眼神中，乔天宇一把推开椅子，朝后排走去。

此时的白浩正微笑着和前桌的女生搭话，目光落在女生的笔记本上。

“你姓钟呀？好巧，我之前的班主任也姓钟。”

“以后大家都是同学，彼此可以多照应一下。”

“嗯……好，好的。”

女生怯生生地回答，不敢直视白浩。

白浩却笑得如沐春风，似乎享受着女生的怯弱，还想继续搭话，一道阴影笼罩下来，挡住了他的光线。

他抬起头，正好撞上乔天宇审视的目光。

“同学，你有事吗？”

乔天宇双手插兜，语气平静道：

“新来的，听说你杀过人？而且还是武校老师？”

这话一出，沉默塞满了整个班级，班上同学头皮发麻地看向乔天宇。

不是……哥们你这么勇的吗？

白浩笑容一僵，很快恢复自然。

“那是以前不懂事，一时冲动犯下的错。我已经改过自新，打算在考上大学后……”

“行了，哪来那么多废话。”

乔天宇左腿后撤半步，力量顺着脊柱节节传递。

“砰！”

白浩还未回神，一记正蹬狠狠踹在了他的脸上。

他整个人倒飞而起，“咣当”一声砸在后方的墙面上，像滩烂泥般滑落在地。

“啊——！”

鲜血从鼻腔喷涌，他捂着脸，发出杀猪般的惨叫。

乔天宇缓缓收回左腿，冷笑一声：

“杀人犯也想考大学？”

全班同学目瞪口呆。

疯了！乔天宇疯了！

他居然去霸凌一个背景雄厚，还拥有A级异能的杀人犯？！