“坏了？您是指那台X-03型拳击机器人吗？”

前台敲击键盘的手指一顿，差点以为自己听错了。

要说所有设备中，最不用担心损坏的就是拳击机器人。

最高可以承受25吨的冲击力而不发生形变，就算是蕴血境巅峰武者，想要故意破坏都难。

“具体是哪里坏了？”

乔天宇简略地回答道：

“一条胳膊掉了，接着就不动了。”

前台心中顿时了然。

“或许是连接处松动，线路老化了……”

负责设备调控的刘叔喜欢看人下菜，这次恐怕也是如此，从订单信息见到客人修为微弱，就给了个年久失修的残次品。

人总是倾向于在自己的认知范围里，寻找合理的解释。

无论怎样，她也不信一个气血值51点的武道生，能打出超过25吨的拳力。

“真不好意思，影响了您的修炼体验，您看这样行吗，我这边给您五折的优惠补偿。”

听到这话，乔天宇微微一愣。

这武馆这么好说话？

不要赔偿也就算了，还给补偿？

他原本担心武馆把他当冤大头，跟他扯皮，所以想态度表现得强硬一些。

这么一整，给他良心都躁动了几秒。

“真的不用赔偿？”

“当然不用，训练中设备有点损耗很正常，您先前支付的房间费用是三万二，五折便是一万六，包含押金在内一共给您退三万六。”

前台动作麻利地操作电脑，进行了退款。

听到清脆的短信提示音，乔天宇心里的石头彻底落地，立刻把借的钱转回给了王强。

“那，我就先走了。”

“好的先生，再次深表歉意，慢走。”

乔天宇步伐飞快，转眼走出了武馆大门，前台随后拿起座机，拨通了刘叔的电话。

“喂，刘叔，你去年拿残次品糊弄客人，就被主管扣过绩效，怎么这次又犯老毛病了？”

“今早退房的这位客人好说话，让我用新客的五折福利打发走了，不然收到了客诉，主管都是第一个找我问责……”

电话那头，刘叔听得一头雾水：

“我顶多给些老旧设备，残次品早就全部扔在仓库里了，等等……今早退房？那就是昨晚租的咯？我昨天夜班请假了，是我儿子代班。”

“代班？”

“对啊，要不说年轻人干活不过脑子，图省事，看哪台设备空着就直接给了。他昨晚给出去的，全是刚到货的全新设备！咱们武馆总共就几十台新货，要是都给普通会员造了，高级会员用什么？”

“你说……全是全新设备？”

前台脸色变得古怪起来，心中有些不好的预感：

“刘叔，你现在赶紧去刚刚退掉的房间检查下！客人反映拳击机器人的机械臂掉了，无法正常使用。”

“还有其他设备也仔细排查下。”

“……行，我这就去。”

刘叔挂断电话，当即走进乔天宇退掉的修炼室，巡视着房间内的设备。

“拳击机器人……找到了，嘿，还真是少了条胳膊。”

刘叔瞥见机器人坐在了最里面的墙角，身躯显而易见地不对称，一侧的机械臂不翼而飞。

“这臭小子学坏了啊，我只是叮嘱过他不要都给新设备，他居然把丢在仓库的残次品偷偷拿出来。”

刘叔也下意识认为，昨晚自己儿子给的是废弃的残次品。

既然机器人在最里边，他索性顺道从外往里，逐一排查其他设备。

“武器架上的兵器数量对得上……雷击椅……没电了？”

刘叔有些难以置信，这款雷击椅充满电，最高功率可持续放电一小时，是给修炼雷属性功法的武者，模拟雷击锻体来使用的。

锻体过程疼痛异常，武者们都是间歇性使用，一次最多忍耐几分钟。

这玩意放在武馆是修炼设备，放在监牢里就是刑具！

他在武馆干了这么多年，还从没见过哪个狠人能在八小时内，把雷击椅的电量给生生耗干的！

刘叔咽了口唾沫，继续检查设备状况，越查越心惊。

火锻炉、冷冻舱、简易重力室……全有高强度超负荷使用过的痕迹！

“这人简直是个超人……不到八小时，这么冰火两重天的来回折腾，身体没崩溃？！”

经过检查，刘叔发现其他设备都是最新款，所以这台机器人十有八九也不是残次品。

他怀揣着不安，走向坐落在墙角的拳击机器人。

仔细一瞧，这何止不是残次品，还是高档货！

“这是星源武工最新上市的X-03T啊，造一台要花四百万，咱们武馆也就刚拿到五台。”

这款在原本的基础上强化了续航和韧度，最高可承受35吨的冲击力。

怎么可能被打掉胳膊？

“掉了的胳膊去哪了？”

刘叔扫视了一圈，根本没看见完整的机械臂，只看见散落在墙角各处的几坨不规则的废铁块。

总不能……是那几坨废铁吧？

他经验老道，伸手捡起一块废铁，感受了下材质，立刻就得出答案：

“他奶奶的，还真是！”

刘叔的声音都在发抖，眼中满是惊骇。

他原以为的损坏，顶多是那种关节连接处不堪重负被打断，机械臂整根掉下来。

可眼前这惨状，分明是整条机械臂被一股极其恐怖的力量，硬生生崩成了数截！

要做到这种程度，拳力至少得有40吨，而且还得是那种力量极度集中的瞬间爆发！

“51点气血值？这怎么可能？！”

刘叔彻底懵了，开始疯狂怀疑订单信息的真实性。

他自己本身也是一名蕴血境初期武者，知道即使是气血值达到1000点的蕴血境巅峰，标准拳力也才二十吨！

而且这个标准并不是平均值，而是一个合格要求，许多蕴血境巅峰武者的拳力，甚至达不到20吨！

“如果是异能……这种威力绝对超过A级了！”

“还是用某种方法瞒过了气血检测设备，实际气血值根本不是51点？”

不管是哪种情况，身份证信息总不至于造假。

18岁能打出超过40吨的拳力，对同龄人根本是降维打击！

“名字叫乔天宇……这种怪物我之前在市内居然没听说过？”

如果是上了年纪的中登，隐藏实力故意破坏设备，武馆肯定要追责索赔。

但这种情况就另当别论了。

刘叔连忙拿起电话，拨通了主管的号码。

除了调控与维护武馆设备，他最近还收到了别的任务，通过分析设备的使用痕迹，留意有没有实力强悍的年轻人。

“喂，主管，你让我留意的人真的出现了！这次我绝对不会看走眼！”

“电话里一两句解释不清楚，这房间我先封了不让人打扫，具体情况你有空过来看看……”

……

“啧，手机没电了啊。”

另一边，乔天宇正蹬着一辆共享单车，停在十字路口。

他虽然在临东市生活多年，但几乎没怎么在市中心逛过，对路况不熟。

本想开个导航，结果刚骑了三分之二的路程，手机便黑屏罢工。

这破手机他用了快七八年，又一晚上没充电，能撑到现在已经很不容易。

“还好到这也算记得路了，之后得想办法搞点钱才行……”

乔天宇叹了口气，用力蹬起踏板。

已经是有系统的人，过得再这么窘迫就有些丢人了。

他凭借记忆中的路线，很快骑回学校。

当务之急，是找本练了容易暴毙的功法，把武道修为提升上去。