【骨气：当你的身体受损导致无法行动时，你可以通过消耗精神力，强行支撑身体短时间活动。】

【你拒绝了死亡。】

又过了三分钟，乔天宇从地上坐了起来，对先前的处境还心有余悸。

四个小时的等死过程，实在太煎熬了。

“陷入这种半死不活的境地，对我才是最危险的。”

他庆幸自己没有一直瘫在地上，直到时间结束被人发现。

“不过有了这个异能，倒是不用再担心出现刚才的情况了。”

虽然白白浪费了四个小时，但也算获得了一个实用异能。

反正自杀的效率高得多，还不用担心任何风险。

“时间还长，继续！”

乔天宇站起身，眼神变得狂热。

为了多死几次验证规律，乔天宇选择将拳击机器人的拳力只提升一吨。

一拳轰下，当场暴毙。

复活后，拳力再次拉升一吨。

轰！再次暴毙。

每次复活后，乔天宇都会回到绝佳状态。

他宛如不知疲倦的疯子，一次次被机械铁拳砸烂，又一次次站了起来。

系统的提示信息不断在脑海响起。

或许是死法大差不差，奖励都是在原有的「抗击打强化Lv1」上叠加，大部分是提升1级，偶尔提升了2级。

直到第九次死亡，他的抗击打强化已经升级为Lv10。

第十次，拳力来到了十吨，已是蕴血境后期武者才能打出的拳力。

高达两万斤的巨力砸在胸口，乔天宇狂喷鲜血，全身骨骼碎了大半。

这一次居然也没有死！

“咳咳……这次的强化幅度有点大啊。”

乔天宇立刻明白过来，抗击打强化突破到10级大关后，增幅程度也随之发生跃迁。

他瘫倒在地上，立刻发动了「骨气」。

精神力化作无形的丝线，强行牵扯着断裂的骨骼和肌肉。

他一步一步，挪回机器人面前。

第二记十吨重拳砸下，才彻底终结了他的生命。

【你死了。】

【第十次死亡：遭受连续两拳十吨的重击。】

【你获得了异能：斗转星移（S级）。】

【将自身遭受的局部冲击力，均匀分摊到全身，并可以主动吸收三秒内承受的冲击力，返还给外界。】

【神蜕进度：1/10。】

【复活时间缩短一半。】

仅过了一分半，乔天宇便原地满血复活。

睁开眼的瞬间，他激动得差点跳起来。

S级异能，又出金了！

而且这一次，系统面板上多出了一道前所未有的信息。

“神蜕进度？这是第十次死亡后才出现的变化。”

“难道说除了首死奖励之外，每死满十次，都会触发一次大保底质变？”

“而且如果每十次就会缩短一半复活时间，那岂不是在第五十次之后，只需要五秒左右就能复活了？”

他盯着那几行字，心中愈发肯定这个猜想。

看来要想收益最大化，就应该尽可能多死几次。

还好他之前是逐级微调机器人的力道，要是上来就开最大档，恐怕就直接获得了好几级的抗击打强化，白白错失了中间刷次数的机会。

“死亡成神系统……如果我死满一百次，把这个神蜕进度拉满，或许会发生某种逆天的蜕变？”

“所谓成神，莫非是直接踏入传说中的武道第九境，通神境？！”

武道第九境，只存在于理论体系。

要知道，修炼至第八境天柱境的武帝，在炎夏国历史上都屈指可数，近百年更是彻底销声匿迹。

目前新闻里能看到的最强战力，也就是第七境镇域境的武圣。

而他，只要死满一百次，就能立地成武神？

这个猜想让乔天宇浑身血液沸腾。

他现在就已经死了十次，一百次似乎并不难达成。

不过看「斗转星移」的效果，再一吨一吨地提升拳力估计没啥作用。

乔天宇大步走上前，直接把机器人的拳力调节旋钮拧到了尽头。

最高档位，二十吨，连续攻击模式！

他背靠在墙角，封死了自己所有退路。

“来，机器人，让我看看你的极限！”

轰！轰！轰！——

二十吨的重拳如同狂风暴雨般倾泻在乔天宇身上。

乔天宇本就拥有10级的抗击打强化，肉身足以硬抗十吨重拳。

配合S级异能「斗转星移」，二十吨的恐怖冲击力刚一接触他的躯体就被打散，便均匀分摊到了四肢百骸。

乔天宇被打至墙角，硬扛着二十吨的连续重击，只觉得有些刺挠。

“果然，第十次的强化幅度是超规格的。”

二十吨，已是气血值高达1000点，蕴血境巅峰武者的标准拳力。

他第十次死亡前，只能勉强抵抗一次十吨的攻击，现在二十吨的重拳只配给他刮痧。

恰恰印证了他先前的猜想。

“哈哈哈哈……总算……总算是熬出头了。”

乔天宇再也抑制不住内心的狂喜，无视狂风暴雨的重击，放声大笑。

背着百万欠款还不上？武考顶多上大专？觉醒了个废异能，武道前途一片黯淡？

去他大爷的！这些还算个屁啊！

“就这？！”

“没吃饱饭吗，给我用力砸！”

情绪亢奋下，乔天宇开始压力一台机器人，房间里回荡着沉闷的撞击声。

在连续轰击了数百拳后，机器人有些高负荷运转，动作逐渐慢了下来。

乔天宇明白机器人已无法对他造成伤害，索性测试下「斗转星移」的主动效果。

他找准机会，迎着机器人的精钢重拳，一拳递出。

轰——！！！

一大一小两只拳头在半空中对撞，肉眼可见的气浪以二者为中心轰然爆发。

机器人粗壮的机械臂在巨响中崩成数段，四散而出。