“怎么一直不吭声，这家伙……不会痛的？”

白浩在乔天宇身上切了数十道口子，最后又发狠地在大腿上猛扎了一刀。

见对方始终毫无反应，不由得皱起眉头。

“已经死了啊。”

他经验丰富，施虐时避开了所有致命部位，想来是第一发风刃没控制好力道，给出了致命一击。

“真没劲……难得刚出狱遇到一个新玩具，这异能真的很难控制力度啊。”

白浩有些扫兴地踢了踢乔天宇的尸体。

异能源自于灵魂，高级异能在精神力不足时，会变得难以驾驭。

“算了，班上那个姓钟的女生文文静静的，长相也是我喜欢的类型，应该比这废物有趣。”

他从口袋里掏出手帕，慢条斯理地擦着手上的鲜血：

“把外面的人叫进来洗地吧。”

保镖黑虎深知白浩的脾性，从小虐杀猫狗时就极度讨厌旁人围观。

所以在确认乔天宇彻底丧失反击能力后，黑虎便非常识趣地退到了仓库外守着。

白浩随手将手帕扔在地上，正准备转身离开。

就在这时，一道森然的声音令他止住脚步。

“喂，比赛还没结束呢，急着去哪？”

白浩猛地回头，眼中满是难以置信。

只见原本已经没了气息的乔天宇，正像个没事人一样，缓缓站了起来！

地上的断臂诡异消失，连带着胸腹那道致命伤也完全愈合，一丝疤痕都没留下。

乔天宇随意活动了一下脖颈，发出清脆的骨骼爆鸣声。

他抬起头，冲着白浩咧开嘴，露出一个狰狞的笑容。

“来，开始第三回合啊！”

“黑……”

白浩刚张开嘴想呼喊手下，乔天宇一个箭步向前，一把捏住他的喉咙，猛地按向地面。

这一下撞击极狠，白浩感觉浑身骨架都要散了，喉管传来一阵剧痛，把求救声憋回了肚子里。

“怎么？裁判不在就不会打架了？”

乔天宇话未说完，另一只手已经扣住了白浩的左臂关节。

咔嚓！

随着他猛地发力，白浩的左臂立刻弯折起来，骨头刺破了皮肉。

“嗬……啊啊啊！”

白浩痛得浑身抽搐，用受创的声带发出破风箱般的嘶嚎。

紧接着，又是一声脆响。

乔天宇面无表情，再次掰断了白浩的右臂。

剧痛让白浩几近昏厥，冷汗瞬间浸透了衣服。

他死死盯着近在咫尺的乔天宇，眼中除了怨毒，更多的是活见鬼的惊悚。

这混蛋明明被我砍断了双手，怎么可能瞬间长回来？！

我知道了！他绝对是拥有再生类异能！黑虎那群吃干饭的废物，查个底细居然连这么重要的情报都能漏掉！

白浩在心底疯狂咆哮，把手下的祖宗十八代都骂了个遍。

实际上，乔天宇昨天才觉醒异能，知道这消息的就没几人。

黑虎他们查清楚乔天宇的活动路线，派人盯梢就够费时间，短短几个小时干不了那么多事。

废掉白浩的双臂后，乔天宇并没有乘胜追击，反而像扔垃圾一样松开手，主动后退了两步。

他俯视着像蛆虫般蠕动的白浩，勾了勾手掌：

“刚才是惩罚你犯规，现在我依你那破规矩，再给你一次机会。”

“五秒内，站起来，或者永远趴那。”

制定规则是强者的特权，但遵守规则才是强者的气度。

这双方充满既视感却完全颠倒的立场，让白浩感受到了前所未有的奇耻大辱。

这混蛋，居然敢耍我？！

他可是堂堂白家二少！从来只有他把别人当狗一样戏弄的份！

更别说他现在觉醒了A级异能，潜力非凡，只要顺理成章地考上大学，未来必定是家族的第一继承人！

区区一个靠着再生异能装死的小瘪三，少他妈得意忘形了！

白浩强忍着钻心的疼痛，晃晃悠悠地爬起身。

他在心中狞笑，眼神怨毒到了极点。

“以为废了我的双手，我就放不出风王刃了？”

“管你再生能力有多强，这一次，我要把你一寸一寸切成肉臊子！”

不通过双手施展风王刃，精度的确会大幅下降，但在这种几乎贴脸的距离下，根本不存在打空的可能性！

白浩猛吸一口气，大幅度甩动头颅。

狂风骤起，一道半透明的凌厉风刃，随着他的动作狠狠劈向乔天宇。

见乔天宇不避不退，白浩的眼中已经露出残忍的狂喜。

铛！——

风刃击中乔天宇的胸口，却发出一声极其刺耳的金铁交击声。

乔天宇的衣服被风刃划破，布条飞舞。

然而，暴露在空气中的皮肤上，居然连皮都没破，仅仅只留下了一道浅浅的白印！

“怎么会？！”

白浩瞳孔巨颤，一股寒意直冲心窝。

他这全力爆发的一发风刃，就算是黑虎那种蕴血境中期武者，硬接也得见血！

眼前这个气血值连一百都没破的武道生，凭什么能毫发无损？！

白浩不信邪地疯狂甩动头颅，拼命压榨精神力。

“嗖嗖嗖——”

一道接一道的风刃破空而出，密集的金铁交击声在仓库内连成一片。

“这就是S级异能的威力？”

乔天宇感受着体表的反馈，内心大定。

在「不破金身」的加持下，面对切割和穿刺类攻击，他的身体会变得比合金还要坚硬。

如果主动消耗精神力催动，硬度还能随之飙增。

至于常态能硬到什么程度……他只知道先前一击秒杀他的风刃，此时连给他刮痧都不配。

乔天宇迎着漫天风刃，顶着冲击力，一步步逼近白浩。

白浩再也克制不住内心的慌乱，恐惧蔓延全身。

“外面那群废物怎么还没进来？！”

他转身就想往大门跑，乔天宇却如影随形，一记鞭腿狠狠抽在白浩的右腿弯上。

扑通一声，白浩像条死狗一样砸在地上，躺在地上哀嚎连连。

“看来，你没办法杀我第二次了。”

“不过你杀了我一次，所以我也杀你一次，合情合理吧。”

乔天宇缓步走来，白浩惊恐地瞪大双眼，身体拼命地向后蠕动。

“你……不能杀我……我哥和我妈不会放过你的……我有钱，我给你很多钱……”

他想用背景说出些威胁的话，想要求饶，但喉咙只能发出“嗬嗬”的嘶哑声。

直到这一刻他才意识到，自己好像真的会死！

极度绝望中，白浩只能眼睁睁看着乔天宇那蓄势已久的右拳，在瞳孔中极速放大！

“砰！”

沉闷的巨响回荡。

这一拳直接陷入白浩的脸部，将他的脑袋嵌入了水泥地面。

紧接着，乔天宇再次补了好几拳，直到白浩身体抽搐了两下，彻底没了动静，他才停手。

乔天宇长呼出一口浊气，扯下身上的布条，擦了擦拳头上红白相间的秽物。

“最后叽里咕噜地想说些啥呢？”

“啧，我就知道这种人黏手上最难擦了。”

他扔下布条，将目光转向紧闭的仓库大门。

白浩虽然拥有A级异能，但顶多算是个玻璃大炮，拥有丰富战斗经验的入境武者，才是真正的大麻烦。

不过，在亲身验证了系统的逆天机制后，乔天宇心里没有一丝慌乱，甚至隐隐有些兴奋。

第一次死亡就获得了S级异能，要是再多死几次，岂不是直接起飞？

唯一需要考虑的，是怎么把门外那群人留下来，一个都不放跑。

“还没人来？”

刚才的战斗虽然短暂，但动静一点都不小，除非外面的人集体装聋作哑，否则绝不可能听不到。

乔天宇正觉得奇怪，仓库铁皮门轰得一声被撞开。

体型壮硕的黑虎倒飞而出，砸在他面前扬起一阵尘土。