乔天宇没有向王强解释借钱的理由。

毕竟只有达到蕴血境，开始正式修炼较高深的武技功法，才会有专属修炼室的需求。

王强也没追问，两万对于一名武道教师只是小钱，更何况这是乔天宇第一次主动向他借钱，于是爽快地把钱转给了乔天宇。

告别王强，乔天宇直奔附近一家叫做‘启星’的武馆，走到前台。

“你好，开间一级专属修炼室。”

女前台仔细瞧了眼乔天宇，问道：“您是第一次来我们武馆吧？”

这种年轻帅哥要是之前来过武馆，她肯定记得。

“对，第一次。”

“第一次需要注册武馆会员，请在先触屏板上进行登记。”

乔天宇完成信息登记，前台指了指放在台面上的一个精巧设备，内嵌了一块透明晶石。

“最后检测下气血强度。”

乔天宇把手在晶石上，调动气血聚集在手部，晶石当即发出微弱的黄光，设备屏幕上缓缓跳动出一个数字。

“先生……您的气血值是51点，确定要租用一级专属修炼室？”

“有什么问题吗？”

“没什么，只是确认一下，”

“以往有燃窍境武者租用一级专属修炼室，练功上头造成设备损坏，所以一级专属修炼室限制蕴血境之上的武者租用，您还未入境，自然不受限制。”

燃窍境的武者破坏力强，一级专属修炼室内的设施扛不住他们乱造，而未入境的人想要租用，除了浪费钱以外没有任何问题。

“如果把设备弄坏了，需要赔偿吗？”

乔天宇下意识问道。

“只要是正常使用，就不用赔付。”

前台微微一笑，压根没把乔天宇这个问题放心上。

所有设备核心都有高强度精钢保护，单凭乔天宇还未入境的水准，就算故意搞破坏，也顶多掰掉几个按钮或者操作杆。

她指向触屏板上新出现的内容：

“一级修炼室可以选择的设备有这些，请先挑选下。”

专属修炼室贵就贵在高度定制化。

到达蕴血境之后，武者根据所修功法武技，修炼方式千奇百怪。

有人需要用高温煅烧躯体，有人则需以雷电淬炼气血，用到的设备都不常规。

乔天宇在空间允许的范围内，尽可能挑选了各种各样的设备。

前台看着那些设备，心中十分疑惑。

火锻炉、冷冻舱、简易重力室、雷击椅……一个未入境的武道生要这些设备做什么？

“专属修炼室内不存在监控，若是在修炼过程中遇到危险，武馆这边是不承担责任的。”

“我知道。”

尽到提醒义务，前台不再多嘴，把订单上传到了系统。

“一级专属修炼室一小时四千元，押金两万元，八小时起租，请问打算租多久？”

“八小时。”

乔天宇一咬牙，忍痛支付了五万二，若是没找王强借钱，他全部身家也不够最低限度租用修炼室。

一通操作后，前台递来一张房卡。

“进门开始计时，请收好房卡。”

穿过长长的走廊，乔天宇刷卡进入修炼室。

空间极大，足有两百平米，整整齐齐摆放着他刚才勾选的各类重型器械，角落放着标配的独立浴室和睡眠舱。

乔天宇先是冲了个澡，换上武馆提供的干净练功服。

随后他的视线落在了武器架上，抽出一把合金短刀。

“先来个最简单的死法。”

乔天宇双手握住短刀，闭目沉神。

虽然有了第一次的死亡经验，但自己动手还是头一回。

随着他接连做了十多次深呼吸，借着最后呼出一口气的劲，对准自己的心口全力刺下！

铛！金铁交鸣声在训练室里回荡。

巨大的反震力顺着刀柄倒卷而上，乔天宇只觉得虎口一麻，短刀险些脱手崩飞。

他低头一看，皮肤上只有一道淡淡的白印，连一滴血都没流出来。

“这么硬？”

乔天宇随手收回短刀，摸着胸口那道白印，暗自心惊。

「不破金身」的硬度，比他想象中还要离谱。

“既然利器很难破防，那钝击又如何？”

乔天宇察觉到被刺击的地方，有点细微的麻胀感。

这说明刺击传导的动能，依然能对造成影响。

他的目光缓缓移动，最终锁定在场地中央那台重型拳击机器人身上。

机器人的机械臂粗壮沉重，表盘上标注着它能模拟的拳力，通常用来陪武者对练。

“就你了。”

乔天宇把机器人的拳力调节旋钮拧到了五吨。

五吨拳力，相当于一名蕴血境中期武者，在不使用任何武技时的标准爆发力，一拳足以把一辆小轿车轰成一堆废铁！

机器人的红灯亮起，发出低沉的轰鸣声。

乔天宇站在机器人正前方，不闪不避，也没有调动一丝一毫的气血防御。

张开双臂，直面那条粗壮的机械臂。

轰！

机械臂撕开空气，一拳砸中乔天宇的胸膛。

巨大的力量贯穿他的身体，乔天宇整个人倒飞出去，两眼一黑，当场咽气。

【你死了。】

【第二次死亡：遭受强力冲力，胸腔脏器破裂。】

【你获得了增幅：抗击打强化Lv1。】

【你拒绝了死亡。】

三分钟后，乔天宇重新睁开双眼。

他一个鲤鱼打挺从地上跃起，深吸一口气。

有了第一次的经验，这一次，他对死后复活的流程有了更清晰的认知。

简单来说，死亡降临的瞬间，他的意识会被拉入一个漆黑的异度空间。

空间中央悬浮着一团金色火苗，只要将注意力集中在火苗上，他就能以第三视角，感知到自己尸体周围的环境。

等待三分钟，意识便会重归躯壳，身体的所有致命伤都会瞬间痊愈，状态重回巅峰。

不过，每次抵达那个空间，心底似乎都有一个声音，询问他是否要接受死亡。

乔天宇有种预感，要是自己潜意识真的放弃了求生欲，复活便可能不会发生。

当然，他绝不会生出这种念头。

他又不怕疼，多死几次对他完全无所谓，更何况复活了还能变得更强。

“这次没有觉醒武道异能时，那种福至心灵的感觉。”

乔天宇握了握拳头，明显感觉到自己的肉身变得更加皮实。

“看来所谓根据死因给予适应性强化，也不一定会给武道异能。”

“这种提升数值的肉身强化，也是奖励的一环。”

为了验证「抗击打强化Lv1」的实际效果，乔天宇扭了扭脖子，再次站到了机器人面前。

他依旧保持五吨的拳力，按下启动键。

轰！

乔天宇再次横飞出去，重重砸在了地面。

但这一次，他没有立刻断气。

他大睁着眼睛瘫在地板上，大脑异常清醒，却发现，自己全身上下连一根手指头都动不了。

“似乎是……颈椎断了。”

不对啊，第一次死亡获得的强化，可是让他完全能无视白浩的风刃。

怎么这一次，获得的强化只是让他勉强留了口气？

难道系统还分首杀福利不成？

“这下玩脱了。”

乔天宇动弹不得，无奈躺在地上，盯着天花板发呆。

好在体内已经出现了出血症状，生命体征正在一点点流逝，早晚能熬到暴毙的那一刻。

时间一分一秒地煎熬过去。

足足躺尸了四个小时后，他的视线才终于开始发黑，意识彻底陷入模糊。

【你死了。】

【第三次死亡：颈椎断裂，全身瘫痪无法救助自身，长时间内出血休克致死。】

【你获得异能：骨气（B级）】