朝天路再次出现那道黑色的光门，江辰的身影就这么从里面走了出来。

因为江辰是活人的缘故，而且江辰还没穿鬼差制服，所以常人是能够看到江辰直接凭空出现的。

也好在这里是郊区的十字路口，一般到了深夜基本没有什么人。

江辰背着背包站在路上，就和那些重装徒步的大佬一样，不知道的还以为江辰才从荒山上面下来呢。

江辰拿出手机叫了一辆车送自己回去。

忽然身后传来一道热情的声音：“小哥，大半夜的你在这干嘛呢？”

江辰被吓了一跳，可一想到自己现在是鬼差，而且这里还是临江市异常亡魂处理大队的总部门口。

于是他平复了一下情绪转过头，入眼，是一个身材健壮，身穿深黄色道袍的汉子。

汉子大概三十岁的样子，看起来宅心仁厚，他手里拿着一个黄铜罗盘，印有太极八卦图案，身后背着一把发红的金钱剑。

这装扮不知道的还以为他在拍戏呢。

不过在这郊区，加上他的装扮，是有一点说法的。

“道长你这是干嘛呢？”江辰有些好笑反问道

“嘶~”男子皱眉道：“贫道刚从山上下来，每天都在这条路感受到有阴气，时而强大时而弱小，可贫道转悠了一周了，什么都没有发现。”

就在此时前方宽阔的道路上两团黑雾散去，两个身躯魁梧的鬼差露出真身，一人手中握着勾魂锁，另一头镇压着一头小鬼。

小鬼看到江辰还敢对着他做一个鬼脸。

另一个鬼差直接掏出大正义电棍招呼，打得小鬼身躯越来越小，打的它不断发出嚎叫，最终被打的只剩下一个皮球大小。

江辰看得是一愣一愣的。

两个鬼差似乎也感知到了江辰身上的同类气息，于是朝着他点了点头。

忽然道长尖叫：“又来了，又来了，又有阴气！”

两个鬼差无奈地摇了摇头：“这哪家的弟子啊？脑子怎么有点不聪明的样子？”

“别管他，让他自己忙活吧。”

两人带着诡异便遁入了光门之中，彻底消失在阳间。

男子面色一凝，沉声道：“待贫道开法眼一看！”

说着他双指并拢，嘴里念念有词，最后一抹双眼，在江辰的注视下这个道长的双眼发出微弱金光。

虽然稍纵即逝，但却让人不明觉厉。

他扫视了一眼周围，挠了挠脑袋，最后发出疑惑：“嗯？怎么没了？无量他妈个天尊！”

“待贫道做法一观。”

不多时江辰的车也到了，司机看到马路上一个道士竟然在做法，等到江辰上车后一脚地板油离开了此地。

....

深夜回到家里，江辰先是洗了个澡，随后平复了一下自己的心情。

本想着回母校看一下老师，没成想误入地府考公现场，稀里糊涂的还拿了一个笔试第一名的成绩。

这个成绩貌似还挺牛逼的。

最后江辰成了一名光荣的鬼差。

享受丰厚待遇的同时，也伴随着危险。

回神。

江辰将兜里的身份证拿了出来，上面记录着江辰的信息和职务。

【姓名：江辰！】

【年龄：二十一岁！】

【隶属于：勾魂司—异常亡魂处理科！】

【职务：临时协勤鬼差！】

【绩效：0】

“沈姐说只要我滴一滴血在身份证上，我的装备都会和我绑定。”

江辰找到一根针戳了一下自己的中指，用了点力气便挤了一滴鲜血出来。

用工具当然是用工具，傻逼才用牙齿咬破手指，又不是危急关头。

鲜红血液滴落在身份证上，玄黑色的卡片突然绽放出诡异红光，光芒稍纵即逝。

忽然。

放在一旁的背包凭空打开，那件鬼差袍自动吸附在江辰身上，紧接着勾魂锁自动缠绕，武器装备自动浮现。

然而还没完。

除此之外一股恐怖的力量在他体内深处涌现，他此刻竟然能够内视自己的身体。

幽冥九转诀自动第一转，勾魂十二式自动掌握，鬼差遁身法也是自动掌握。

此刻他清晰地看到丹田被黑气笼罩充斥。

“这应该就是沈姐说的鬼差掌握的幽冥之炁了。”

当然不止是鬼差，只要是地府的工作人员掌握的力量都是幽冥之力，这种力量凌驾于世间一切力量。

比如：阳炁，阴炁，煞炁，愿力，香火，尸炁....

江辰来到镜子前照了一下自己，镜子竟然照不出他的身躯。

穿上鬼差袍后，只要江辰不主动显现真身，一般人都无法窥探江辰的存在。

当然若是道士开法眼的话，还是能看出江辰的。

意念一动，江辰显现真身。

只见镜子中映射出他的模样，一米八五身高的他被宽大黑色风衣笼罩，浑身都冒着黢黑的幽冥之炁，能够看到五官但却给人一种极为冰冷的感觉。

肩膀上缠绕着狰狞的寒铁勾魂锁，右侧腰间挎着一把灭魂霰弹枪，腰间还有着额外的战术腰带。

分别是：大正义电棍，镇魂锁铐，破魂幽冥喷雾，破妄战术手电，鬼差防刺手套，幽冥破魂刀（匕首），九幽破魂刃。

全身上下几乎武装到了牙齿，腰间的装备多得让人应接不暇。

江辰都难以想象同级的那些亡魂该怎么反抗鬼差的暴力镇压。

估计，没有鬼想要被鬼差大人来一套流程吧。

不过江辰身上的装备都算是一般了，他在总部可是看到，好多鬼差腰间都是带着两把霰弹枪，有的甚至身上绑着三套勾魂锁。

江辰决定测试一下自己的能力。

先是勾魂十二式。

江辰大手一挥，缠绕在他身上的勾魂锁顿时爆发浓郁黑气，此刻仿佛活了过来，有了自主意识一般在房间中腾飞。

江辰指哪打哪，更是可以随意地控制大小和长短，就连硬度都能控制，别看只是锁链，那尖头可是锋利无比，洞穿岩石恐怕都不在话下。

“第一式，且慢。”

“第二式，看后面。”

“第三式，开玩笑的。”

“第四式，别看我。”

“第五式，骗你的。”

“第六式，你好帅。”

“第七式，我好怕。”

“....”

如果不是秘籍是真的，江辰都怀疑沈悦是忽悠他的，鬼差的勾魂十二式怎么会取这种离谱的名字。

不愧是阴间人啊，真特么够阴间的.....

身份档案“鬼差”：夜晚降临，行走在三界的秩序官，擅使勾魂锁，负责引魂，灭魂，镇魂，有的脾气好，有的脾气不好，有的喜欢吃点小零食。