玩了一会勾魂锁，江辰很快就陷入了睡眠。

虽然遇到了这档子事有惊无险，但也挺费心神的。

等到江辰醒来的时候，已经是上午十点半了，他看了一眼床头的鬼差背包。

鬼差背包还在，不过里面的装备都被收进他的身份证里了。

江辰又掏出兜里的皮质卡包打开一看，他的鬼差身份证明依旧存在。

他深深吸了一口气：“这一切都是真的.....”

他将卡包放进自己裤兜里，随即起床洗漱了一下便出去跑步去了。

顺带着适应自己变强后的身体。

上午也没有什么太大的训练，就是无补给一口气跑了二十公里而已，跑完之后江辰只是感觉身体有一点点疲惫而已。

换作以前的江辰，别说二十公里了，就连一口气跑个三公里都得累得跟狗一样。

时间就这样缓缓流逝，来到了晚上六点，不过因为是夏季，所以白天的时间要长一些。

天色看上去依旧明亮。

只不过鬼差现身也不管你是白天还是晚上，只要想就算是在中午现身都可以。

只是白天现身的话，浑身幽冥之炁会遭到人间界压制，实力只能发挥出四五成。

江辰也算是赶上好时候了，以前的工作时间可是20个小时。

后来地府改革，才每天工作十一个小时，而此时距离江辰第一天上班打卡还有半个小时。

时间已经到了傍晚六点了，此时鬼差现身实力已经不会被压制了。

江辰意念一动。

他表面的黑色短袖宛如粒子一般变化，最终幻化为鬼差风衣，随着鬼差真身显现幽冥之炁也如影随形，勾魂锁以及战术装备也全部显现。

同时，凡人也无法看到江辰，只有亡魂能够看到江辰。

不过，似乎没有亡魂想看到江辰。

“上班了。”

江辰运转鬼差遁身法，身躯被幽冥之炁笼罩飞入空中，遇高楼大厦便直接穿墙。

在直线距离下，二十公里路不过六分钟而已。

他只是临时协勤鬼差的实力，远比不上方正，六分钟遁出去二十公里已经非常惊人了。

他再次来到朝天路，十字路口。

这里还有一些车辆穿梭，穿过江辰的身躯也毫无影响。

江辰拿出身份证打出一道黑光，那光门浮现，江辰遁入其中。

首先映入眼帘的便是打卡机器。

需要先将身份证插入凹槽内，然后再接受激光人脸探测。

【嘀！打卡成功，欢迎江辰鬼差上班！】

【您提前打卡了噢~】

打卡机器里面发出甜甜的萝莉音，正如机器所言，他好像是来早了，总部竟然一个人都没有。

第一天上班的江辰也不知道干啥，随即随便找了一个椅子休息。

时间来到六点二十五分，沈悦的身影从大楼内来到了大厅，一眼就看到了等待的江辰。

她来到江辰身前，神色古怪，眉毛不禁一挑，语气诧异道：“你该不会是提前来的吧？”

江辰点头，眼神中透露出激动和期待：“当然，我非常珍惜地府的工作机会，当然得提前来。”

这可是地府体制内工作！

铁饭碗。

而且待遇这么好，还能获得强大力量，他怎么能不早点来呢。

“江同志你的思想觉悟很高嘛~”沈悦闻言眉眼弯弯，欣慰点头，但她话音一转，狡黠一笑道：“不过就你这想要上岗还早着呢。”

“想要留下来工作，可要通过无常培训学校的考核才行。”

江辰汗颜。

没想到地府工作也玩这一套啊，不过江辰倒觉得无所谓。

反正谁也阻止不了他留在这里工作，他能在这里干到死！

两人聊天的功夫，大楼内的鬼差已经多了起来，一切按部就班的开始工作。

这时候一个神色冰冷的青年来到江辰身前，他手里还拿着一份江辰的档案，他冷声道：“江辰，临时协勤鬼差？”

“是的，领导。”

“跟我走。”

沈悦拍了拍江辰的肩膀，笑道：“放心去吧，可要好好珍惜你接下来的培训时光呐。”

江辰跟在冰冷青年身后，一路来到了301会议室。

在冰冷青年的示意下，江辰随便找了一个位置等待，很快，又是九个身穿鬼差袍的鬼差走了进来。

他们身上散发着临时协勤鬼差的气息，眼神中都带着一股清澈。

显然也是临时协勤鬼差。

随着他们的落座，会议室大门缓缓关闭，彻底隔绝了外界的所有声音。

冰冷青年这才放声道：“正式认识一下，我叫罗天，是异常亡魂处理科的见习鬼差文职。”

“每一名鬼差上岗都需要经过一个月的培训。”

“你们此次要去的地方是地府无常培训学校。”

随后这名冰冷青年又带着江辰等人离开了会议室，一路朝着大楼的深处走去。

“我们总部处于冥界和人界的交界处，我们称之为混合区，而你们之后一个月都需要在地府度过。”

“当然，江辰你也不例外，你可以现在用阴阳手机给你父母报备一下。”

江辰闻言点头，随即便向自己的父母发了个消息，大致意思就是：他找到工作了，只是要跟随老师出差一个月，那边信号不好，可能会联系不上。

......

很快众人来到大楼通道的最深处，这里有着一道钢铁大门，上面写着两个古朴大字“地府”，江辰还是能认出来的。

旁边还有几排上下班打卡机。

江辰有些激动地同时也有些好奇：自己这么快就要进入地府了吗？

他的其他同事倒没觉得什么，因为这是他们上班的入口，他们都是在这里打卡。

而且他们都是本地人，地府是什么样子的他们一清二楚。

只有江辰是例外是从人界进入的混合区。

跟着冰冷青年，江辰一行人踏进地府。

外界口中阴森可怖的阴司景象一概不见，既无高悬苍穹的血月，也无炼狱绝境，更没有遍地恶鬼横行。

江辰反倒觉得这里像一座规整的文明城市，唯有头顶暗红天幕，时刻提醒众人此地并非阳间。

宽阔街道上，鬼魂大多开着普通代步车，不少人骑行单车，跑车反倒寥寥无几。

底层鬼魂生计潦倒的模样，和这座繁华阴都形成鲜明对比。

这让江辰疑惑，人间界的人几乎每到清明都会为先人烧纸钱的啊，有的甚至烧跑车，烧婆娘，烧仆人，烧房子...只要能烧的都烧。

怎么会如此？？

冰冷青年也不知道江辰的想法，反正他的任务只是带着江辰他们去地府无常培训学校报到。

至于其他的，他一概不管。