“江辰，你准备找什么工作实习啊？”

“还不确定，谁像你家里是开厂的，回去直接用你家的厂盖章就行了。”

“嘿嘿，要不要兄弟我帮你处理这个实习的事情？”

“算了吧，人这一生迟早都是要上班的，算是提前适应了，我准备回临江市随便找一个工作。”

“行，兄弟就先走了啊，要是需要帮助直接给我打视频。”

和江辰说话的是一个二十来岁、身材微胖、皮肤有些黝黑的青年，他叫胡天，是广城人，家里开了一个不大不小的厂子。

一年的利润也有个大几十万。

刚上大学他家里人就给他买了一套房子，说实话，实习对他来说就是走个过场。

江辰的家庭可比不上他家，只能算一个普通家庭。

等到江辰收拾完自己的东西后，整个宿舍就只剩下了一个室友了。

他看错了日期叫的车要明天早上才来，所以还得在学校住一晚。

江辰和他告别离开了学校。

他回临江市还要坐四个小时的高铁。

高铁上，江辰的手机响起，是他妈打来的电话，江辰接通电话。

“小辰，你回县城还是准备在临江市租一个房子？”

“回不去妈，我暑假学校要让我们去实习，就是找个班上。”

江辰解释。

电话那头闻言后，很快再次响起声音：“好的小辰，我给你转了六千块钱，在外头不要委屈了自己，找一个好一点的房子住。”

“妈，我一个大男人住那么好的房子干什么？随便找个几百块钱的房子住着就行了。”

“少废话，给你就拿着，市里可不比县城，几百块钱能住什么房子？”

“后面我和你爸可要来做客。”

无奈。

江辰只好答应下来。

他爸妈后面还要来做客，美其名曰是做客，其实就是来看他过得怎么样。

心中顿时一阵暖流划过。

挂断电话后江辰便闭上眼睛休息，其实他早有规划，他准备明年拿毕业证后就试一试省考。

因为他在大学的时候就已经备考了。

要是考上了皆大欢喜，要是没考上也不浪费应届生的身份。

江辰到达临江市后，找了一个大米公寓，月租一千五。

家里给他转了六千块钱，外加他这些年也存了两万块钱，无论如何都够付房租了。

一次性直接付了半年房租，当然算上押金。

等到将一切都布置好后，江辰洗了个澡换了身衣服，下楼随便对付了一顿饭。

大米公寓小区位置挺好，好巧不巧的几百米外就是江辰的初中母校。

于是。

江辰便想着去看一看自己的老师在不在学校，要是不在也顺便看一下母校有没有变化。

一般这个时候学校都在上晚自习。

正如江辰猜想的一样，学校似乎是在上晚自习，依旧是无比安静，但诡异的是整栋大楼似乎只有一间教室灯亮着。

正好那个教室曾经也是江辰的教室。

门口的保安也没有拦江辰，直接让他进去了。

江辰来到那个灯亮的教室门口，一个身披黑袍的壮汉冷冷地站在那。

“考试要开始了，赶紧进去！”

他的声音很冷，几乎是没有任何感情，就好像是在公事公办一般。

“考试？”江辰一脸懵逼，随即笑了笑：“我还要参加考试？”

“那你考不考？”

“考，考！”江辰脸上笑容更甚，“我来做初中的题不是轻而易举吗？”

江辰还以为是学校在搞什么活动，于是迈步走进了教室。

教室里面只有三十张桌子，抽屉全部面向讲台，坐在教室里面的人有男有女。

但都是成年人，没有一个是学生。

随着江辰的落座，墙壁上的时钟开始计时，一道阴冷的声音在教室中响起。

【幽冥轮回及亡魂事务管理总府公务员招录——执法岗！笔试开考！】

下一刻。

众人的桌子上凭空出现了一张试卷，以及答题卡和钢笔。

见到这一幕的江辰瞳孔猛地放大，手掌下意识地抖了抖。

瞥了一眼其他人，其他人已经开始动笔了，似乎对此没有任何意外。

忽然。

这时候江辰才注意到，这些人在灯光的映射下竟然没有影子。

只有他自己有影子！！！

江辰喉咙不禁滚动，背后泛起丝丝冷汗，这时，一旁响起脚步声，赫然是门口那壮汉。

他来到江辰身旁，一股冰冷的气息直逼他的身体，简直比冰箱还要冷。

他冷冷道：“考场不得东张西望，再有下次直接淘汰！”

江辰急忙收回目光，心里一狠：“玛德，管你什么东西，先考了再说。”

然而他看到试卷的时候脸上表情僵硬，嘴巴微张。

上书几个龙飞凤舞的黑色大字《幽冥轮回及亡魂事务管理总府公务员招录——执法岗！》

1：天地分为哪三界（），（），（）

2：每一个人在出生时都会获得一份独立魂魄，会形成（）种重要资源。

3：人间界分别具有哪五种力量体现（），（），（），（），（）。

.....

说实话看到上面的题江辰是懵逼的，但他还是硬着头皮写。

后面的题目越来越牛逼。

说上面上司要你加班，但你家里有急事该怎么处理？

亡魂异常不配合怎么处理？

若遇到亡魂送上珍贵物品讨好你，暗示你开后门怎么处理？

作为备考了两年的江辰，对于这些基本问题几乎是手到擒来，一般这种问题只有面试的时候才有。

不过笔试更好，这样不用紧张。

很快江辰的答题卡上便写满了答案，那个阴冷壮汉瞥了一眼江辰的答题卡，竟然满意地点了点头。

或许是江辰看错了的原因。

就这样一百二十分钟过去，这真的是一场酣畅淋漓的作答，只因江辰将这场考试当成了未来的公考笔试。

时间一到众人还想写，却是被一股神秘力量摁住，怎么也无法动弹。

包括江辰，身体也不受控制。

只见走到讲台上的阴冷壮汉面无表情道：“考试结束，静待打分。”

江辰有些无语，他怎么感觉有点草率呢？

忽然江辰看到自己的试卷上，竟然开始浮现一缕鲜红色的符文，符文勾勒结束后。

“76分？”

阴冷壮汉再次道：“此次笔试第一者江辰，其余人可以各回各家了。”

江辰懵逼，他怎么就稀里糊涂第一了？

其他人却是捶胸顿足，面色苦恼，有的眼里甚是不甘，还有人直接哭了出来。