乘坐着地府高铁，不过十多分钟众人就到了无常培训学校。

校门由两根漆黑的骨柱代替，不知是什么巨兽的脊骨拼接而成，柱身缠绕着暗红色的锁链，链环上刻满细密的往生咒文，骨柱顶端各悬一枚机械鬼头灯，眼眶里燃着幽蓝鬼火。

门楣横着一块残破匾额，黑底血字，笔锋却凌厉得像刚蘸过未干的朱砂：「无常培训学校」。

字迹边缘还在往下滴落极细的血珠，落到地上却化作一缕黑烟消散。

匾额上方悬着一枚铜印，刻着“赏善罚恶”四个篆字，每转一圈，便有一道金光扫过，仿佛在无声筛选着进出的魂魄。

除了校门保持着地府传统之外，学校里面的大楼和墙壁完全和人界的学校差不多。

学校里面还有很多身穿鬼差袍的人。

不。

他们的鬼差袍和江辰等人身上的不同，江辰风衣身后有着一个差字，而这些人的身后刻着鬼差生三个字。

而且他们没有江辰他们的制式武器。

“地府也有鬼差生？？？”江辰对此感到新奇

他身旁的几个同事脸上还都带着傲然之色，显然鬼差是鬼差，鬼差生是鬼差生。

其中的差距可谓天壤之别、云泥之别.....

很快江辰等人就被学校的一个领导接走。

就这样江辰他们开启了一个月的培训生涯。

江辰现在才明白走之前沈悦给他的那个笑容的含义了，这培训也不是过家家的，而是真枪实弹的干。

除了亡魂异常处理科的临时协勤鬼差之外，还有其他部门的鬼差培训。

一个月时间。

江辰学的是：《基础勾魂实务》，《阴律与阳间法律冲突处理》，《恶鬼谈判技巧》，《武器装备使用规范》，《现代交通事故现场魂魄管理》，《网络空间亡魂追踪》，《面对修行者时的执法边界》，《如何避免勾错魂，勾错魂如何处理》，《十天模拟，二十天实战》，《阴阳三界基础理论》，《地府职务划分》，《文明执法》。

其中每本书都有几厘米厚，按照要求十天之内必须学完，不合格就淘汰，之后还要实战演练。

如果不是江辰身体被强化了，而且记忆力不错，他根本不可能全部学完。

还好一切都很顺利，他的理论学得很扎实，理论测试的时候他又是第一名。

不过和他一起来的同事，有三个被淘汰了，失去了鬼差的身份。

被淘汰的当然不止江辰所在的异常亡魂处理科。

之后便是实战演练，学校的领导会从地府和人间抓来一些恶鬼，直接将这些恶鬼丢在鬼差的面前，让两人单独相处。

要不就是突然袭击鬼差。

反正所学的东西都需要经过实战演练。

实战演练期间，江辰的同事又有三个被淘汰了，只剩下包括江辰在内的四个鬼差。

有的科室更惨，只剩下一个独苗。

不过无常培训学校的确不错，只用了一个月的时间，便让江辰他们这样临时协勤鬼差蜕变成了一名合格的鬼差。

今日。

他们的培训终于结束了，所有人的脸上都只剩下了淡漠，气息更加冰冷。

江辰和另外两个鬼差获得了优秀学生的勋章，虽然没有实质性的奖励，但好在也是荣誉。

毕竟其他人羡慕的眼神做不了假。

一个月前那个冰冷青年再度出现在学校门口。

他看到竟然还剩下四个人微微惊讶：“恭喜你们通过了无常培训学校的培训，现在我带你们回到总部划分科室。”

众人激动地点头。

江辰学了基础理论，他也知道异常亡魂处理科的人事架构。

各地分署的一把手，大多由巡使候补挂印。

这些人早已站在普通鬼差能达到的巅峰，距离正式册封的“巡城使”成为真正的封疆大吏也只差一场阴德考核。

这些人随便拎出一个，都有单手镇压百年凶煞的实力。

唯有几座地位特殊的直辖市，才由实权在握的巡城使亲自坐镇，那已经是能执掌一方阴阳秩序的封疆大吏。

权力金字塔往下，设有三大执法大队。

大队长无一例外都是浸淫阴司数百年的老牌正式鬼差，资历老，手段辣，每人麾下统辖百名精锐。

再往下，便是组长，同样由正式鬼差充任，每人领三十鬼差，负责十片街区的巡逻与缉拿。

至于最前线的执行层，则泾渭分明。

最常见的，是两人一组。

二人同心，既能互为照应，危急时刻也能一起战斗，生存率极高。

但代价是，绩效对半分，升迁之路自然比旁人慢了半拍。

另一条路，则是独行客。

一人行事，所有功勋尽归自身，晋升快一些。

可这终究是在刀尖上跳舞，稍有不慎就深入险境，一旦遭遇不测，连个报信的都没有，灰飞烟灭只在刹那。

通常在第二天下班集合的时候，若是没找到人，就会被直接定为死亡。

不多时。

一行五人回到了大楼内。

却见三位大队长早就在门口等待了，江辰出现的瞬间，一双双眼神全都锁定了他。

“这小子笔试高分，理论扎实，实战极为冷静，而且还有优秀勋章，我势在必得！”

“这样的人才理应来我二大队。”

“嘿，你们都不要想了，江辰我要了！”方正斜睨身旁二人

另外两位大队长气的咬牙切齿，腮帮子鼓动，同为大队长他们的职权却要比方正小一点。

方正大笑两声，身为第一大队长的他仗着能率先选人的权力，大手一挥直接将江辰给带走了。

没办法，只能眼睁睁看着他将江辰选走。

之后一人带走了两个人。

......

方正领着江辰来到了大楼外的广场上，只见一大队的所有鬼差都已经全部集合了。

一群鬼差站在一起，那幽冥之炁就跟沸腾了一般扭曲空气，冰冷气息直击灵魂，让人忍不住灵魂颤栗。

方正扫视了一圈自己满配的队员，眼底闪过一丝满意，随即又陷入短暂的沉吟。

这时候，江辰忽然上前半步，目光平静地开口道：“方大队，就让我一个人行动吧，毕竟我身份特殊。”

“哦？”方正诧异地挑起眉梢，眸光如电般在江辰脸上打量了一番，“你确定吗？”

江辰下颌微点，神色笃定：“嗯。”

“行。”方正收敛了笑意，神色一正，沉声叮嘱道，“你一个人行动多加小心，有什么情况直接联系我们。”在他眼里，这可是异常亡魂处理科的宝贝疙瘩，只要不陨落，未来注定是巡使候补的强者

方正言简意赅地说了几句，算是欢迎江辰入队，随后便一挥手，示意众人开始每日的行动。

在基层这里，场面话都是多余的，能干就干，不能干就滚到文职去。

瞎逼逼什么呢？