“呜呜呜，为了此次考试我备考了三百年，就差0.1分啊，我没有机会了！！”

“唉，我还剩下五十年时间，准备下一次的考试吧，这次一切都结束了。”

地府的一位普通百姓鬼感叹。

身披风衣的阴冷壮汉手掌虚空一窝，教室后方的墙壁开始扭曲，凭空出现一个森冷的通道。

众鬼开始排队进入地府。

很快鬼去教室空，只剩下阴冷的壮汉和江辰一人。

教室内顿时变得有些阴森了起来，说实话，江辰宁愿和那些“人”待在一起。

毕竟那些“人”看起来很和善，憨厚，而讲台的阴冷壮汉却是面色冷淡，语气冰冷。

看起来就不好相处。

然而众“人”走后，壮汉一改脸上的冰冷，咧嘴露出一个和蔼的笑容，他大步来到江辰身前笑道：“哈哈哈，你小子真是个人才啊，竟然能够考出76分这样的高分。”

“啊？高吗？”江辰嘴角抽搐

“当然高了，那些家伙一个个就跟榆木脑袋一样，给他们一百年也考不出这种高分。”

壮汉拍了拍江辰的肩膀。

“嗯？你特么怎么是个活人！？？”这下轮到壮汉懵逼了，瞳孔猛地瞪圆，那语气瞬间提高了八度

江辰有些紧张，露出一个比苦还难看的笑容：“大哥，不是你让我来考的吗？”

壮汉眼角抽搐，瞥了一眼江辰，随即询问：“你也叫江辰？”

“对。”

“你也二十一？”

“对。”

“你也是男的？”

“显而易见。”

“玛德，那小子竟然缺考了，让你给顶替了....！”壮汉这下明白是怎么回事了

地府那个江辰直接缺考没来，反倒是让江辰给盯上了。

“大哥，那我走？”

江辰决定三十六计走为上策，这辈子不会晚上来母校了。

壮汉眼珠子转了转，一抹亮光闪烁，咧嘴一笑，径直伸手搂住江辰的肩膀，力量之大让江辰无法反抗：“嘿嘿，反正成绩已经登记，一切都绑定了，你走不了了。”

“那咋办啊？”江辰哭笑不得

“给你小子两个选择，一是上岗成为一名光荣的鬼差，二是当一个普通牛马度过一生。”

看江辰有些犹豫的样子，壮汉再度诱惑道：“我们鬼差啊，就算是是临时协勤鬼差一月都税后一万块钱，五险一金，年终奖十万，还有绩效，除了不包吃不包住之外，拉满了。”

“而且这还是临时协勤鬼差，要是晋级见习鬼差，正式鬼差，那待遇.....”

“最主要的是，我们有阴德银行，天地银行，工资可是准时到账，拖欠一分钟工资都不可能。”

“干！干的就是鬼差！”

江辰转头目光炽热地盯着这个壮汉：兄弟还说啥了？临时协勤鬼差一个月都一万，我能干到死！！

要知道想要找一个月一万块钱的工作，几乎难于登天。

而且工作量非常大，与其给那些黑心企业家当牛马，他不如给地府当牛马。

起码他还是鬼差，地位应该非常高。

毕竟是执法岗。

“哈哈哈，好说好说。”壮汉狡黠一笑，随即咳嗽两声道：“自我介绍一下，我叫方正，隶属于地府勾魂司管辖的临江市异常亡魂处理大队！”

江辰心里吐槽了一句：长得的确挺方正的。

“同时也是一名正式鬼差。”

说起正式鬼差，方正的脸上带着傲然之色。

“好了，现在我带你去我们的大队的总部。”

说完，方正体内涌出浓烈黑雾，下一刻他直接穿透墙壁遁入黑夜之中消失不见，速度之快令人咂舌。

只留下江辰一人在教室中凌乱。

然而下一刻方正又急匆匆地回来了，他讪笑两声：“抱歉，第一次当考官没什么经验，忘记你现在只是一个凡人。”

他一挥风衣，江辰被黑雾笼罩，然后只感觉一阵天旋地转，不知过了多久他就出现在郊区的一条十字路口中间。

“这里是青云区朝天路。”

江辰闻言心中一惊，要知道他的母校距离这里可是有二十公里左右的距离啊。

他看了一下时间貌似只过去了两分钟.....

两分钟狂奔二十公里路。

正式的鬼差都这么厉害吗？

没等江辰回过神来，方正拿出一块令牌，打出一道黑光，紧接着沥青地面发生改变，一道黑色光门出现。

看不清另一头到底有什么。

“跟我走，我喊什么，你就喊什么，嘴巴甜一点。”方正叮嘱道，“尽管大家都对新人和善，但你可不要不懂分寸。”

江辰如小鸡啄米般点头：“方大哥，我懂你的意思。”

不就是人情世故嘛~

懂！

方正满意点头，阳间的人一辈子都弯弯绕绕的脑袋就是好用，不像那群榆木脑袋一样。

江辰跟着方正进入光门。

首先照在江辰脸上的便是刺眼的白光，他好一会儿才适应下来，这里似乎是在楼里面。

通道内偶尔会有鬼差路过，他们都穿着鬼差的制服，肩膀上缠绕的是勾魂锁，腰间挎着两把霰弹枪，腰间挂着各种各样的装备。

几乎是武装到了牙齿。

江辰虽然不懂，但也能看出地府的财大气粗。

一个女性鬼差走了过来，长相很甜美，如果不知道她是鬼差的话，还以为她就是一个活人。

她先是恭敬地向方正打招呼：“方队长。”

“这就是今年补录的新人吗？”

沈悦眨了眨美眸，好奇地打量江辰，下一刻她惊呼道：“他是活人？”

随着她的惊呼，周围的鬼差目光全都投了过来。

有好奇，有疑惑，有冷淡，有惊喜，有激动....各种目光交织在一起。

江辰尴尬地挠了挠脑袋。

“出了点意外，不过这小子可是笔试76分，是个不可多得的人才，按照流程登记就行了。”

“嘶！！！”众人倒吸一口凉气

“笔试76分，我当初也才考67分啊，太夸张了！”

“看来基础知识很扎实啊。”

“看样子应该是一个很自律，认真，刻苦的人，我们就需要这种人才。”

听到这些鬼差大哥的赞美的话，就算江辰脸皮再厚都红了起来。

他只是按照行测备考了两年半而已，谁知道鬼差的笔试这么简单啊。

除了一些关键知识他不知道外，其他的都是手拿把掐。

沈悦浅浅一笑，随即带着江辰进入了大楼深处，一边给江辰介绍，一边询问江辰是怎么考这么多分的。

江辰只是说自己备考了两年半。

沈悦闻言震惊，眼里直冒小星星：“竟然备考两年半就考这么多分，太厉害了！”

“我当年可是备考了一百年呢....”