几分钟后。

江辰的勾魂锁缠绕张雪将其双手禁锢，随即拖着张雪遁出了青禾公寓。

人死后成为鬼，发现自己掌握能力后，就想着恐吓活人，如此反复心理扭曲后，便会成为大凶之物。

张雪现在被江辰狠狠教训一顿后，眼神清澈得像个大学生，一路上甚至都不敢抬头，更别说说话了。

“你虽异常死亡，但死了就是死了不可能复活，天道有轮回，背后之人也活不长久。”

“现在你的任务是进入地府生活，等到你阳寿自然死亡的那一天，然后进入轮回司开启轮回，开始你的第二世牛马生活。”

“那我是不是穿越到其他世界？”张雪是一个二次元爱好者，眼神中露出一抹惊喜

“呵呵~”江辰意味深长地一笑，“不不不，而是直接投胎在某户人家，继续开启牛马一生。”

“啊....”张雪不说话了，现在的她只想哭

本以为开启轮回之后就能重头再来，没想到竟然又是继续开启牛马一生。

“别这么悲观，轮回之后你根本不记得上一世，你只觉得自己是唯一。”

很快。

江辰便带着张雪来到了朝天路十字路口，借助身份证件打开光门遁入其中。

总部大楼下还有一些鬼差在休息。

“小江，没想到你这么快就适应工作了啊！”一个见习鬼差吐出一口烟雾，语气惊讶道

“不愧是高材生，当初我可是花了一个月才适应的呢。”

“看看人家，第一天单独工作，就完成一个业绩了。”

江辰和这些鬼差交谈了几句，便进入了地府门口。

两个魁梧的身形站在关口前方，此关便是大名鼎鼎的鬼门关，而镇守关门的便是地府的阴神之一牛头马面两兄弟。

这两位可是真正的大人物，不仅身兼阴律监察司总署之位，更是兼任刑法司总署之职。

级别可是和阴神之一的黑白无常两位爷相等。

只不过牛头马面是对内，黑白无常是对外。

然而牛头和马面平时既不怎么管阴律监察司，也不怎么管刑法司，大部分时间就在鬼门关守着。

江辰带着张雪走过廊桥来到两位大哥的身前。

只见左边那尊，牛首人身，双角如黝黑的铁叉刺向天穹，铜铃般的巨眼泛着残忍的金黄，鼻息喷吐间带着血腥的硫磺味。

他裸露的肌肉虬结如老树根，身躯表面更是布满地府神秘古朴的符文，手中虽然没有武器，但一个眼神便能让任何鬼魂魂飞魄散。

右边那位，马面狰狞，长脸削耳，两排牙齿外露，他身披残破的黑甲，眼窝深处是两团死寂的幽绿鬼火，仅仅站在那里，便让周围的阴气都仿佛冻结。

“鬼差江辰，见过两位总署大人！”江辰弯腰恭敬行礼

马总署冒着鬼火的眼神瞥了江辰一眼，仅仅只是一眼江辰便感觉自己被洞穿了。

“活人怎么是鬼差？”马总署疑惑，“地府又改革了？”

“我也不知道啊~”牛总署鼻腔喷出一口炙热气息，“管那么多干嘛，按流程走吧。”

“小子，将鬼交给我们吧，你可以走了。”

“劳烦两位总署大人了。”江辰见到传说中的人物，难免心里激动，随即再度行礼

“不用如此多礼，以后叫我牛哥，叫他马哥。”

“好的，两位大哥。”

按照流程，江辰将张雪交给牛头马面，刚走出廊桥他的手机便传来提示：绩效+1！

按照地府的汇率换算，1点绩效等于一万块钱。

换句话说，地府的工作人员随便拉出一个在人界都能当百万富翁，千万富翁，不过没有人愿意用绩效换成人界的钱。

因为人界的钱对他们没用，反倒是冥币在地府可是硬通货，1点绩效可以换一百冥币。

就在江辰高兴至极时，他兜里忽然传来一阵温热。

江辰掏出兜里的东西一看，发现是自己存放身份证件的皮包，里面赫然放着那个黄色官印。

一缕黄光从官印之中遁入江辰的脑海中。

【引导被封印亡魂张雪进入地府，触发任务：替天行道，轮回天定，将幕后邪魔外道超度，奖励。】

【术法：镇魂印！】

【强化印一道！】

“嗯？？？”江辰一惊

他好像知道这个黄色官印是什么东西了，这特么是他的金手指啊！！

没想到他不仅成为了地位超然的鬼差，还能拥有金手指。

接引亡魂有绩效就算了，没想到完成任务竟然还有术法和强化印拿。

术法在地府之中非常珍贵，每一门术法都非常昂贵，一般鬼差需要存上几十年，甚至百年才能兑换一门不错的术法。

而强化印更是逆天宝物，在地府之中都是有价无市的东西，一旦在市面上出现都是流入大人物的手中。

只因这东西可以无视你的级别，直接强化你的武器和术法。

假如你的级别只是临时协勤鬼差，若是使用强化印强化术法，你的术法威力便会更上一层楼，甚至直接进入第二阶段的见习鬼差术法威力！‘

江辰压住心中的激动，恢复了以往的平静。

“幕后之人能够炼制镇魂钉，更是对地府鬼差的手段极其了解，想必不是我现在能够对付的。”

但江辰又不可能将这个消息告诉其他鬼差。

其一：鬼差只管鬼，不管人界修士的事，其二：在对方没有招惹鬼差的前提下，其他同事不可能帮助江辰去调查甚至处理那幕后之人。

除非有绩效给同事，但江辰现在自己都穷得一比。

“看来得从长计议了。”

这奖励可是没有那么好拿的。

江辰看了一眼自己新的任务。

【编号——0018！】

【任务：接引亡魂连芙蓉。注意：经生死簿系统核查，亡魂连芙蓉乃寿终正寝，属正常死亡，已滞留人界三日，请鬼差速速接引亡魂。】

【任务完成：绩效+1】

【地点：天牛区三环外，陈家村！】

记下任务后，江辰又当上了勤劳的小蜜蜂，化作一团黑雾朝着陈家村遁去。

接引连芙蓉倒是没有那么麻烦，直接就带走了。

等完成这个任务时，江辰发现总部大部分鬼差都没有继续出去执行任务了，而是在办公室里面开黑....

江辰这个勤劳的小蜜蜂和他们这些老油条完全是两个极端。

这时候沈悦快步来到江辰身旁，顺手将一杯幽冥咖啡递给了江辰，笑道：“怎么样？第一天上班？”

“说实话还不错，挺轻松的。”江辰如实回答

“等你以后职务提升了就不轻松了。”沈悦指了指办公室内连排坐开黑的几个鬼差：“你看他们，他们是见习鬼差，执行的任务都是抓小鬼之类的。”

“稍不注意就会牺牲。”

“所以他们都选择执行完一次任务后就休息？”江辰明白了

“没错，按照他们的话来说就是能混一天是一天，反正一个月要求是30绩效。”

“不过你可以多努力一点，你现在正处于新手福利期，系统给你匹配的大多都是接引类任务，没什么危险。”

“能多赚一点绩效就多赚一点。”

江辰闻言点头，这些都是老前辈积累下来的经验，对他来说可是非常受用。

工作时间总是过得很快，十一个小时江辰完成了三个任务，获得了三个绩效。

也就是三万块钱。

反复的奔波江辰也是感觉有点劳累了，他体内的幽冥之炁已经消耗得差不多了。

回到总部大楼集合，按照流程打卡下班。

回到家的江辰先是洗漱了一番，然后拖着疲惫的身躯摔倒在床上，直接陷入了沉睡之中，在他睡觉的时候体内幽冥之炁正在自动恢复。