“……”

苦多转过头看向了方长。

听到男人的话，方长也是大惊失色：“你特么……滚！现在就给我滚！”

“好嘞！好嘞！我现在就滚！”

男人慌乱的将钱塞到自己的怀中，随即站起身来，快步离去。

这一幕都被不远处的一个女人看到，那女人淡定的将手机上的视频保存，随即转身消失在了人海之中。

“好了，我们说正事吧！”

看到男人离去后，方长再度坐在了椅子上，语气认真道：“不是要算卦吗？算吧。”

叶相点了点头，微笑着开口：“你想算什么？”

“算……”

这句话反而给方长问的愣住了，他刚刚只是想要和这个天命之子结下个善缘，毕竟多个朋友多条路吗？

万一方凡那边的路线走不通，这个叫叶相的也可以，最重要的是，结下一份善缘，万一哪天得罪了人家，也不至于被针对啊！

谁不知道天命之子那睚眦必报的性格啊。

所以他压根就没有想过要算什么。

思索了片刻后，方长眼前一亮：“对了，你就给我算我未来的命运吧！看看我有没有什么血光之灾啊，之类的，会不会短命。”

“……”

闻言，叶相双目轻眯，眼神里面浮现出了一丝可惜。

方长知道自己的命格，但还是故作不解的询问道：“怎么了？我有问题吗？”

“没什么……”

叶相摇了摇头，随即从怀中掏出了一个特殊的护符。

“这东西你拿着，别觉得它是假的，关键时刻能够……嗯？”

话音未落，叶相手中的护符直接被方长给抢走，揣到了怀中。

看着发呆的叶相，方长疑惑道：“不是给我的吗？”

“是给你的……”

回过神的叶相笑着开口：“你不怕这东西是假的吗？毕竟只是一张纸做的护符而已。”

方长直视着叶相的双眼，一字一句的开口：“我不信你是个骗子！”

“你……”

叶相神情有些复杂，内心越来越暖，让他有些无所适从。

他刚刚学成归来，这么多天，没有一个人相信他，哪怕是他的父母，也劝他不要弄那些迷信的东西，反而方长这个陌生人，从未见过面的两人，哪里来的信任？

“你叫什么名字？”

“我叫方长。”

方长笑着反问道：“你呢。”

“叶相。”

叶相语气认真的开口：“方长，从今天起，我会不惜全力的保护你一次，哪怕……诶？！你干嘛？”

话音未落，那边的方长已经扫码了！

到账二十万元整……

“保护三次吧！”

扫过码后的方长再度开口：“一次十万对不对？我多给你转两次，就当让你保护我三次！”

叶相的神情越发复杂：“看你有富贵命，再加上你的穿着打扮，豪车保镖，证明你不会是个傻子，为何第一次见面就信我。”

闻言，方长的脸上露出了一个阳光的笑容：“不知道，我看到你第一眼就觉得你不会是骗子。”

“你真是……”

叶相内心感动，下意识的抓住了方长的手。

方长却将手给抽了回来，脸色凝重道：“叶先生请自重啊！”

“咳咳咳……”

叶相尴尬的咳了两声：“不好意思，情不自禁，那个，我真的没有想到，居然有人会这么相信我，我这段时间很着急用钱。”

“所以这钱我不会退给你，但情我承下了！”

“好！”

方长点了点头。

钱？对于他现在的身份来说，那根本就不重要，要的就是这份情！

你都说要保护我了，哥们有难得时候，你不能跑吧？

过犹不及，方长也知道人性，所以他没有继续套交情，反而站起身来，对着叶相开口道：“那我就先走了，谢谢你的卦还有你的护符。”

“不客气！这是我的电话！”

叶相飞速的在纸上面写下来他的联系方式，交给了方长。

“如果你之后遇到了什么麻烦事，记得一定要找我！”

“我会的。”

方长笑着开口：“到时候你可不要嫌麻烦啊。”

“不会！”

叶相一脸郑重之色：“无论我在什么地方，你遇到麻烦的第一时间，我会赶到！”

方长点了点头，随即转身离开，苦多紧随其后。

看着方长的背影，叶相面露感激：“这回母亲的病有救了，方长……你的名字我记住了，你是短命之相？没关系，人定胜天！哪怕你是短命，我也会帮你补回来！”

……

夜幕降临。

方长已经回到了自己的房间。

书房内。

方父方母和方雅君三人听着苦多的汇报。

“他真的这么说？”

方父满脸的震撼。

身为方家的家主，方长做的那些小动作，他自然也调查了出来，之所以没有点破，就是因为方长是他的儿子。

同样，方母和方雅君自然也知情，但他们没有想到，原来是这个原因。

方母的语气带着几分颤抖：“我之前还以为小长他是接受不了小凡，所以打算让人逼着小凡离开呢，原来只是孩子的闹脾气而已。”

“他，他还要离开家？不行！绝对不行！”

方雅君的美眸有些湿润，如果是外人再次看到这个清冷的女总裁此刻居然如此的脆弱，估计会惊掉下巴。

“我就知道，小长他那么善良，怎么可能对方凡真的下手呢！”

“他肯定是觉得方凡回来后，我们就不爱他了，所以打算最后闹个脾气，然后理所当然的离家出走，上次他拿着行李箱也是打算这么做的！”

“他一直都很自卑，甚至还找算命的，去算算自己的命数……他……他……”

方雅君掩住朱唇，肩膀微微颤抖，她压制住了自己的情绪，对着苦多命令道：“继续跟着少爷，记住了！贴身跟着他，他要是失踪了，我要你的命！”

“是，大小姐！”

苦多点了点头，一脸的恭敬。

方父和方母对视了一眼，都看到了彼此眼神里面的愧疚。

这次的愧疚不止是对方凡，还有对方长的。

他们身为方家的人，不说日理万机，也差不多了，本来就很少有时间去陪伴家人。

方凡被他们弄丢了，方长呢？这个领养回来的孩子，也是满心的自卑，平日里的跋扈肯定都只是保护色而已。

毕竟苦多汇报的那些话，让他们的内心一痛。

那孩子这么多年肯定很孤单。