坐在车上的方长好像浑身痒痒似的，不断伸手挠着。

“该死的小娘皮！敢勾引我！你敢勾引我！”

“要不是你那命格，你看我给不给你来点狠的！”

方长咬牙切齿的给自己后背抓痒。

苦多透过后视镜看到方长的举动，呆呆的开口道：“少爷，要不要我帮你抓痒？”

“不用！”

方长没好气的开口：“开你的车！”

喝止了苦多的帮助后，方长的大脑开始飞速的运转。

也不知道今天的话有没有作用，不过看那青鸾也没有追出来，应该是有效果了吧？

毕竟他的演技可谓是炉火纯青！

男人三分醉，演到你流泪，可不是开玩笑的。

那一大杯酒灌下去，方长借着酒劲说出的那些话，他自己都相信了！

甚至出门的时候，如果不是一股凉风吹醒了他，他都以为自己是那种人了！

“不行……”

方长幽幽的叹了口气：“就算是这样，也不能够百分百保证能够活下去啊，这个世界天命之子和天命之女都冒出来了，天命反派还会远吗？”

“该死的金手指，除了能够看到人家的面板，没有任何的……等一下！停车！”

嗤！

急刹车让轮胎在地面划出了两道轨迹。

空气中弥漫着一丝焦味。

方长来不及感受撞到椅背的疼痛，第一时间推开门走了下去。

原因无他，就在刚刚他心念一动，金手指的能力发动，看到了路边一个特殊的金色命格！

砰的一声，车门被关上。

方长快步走到了一个摊位面前。

这个摊位上面没有其他多余的东西，就挂着一个手写的横幅，十万一卦，不包灵验！

故作玄虚的模样让人下意识的心生恶感。

最重要的是，摊位上坐着一个面容清秀的青年。

十万一卦，不包灵验？敢写这种字的，要么是个真正的高人，要么是个骗子，但高人怎么可能在街边摆摊？那不是富人们的座上宾吗？

更何况，这小子还那么年轻！

但方长看出了问题！

姓名：叶相

命格：天命之子，绝命相师，性格偏执，武道奇才……

这晃眼的金色命格，除非方长瞎了，不然怎么可能看不出来！

“嗯？”

看到坐在对面的方长，叶相诧异道：“算卦？”

“对！”

方长点了点头，随即直接用手机扫了桌面上的二维码，对于他这样的富二代来说，限额？不存在的！

叮！

到账十万元整……

听到手机传来的提示音，叶相也是愣了一下，他显然也没有想到方长居然会这么痛快。

只见叶相单手捏印，片刻后，他眼神里面的诧异更加浓郁。

“富贵路，短命相，昙花一现，街头要饭？”

叶相对于方长的卦象暗自称奇。

虽然有些惊讶，但叶相并没有说出方长的命格，反而疑惑道：“你相信我？”

“相信！”

方长一脸认真的开口：“看你这真诚的面相，我就知道你不会骗人。”

“……”

听到方长的话，叶相哑然一笑：“我是算卦的，你反而给我看上面相了？”

“不知道……”

方长摇了摇头：“这就是感觉吧，我觉得你不会骗我！”

“帅哥！”

就在这个时候，一个围观许久的路人嘲弄道：“别信这种江湖骗子，十万块？赶紧让他退钱，这十万块你去买点好吃的好喝的不好吗？就算去做慈善也比打水漂强啊！”

“真是有钱烧的。”

“啥？”

方长转过头一看，那是一个中年人，正一脸嫉妒的看着叶相呢。

毕竟这可是十万块啊！

之前中年男人来找叶相问点事，结果叶相张嘴就是十万，中年男人气愤之下，往边上一站，不断的对着路人说叶相是骗子，还说要将他发到网上去。

刚刚看到方长坐着豪车，本以为叶相会得罪这种富二代，被打一顿，谁能想到，这富二代真的付钱了啊。

方长看到中年男人眼神里面的嫉妒后，就猜到了一切。

“帅哥，听我一句话！”

中年男人语重心长道：“这种骗子可不是什么高人，你要是有这个钱，不如给你爸妈买点礼物！真的！或者给我，我帮你理财，我是有名的理财大师！”

“随随便便就能够帮你将钱翻倍，快将钱要回来，别给这种骗子。”

接二连三的出言嘲讽，断人财路，哪怕泥人还有三分火呢！

叶相脸上的淡然神情也逐渐消失。

但还没等他发作，面前的方长拍桌而起。

“你在狗叫什么？！叫教上我做事了？”

“嗯？”

看到方长拍桌而起，中年男人下意识的退后了一步，心里有些发怵，但想到那十万块，还是硬着头皮开口道：“你岁数小，容易被人骗。”

“我教教你也没什么问题吧？都是为了你好！为啥要做个败家子呢？有这个钱，用来钱生钱不好吗？”

“特么的！苦多！苦多！！！”

听到方长的呼喊声，刚好停车小跑来的苦多加快了脚步，来到了方长的面前。

“少爷！”

“给我揍他！狠狠揍他！”

“是！少爷！”

苦多没有废话，点头应下后，转身向着中年男人冲了过去。

看到一个肌肉大汉冲过来，中年男人吓了一跳：“我告诉你们别乱来啊，现在是法……啊！！！”

惨叫声响起，中年男人被苦多给撩倒，然后就是一顿拳打脚踢。

中年男人双手捂着脑袋不断的哀嚎着。

看着中年男人在地上打滚，方长冷笑道：“我特么被他们欺负就算了，还能让你欺负了？谁不知道我欺软怕……呸！我这叫从心！”

“人家在这里风吹日晒的算卦，本来就没有生意，你还上来搅和！”

“我相信他，愿意花钱，你管得着吗？还特么说我是败家子？我乐意败！再特么敢说这兄弟是骗子，我打断你的狗腿！”

叶相看着愤怒的方长，也是愣住了。

不知道为何，他的内心暖洋洋的。

这么多年，方长是第一个相信他的人，并且还为了他对人大打出手。

眼见着男人的哀嚎声逐渐衰弱，方长才让苦多停手，随即从怀中拿出了几沓现钱，摔在了男人的脸上。

本来还哭嚎的男人瞬间呆愣，紧接着欣喜若狂的对着苦多开口：“那个，这位少爷万一没解气呢？要不你再打几下，不然这钱我拿着有点不踏实。”