“头好疼……”

豪华的卧室内，一个面容英俊的青年缓缓的睁开了双眼。

他捂住脑袋，因头痛让面容有些扭曲。

良久后，当头疼的症状稍微减缓了一些，青年睁开双眼打量四周。

“这是什么地方？”

看着这卧室堪称豪华的装修，青年傻眼了。

“不是，这给我干哪来了？”

“我之前不是刚刚跟房东说不想努力了，打算隐忍一下吗？不是，我都把自己给绑起来了，然后……不对！有问题！”

青年猛地瞪大了双眼。

他的脑海里面突然浮现出了模糊的记忆。

他叫方长，就是来日方长的那个方长！

身为苦逼的打工人，被公司开除，几年的工作不止没有一点积蓄，还倒欠了二十多万！

因为不想流落街头，只好靠着那仅有的几分姿色，勾搭了一下房东大妈。

看着流口水的房东大妈，方长幽幽的叹了口气，随即直接呈大字躺在了大床上。

“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我！随便吧！”

“宝贝~~~”

大妈那脂肪压迫声带的声音响起。

“我想和你玩点不一样的，来，看看这个！”

说罢，大妈将一个皮箱打开。

看着里面那一件件道具，方长一脸的震惊。

“这是让我对你用的？”

“不！”

大妈眨了个媚眼：“这是我对你用的！”

“你……算了！”

方长咬了咬牙，伸手拿起那些道具，能忍常人所不能忍，方能得窥大道！！！

伴随着一阵窸窸窣窣的声音，方长直接用皮箱里面的道具将自己全面武装！

当最后一个项圈挂上去后，方长突然有些好奇上面的特殊按钮。

“这按钮是什么东西？他……”

话音未落，滋滋滋的电流声响起，方长瞬间身体紧绷！

他硬了！

是物理意义上的彻底僵硬了！被强大的电流给直接击穿全身。

堂堂一代青年，还没来得及吃上兴奋的软饭，就直接被电死了！

……

从回忆中清醒过来的方长双目赤红，喘着粗气。

片刻后，怒吼出声：“我特么还没有删掉浏览器记录呢！！！啊啊啊啊啊啊！还有那个死法！完了！完了啊！全完了！”

吼叫半天后，方长发现了问题。

他连忙小跑到了卫生间里面，看向了洗手台上的镜子。

在仔细揉了一下那英俊的脸蛋后，方长神情呆滞的出声：“我被救活了？不对啊！怎么救活的，不是已经死了吗？”

“如果真的被救活了……”

想起之前的画面，方长的脸色逐渐涨红，他咬牙切齿的喊道：“那我选择去自杀！！！”

说罢，方长四处张望，需要寻求能够解脱的工具。

他实在是没有脸活下去了！

有的人虽然活着，但已经有点死了！

“小长！”

就在这个时候，门外传来了一道温柔的声音。

方长愣了一下。

貌似上次有人这么叫他还是小时候，谁来了？！

方长内心一阵焦急，快速的扫过眼前的一切，过了一会，他拿起了一支牙刷。

“要不……”

方长有些犹豫的开口：“我用牙刷戳死我自己？但这个怕是有点痛啊！”

吱呀……

就在方长还在犹豫的时候，房门被推开。

一个女人缓步走了进来。

看到方长醒来，女人的眸子里面闪烁晶莹的泪光。

“小长，你醒了？！”

方长转过头看向了女人，突然一阵剧烈的头疼袭来，脑海中也浮现出了一幕幕他从未经历的画面。

面前的女人那张本就绝色倾城的脸，此刻惹人垂怜，她的眼尾泛红，剔透的泪水毫无预兆地漫出眼眶，顺着白皙细腻的颧骨缓缓滑落。

她没有失态哽咽，只是微微蹙着眉，长睫毛不住轻颤。

她穿着白色的衬衫，黑色的包臀裙，一双大长腿被黑丝包裹，胸口不断的起伏着，证明她此刻的情绪有多么激动。

明明从未见过这个女人，但方长却知道她的名字。

方雅君。

是方长的……姐姐？

嗯？

方长瞳孔微缩，脑海中的记忆也逐渐清晰。

方家。

在苏城是顶尖的家族，旗下集团估值百亿，方家家主方文成，并非守成之君，他成为家主后，带着整个方家上了一个台阶。

甚至影响力都直达京都。

就是这个在苏城说一不二的家族，又有着雄心壮志的家主，却有个遗憾。

那就是方家的亲生儿子，在多年前的一场仇家报复中，失散了。

方父的两个女儿当时年纪还小，对于没有保护弟弟这件事，一直很自责，方父方母也承受着愧疚自责的心。

这么多年，他们一直在做慈善事业，尤其是孤儿院，儿童医疗方面。

而就在大儿子走丢三年后，他们资助的孤儿院里面有着一个长相与大儿子几分相似的孤儿。

这个发现让方家的人激动不已。

他们第一时间就派人做了亲子鉴定，但结果却让他们无比失望，这个孩子虽然长相与他们走丢的儿子有着五六分相似，但终究不是他。

不过看到两个年幼的女儿紧紧抱住那个孩子。

方父的心一软，就将那个孩子收到了家中，做了养子，也算是一份精神寄托。

那个养子就是方长！

这么多年，方家的人对方长极尽宠爱，似乎是弥补着曾经的那份遗憾，当然，对于亲子，他们也从未放弃过寻找，直至最近，有了些眉目。

当方父将这个消息传出来后，方长这个养子哭到晕厥，嘴上还不断说着要离开方家。

这让方母还有两个姐姐都心疼不已。

方长更是不止一次说过，方家人对他的爱其实都是因为那个未曾谋面的哥哥，所以他愿意将这份爱给还回去。

眼见着方家的人不让他离开，他更是在房间里面割腕自杀，还好他在“临死前”喊了一声，让方家的人将他给救了回来。

……

从回忆里面清醒过来的方长瞪大了双眼。

到了现在他哪里还不知道自己穿越了。

但就是这剧情也太特么对味儿了吧？！

他可是没少看那些网文啊！

他成绿茶养子了？！

“小长！”

方雅君看到方长呆愣在原地，连忙走上前去，焦急的查看着方长的情况。

方长只感觉一阵香风袭来。

那张绝美的面容便出现在了他的面前。