等到方雅君离开后，看着面前站着的傻大个，方长靠在了沙发上，一脸的生无可恋。

良久后，方长挺直脊背，对着面前的苦多试探性的询问道：“方……苦多！要不你先去休息休息？等我出门的时候再叫你！”

“嘿嘿……”

苦多挠了挠头，憨笑道：“少爷，多谢您关心我，但我没关系的！其实我站着也可以休息！而且大小姐说了，我是您的贴身侍卫，要一直跟着您才行！”

“你还真特么敬业！”

方长摇了摇头，随即站起身来，向着外面走去。

苦多不知道从哪里拿出了一张湿纸巾，擦拭着自己脖颈上的鲜血，如果此刻的方长回头的话，就会赫然发现，苦多脖子上的伤口已经消失不见了。

走出别墅后，方长也没有废话，直接坐上了门口那辆豪车的后座，苦多自然而然的坐上了驾驶位。

在启动车辆后，苦多询问道：“少爷，我们去什么地方？”

“嗯……”

方长微微皱眉，快速的回忆着脑海中的一幕幕画面，最后开口道：“去我之前常去的那家归川酒吧。”

“好嘞，少爷！”

苦多踩下油门，在发动机的轰鸣声中，豪车绝尘而去。

……

归川酒吧。

这里实际上是个会所，并非是那种蹦迪的酒吧，而是放着优雅音乐的清吧。

哪怕是白天，酒吧里面也靠着灯光照明，营造出一种极其浪漫高端的氛围，来往的年轻人们一个个身着华丽衣衫，佩戴名贵的首饰，看上去就身价不菲。

这里是苏城富二代们喜欢聚集的场所。

里面的侍者全都是一些拜金男女……不！应该说是那种为了进步而奋斗的年轻女孩们。

他们的容貌一个个全都是校草校花级别的，先不说这里给的高工资，光说在这里工作，他们就有着能够接近富豪富婆们的机会。

酒吧的大门被打开。

一个男人缓步走了进来，他那张英俊的脸上满是苦闷。

不是方长还能是谁？

在他的身后跟着一脸凝重的苦多。

就在刚刚，到达酒吧门前的时候，方长让苦多去将车停好，谁曾想，这货直接将钥匙递给了泊车小弟，说是贴身护卫，那真就是纯贴身！

“方少？！”

方长的到来显然吸引了许多人的注意。

毕竟方长速来有着“散财童子”之名，和他交朋友，你就处吧，一处一个不吱声。

方家家大业大，方长无论怎么挥霍都没问题。

因此，一些富二代们直接成为了方长的狐朋狗友，他们虽然也不差钱，但他们的家世和方家比有着明显的差距，更何况他们的零花钱比起方长来，更是差了十万八千里。

几个面色苍白的男人走上前来，看他们的脸色就知道，他们早就被酒色掏空了身体。

每个人的怀中都搂着一个容貌秀丽的女孩。

那些女孩看向方长的时候，眼眸亮晶晶的。

显然，方长这样大方又帅气的富二代，没有女孩不喜欢！

“嘿嘿……方少！你来啦！我告诉你啊，最近来了一批质量上乘的女孩！”

一个男人走上前，用猥琐的神情对着方长开口：“放心，兄弟都已经提前探过路了，一会就给你安排上！”

“嗯？”

方长眉头紧皱。

他现在还一肚子的烦心事呢，哪有空去跟他们胡闹？

更何况就算是没有这些事，他两世为人，也不可能做出这种事啊！

念此，方长伸出了一只手，推开了面前的青年，并且神情严肃的说道：“就用这个考验我？对不起，我接受的教育不允许我做出这样的……”

……

五分钟后。

方长坐在沙发上，他左右两边的手，各搂着一个女孩，还有三个女孩坐在他的两边，欢声笑语不断。

“方少，我安排的没问题吧？”

之前跟方长对话的那名青年一脸笑意的开口：“你伸出一只手，分明是打算要五个嘛！看来今天你打算大玩一场了！”

“错！”

方长那认真的语气让在场的众人全都愣住了。

片刻后，方长缓缓的开口：“我刚才伸出的是手心和手背，我说我要打十个！”

“嗯？哈哈哈哈哈！”

几人反应过来，大笑出声。

听着众人的笑声，方长的嘴角也微微上扬，他前世都受苦小半辈子了，现在穿越了，还不能享受享受了？

要是连这都不能享受的话，他不是白穿越了吗？

之前给方长安排女孩的那个青年叫做孔隆。

孔家的家世不弱于方家，但因为他是二儿子，所以不是继承人，自然可以做他的纨绔二少。

方家的情况也差不多。

方家是方雅君这位大姐继承产业，跟方长也无关，只不过方长被方雅君疼爱，这是众所周知的事情。

所以二代们才对方长敬佩不已。

身为豪门一点勾心斗角都没有，谁不羡慕？

“方少！”

孔隆微微一笑：“既然你都说要十个了，那我必须要帮你安排一下！”

说罢，孔隆对着一旁的女孩使了个眼色，对方立马心领神会，站起身来走向了后台。

与此同时。

后台的房间内。

一男一女站在这里，如果方长在这里的话，肯定能够认得出来，那男人正是他的便宜哥哥，方凡。

“战神！”

女人单膝跪地，神情满是恭敬。

这女人生得一副极致美艳的皮囊，五官艳丽张扬，精致的浓妆衬得肤色冷白剔透，红唇饱满浓烈，黑色的包臀裙再加上那被黑丝包裹的大长腿，让她如同人间尤物一般，妖艳魅惑。

“你打扮成这副样子干什么？”

方凡疑惑的看着单膝跪地的女人。

这女人是他们战神殿的护卫之一，代号青鸾。

“回战神大人……”

青鸾抬眸看向方凡，语气认真的开口：“我最近这几天一直都在这里，就是为了等待方长的到来，我知道战神大人和那小子的关系。”

“您不方便下手也正常，但没关系，我亲自来！”

“我一定要让他付出代价！”

青鸾的美眸里面满是冰冷。

方凡下山遭遇的事情她全都调查清楚了，那个方长，该死！

但若是随随便便就杀了方长，肯定会让方凡和家人闹别扭，青鸾并非是个傻子，自然知道该怎么做。