听到青鸾的话，方凡的眼神里面闪过一丝犹豫。

他确实对这个方长恨之入骨。

但若是杀了他……

难免方家的人会对他心生隔阂。

“战神大人！”

似乎是看出了方凡的矛盾，青鸾再度开口：“我不会随便出手的，只需要我稍微引导一下，让一个人死亡的方式有很多种，而且我保证别人查不出来！”

青鸾的语气极为自信。

这些天她可是没少调查关于方家的事情，这个方长自然也是她的重点关注对象。

她现在可以非常自信的说，她就是方长肚子里面的蛔虫！

“青鸾……”

方凡思索了片刻后轻声道：“先去试探他一下吧，如果他没救了，你就按照你的方法动手，如果……算了，你看着办吧。”

“是！战神大人！”

青鸾自然了解方凡的意思，她没有废话，站起身来向着外面走去。

此刻的卡座上，孔隆对着方长挤了挤眼睛：“方少，人我已经给你安排好了哦，马上就来了！不过你扛不扛得住啊？”

“我当然……不对！”

话说到一半，方长突然反应了过来。

他今天来到酒吧，是打算跟这些狐朋狗友商量一下，找个机会摆脱方家。

怎么直接坐这开始玩乱七八糟的那一套了？

群众里面有坏人啊！

反应过来的方长一脸严肃的开口：“先不说那么多，其实今天我有事情找你们，过来！”

方长推开了身旁的女孩，示意孔隆附耳过来。

孔隆立马配合的靠上前来。

“我来是……”

在方长解释过之后，孔隆恍然大悟：“哦！原来是这样！那还不简单吗？”

一听说方长只是想要甩掉身旁的护卫，孔隆拍了拍胸口，一副全都交给他的模样。

在向方长示意过后，孔隆端着两个酒杯站起身来走到了苦多的面前。

“苦……苦多兄弟！来，我们喝一杯！”

“不喝酒！”

苦多摇了摇头：“我开车来的，而且要守护少爷，所以我不能喝酒。”

“哎呀！放心吧！”

孔隆拍了拍苦多的肩膀，笑着开口：“你家少爷今天就在这里住了！不需要你开车！来来来，我们喝一杯！”

“……”

面对热情的孔隆，这一次苦多选择了沉默应对。

眼见着苦多一直不开口，孔隆有些不满，他给方家人面子没问题，但凭什么一个护卫敢这样冷脸对他？

简直是没把他孔隆放在眼里！

这要是不说道说道的话，他孔隆还用混吗？

“兄弟！”

孔隆靠近了苦多，冷笑着开口：“你别敬酒不吃吃罚酒啊！”

闻言，苦多看向了孔隆，语气认真道：“你要是再威胁我的话，我就揍你。”

“？？？”

孔隆一脸的黑人问号。

气急反笑道：“你特么居然说要揍我？你真是给爷逗笑了！以为我不能收拾你是吗？”

面对孔隆的愤怒，苦多没有说话，而是从怀中拿出了之前抹脖子的那柄小刀。

咔咔咔咔……

随着一阵金属的碎裂声，那匕首被苦多单手掰碎！

没错，就是碎掉了。

看到这一幕，孔隆瞪大了眼睛：“你威胁我？哈哈哈哈！真是有趣，你一个护卫居然敢威胁我？”

说罢，孔隆走到了方长的身边，缓缓的开口：“方少，我搞不定他！”

“……”

方长的内心奔腾过上万只草泥马。

他看着孔隆，不可置信道：“你搞不定他这句话，居然说的这么大义凛然？”

“嘿嘿……”

孔隆讪讪一笑：“没办法，你家这位猛将兄有点吓人，我怕他揍我！你也说了，他是个实心眼，万一真给我打一顿，我也没招啊！”

“对了！对了！人来了！”

孔隆本来还一脸的尴尬，结果转过头看到了几个女孩向着这里走来。

为首的那个女人让他直接看愣住了。

那女人修身的纯黑包臀裙贴合腰线，勾勒出流畅紧致的体态，裙摆利落收束，衬得双腿愈发修长匀称。

一双比命长的大长腿裹着细腻通透的黑丝，肌理朦胧精致，脚下一双黑色细高跟锃亮冷冽，每一步都带着沉稳又撩人的气场。

这样的极品之前怎么没见过？！

其他的几个富二代也都看呆了。

特么之前要是看到的话，他们就选这个女人了！该死的酒吧老板，简直没把他们当人啊！

有这样的极品居然不早点露出来。

这回反而便宜了方长。

与众人的迷恋不同，方长看到女人这绝美样貌的第一时间就打开了她的面板。

姓名：青鸾

命格：天命之女，暗杀女皇，面冷心善，顶级护卫……

我特么就知道！

方长内心暗骂出声。

众所周知，在这种特殊的世界里面，顶美的女人绝对是个天命之女。

而且在方长观看青鸾的面板之时，后面的大门里面闪过了一丝金光，哪怕金光消失的极快，方长还是看到了！

那是方凡的面板！

也就是说，面前这个女人是方凡派来的！

不愧是睚眦必报的天命之子！现在就来报复了！

孔隆呆呆的对着一旁的女孩询问道：“不是，她……她也是陪酒女？”

“对啊！”

女孩的眼眸里面闪过了一丝嫉妒，但还是保持着笑容解释道：“她是刚刚来的，名字叫做青鸾，方少真是幸运啊！青鸾居然愿意来陪方少来喝酒！”

“青鸾？真是个好名字啊……”

孔隆呢喃出声，眼神里面满是迷离。

但他很快就清醒了过来，一脸羡慕的对着方长开口：“方少，你有福了啊！这样一个大美人儿来陪你喝酒！”

有福？

呵呵……

方长的内心一阵冷笑。

这福气给你们，你们要不要？

分明特么是来报复的！

“方少您好！”

就在方长内心吐槽的时候，青鸾莲步轻移，走到了方少的面前，在打了个招呼后，毫不客气的就坐在了方长的身边。

一股香气瞬间沁入心脾。

但方长并没有被迷惑道，反而故作镇定的开口：“大家都知道，我这个人不好女色，女施……不是，这位美女，你还是去别处吧。”

青鸾：“？？？”

孔隆：“？？？”

在场的二代们：“？？？”