“小长，你没事吧？哪里疼？快告诉姐姐！”

方雅君那如雪的容颜上面浮现出一层细细的汗珠。

她的美眸里面满是心疼与焦急。

感受到方雅君那张温润如玉的小手在脸上不断的轻抚，方长回过神来，一把抓住了那只小手。

随即向后退了一步。

“方……咳咳……姐，我没事，真的没事，就是刚刚醒过来，有些不适应。”

方长连忙推着方雅君走向大门。

“姐，你等我一下，我穿好衣服就出来，你去客厅等我吧！”

砰的一声，大门被方长一把关上。

此刻的他根本就无暇去欣赏方雅君的绝美容颜，一把就将她推到了门外。

因为随着记忆的逐渐清晰，他发现事情大条了！

他猛的跑到了镜子面前，看向了镜子里面那个面色苍白的英俊青年。

“我特么穿越过来了，就给我这个破金手指？！”

镜子里面不止有着方长的模样，还有着一串虚幻的文字。

姓名：方长

命格：绿茶养子，小反派，被装逼打脸，被扮猪吃虎，吸引仇恨，难杀……

母星会照顾每一个离家的孩子。

这是方长在网文里面看到的，无数的穿越者大军都会得到母星的馈赠，给个金手指，从此以后在异世界里面翻云覆雨，想干啥干啥！

他呢？

他就得到一个眼睛，这眼睛没啥用，貌似只能够看到对方的命格而已。

仔细一看他这命格，被装逼打脸，被扮猪吃虎，小反派，绿茶养子，吸引仇恨，这命格全特么是催命符啊！

也就最后那个难杀能看一下，但难杀不是杀不了啊！

他有什么特长？五音不全，看书跳着看，诗文背不下来，穿越过来做个文抄公是特么没戏了。

那商业呢？他不会股票，不懂科研，不会种田，而且这也不是古代，是一个同样的现代社会。

纯纯一个废物啊！

要是真有大本事，他前世不就发达了？

方长对自己的认知非常的清晰，除了颜值一无所有，但这颜值有用吗？

而且论起颜值来（他特么也不如各位读者大大啊！简直差远了！）

刚刚他看到了方雅君的词条，差点被晃瞎眼睛。

姓名：方雅君

命格：天命之女，商业女王，天赋斐然，父母双王，风华绝代……

看看人家的词条！再看看自己！

这是一个级别的吗？

“不行！我得走！！！”

方长高喊了一声，就想逃跑！

因为他发现了一个问题，随着记忆的浮现，他知道了方父方母亲生儿子，也就是他那个便宜哥哥的消息！

那个哥哥这么多年之所以失踪，是因为被人拐到山上去了。

刚刚下山，方长就那么巧合的遇到了他，并且从脖子上挂的玉佩知道了那个人的真实身份。

方家的亲生儿子，方凡！

天知道，名字里面带凡的一点都特么不凡！

而且还是从山上下来的，最重要的是，人家会歪嘴笑，这吓不吓人！

当时方长发现了方凡的身份后，他不止没有与其相认，更是在外面数次为难方凡，就是想要将他赶到山上去。

还派出了狐朋狗友一个个去送人头。

现在方凡还没有和方家的人相认，等到时候相认……

方长想到这里，不禁打了个寒颤。

如果按照正常的走向，不出意外，他这个绿茶养子就要开始“发功”，不断的用绿茶手段，让家人为难方凡。

而方凡呢，开始隐忍，毕竟会歪嘴笑嘛。

他一直隐忍，方长一直欺辱他，最终真相败露，方长被赶出方家，打断双腿去要饭！

方长连剧本都想出来的。

问题是，他本以为这是那种伪人世界的后悔文剧情，真假少爷！

可没人告诉过他，那个真少爷还是个会歪嘴笑的天命之子啊！

到时候他还真的有要饭的机会吗？

一个只能够看，什么系统商城，系统奖励都没有的废物金手指，再加上他这个废物的穿越者，要说除了颜值以外，他还有什么能拿得出手的……

吹口哨算不算？！

他能完整的吹个歌曲出来。

到时候让大哥打的时候，吹个口哨给人家助助兴？

“不行！绝对不行！我得走！！！”

方长转过身就开始收拾自己的行李，他身为方家少爷，好东西可是多得很！

各种奢侈品，华丽衣服他全都给装到了行李箱里面。

他已经决定了。

出去之后就隐姓埋名，在这个世界里面做个有钱的废物，稀里糊涂的过完一生，这真假少爷剧本，谁爱玩谁特么玩！

反正他是玩不了了！

就他这命格里面的词条，再加上他那介于1.15926和1.15927的智商，他想做个幕后黑手都不可能！

“大金表？嘿嘿……我发……”

啪！

方长刚露出了一个猥琐的笑容，就自己扇了一巴掌，瞬间清醒了过来。

“特么的，现在是傻笑的时候吗？快跑！快跑！这地方肯定待不了一点了！”

“爸妈，姐，放心吧，你们一家团聚，我没事的！我先跑一波，江湖路远，再也别见了！”

方长收拾好了行李，拿着行李箱，悄咪咪的打开了房门，打算来一波迅雷不及掩耳之势跑路！

他已经计划好了，一会出去就说这些东西都是要扔掉的，他出去扔个垃圾，然后打车跑！

以他的智商也只能够想到这样的计划了。

“没关系，我要镇定！不能让他们看出问题来！”

方长一边下楼一边给自己洗脑。

他拖着行李箱走到了楼下。

啪嗒！

行李箱倒在了地面。

“小长！”

一个中年男人满脸微笑的开口：“你来的正好，你看看他是谁？”

方长顿感窒息，四肢僵硬。

客厅里面很热闹，方父方母，方雅君全都在，除了那个二姐出国不在家以外，其他人全都在。

最重要的是，客厅里面还有一个面容清秀的青年。

那青年正一脸冷意的看着方长呢。

不是方凡还能是谁？

“小长？！”

方雅君发现了问题，快步走上前来，看到那掉在地上的行李箱，她焦急的开口：“你这是干什么？我之前就说了，哪怕方凡他回来了，你也是我的弟弟！”

方父方母听到方雅君的话也都焦急的快步上前，将方凡给晾在了原地。

看着方凡那张越来越冷的脸，方长打了个冷颤，吸了下鼻子。

呆呆的对着面前的三人开口道：“我要是说，我打算去扔个垃圾，你们信吗？”