“我要离开这座城市。”

方长缓缓的开口：“现在正主回来了，我也该将拥有的一切都还给他了。”

“方少！你疯了！”

孔隆一脸的不解：“叔叔阿姨全都心疼你，大姐更是视你为心头宝，你要走？你要是觉得哥几个行动不满意，这样！我再派人去找机会将方凡……”

“住口！”

方长厉声道：“我只是让你们小小的教训他一下，不是让你们杀了他！只是我最后的一点小任性。”

“如果继续对他出手的话，我岂不是个畜生吗？方家人对我那么好，我教训方凡已经是罪大恶极了，要是继续针对他的话，我就算是死都还不清方家的恩情了。”

“我告诉你们，谁都不许管这件事！这是方家的家事！”

“方少……”

孔隆一屁股坐在了沙发上，有些呆呆的看着方长。

不知道为何，这一刻，他居然觉得方长莫名的有些高大。

其他的几个二代似乎想到了什么，搂着自己的女伴站起身来。

“方少啊，我有点醉了，先带人走了哈！有机会我们再见！”

“我也是，不行了，今天这酒水度数太高了，我不胜酒力啊！”

“等等我，我也跟你们一起……”

孔隆看着突然离开的众人，咬牙切齿道：“一群忘恩负义的东西！听到方少要走，就都这德行？”

“真是一群喂不熟的狗！”

“方少！”

孔隆转过头看向了方长：“你听我的，你别走了！利用方家的势力，先把这几个狗东西教训一顿！”

“不了……”

方长努力挤出了一个自嘲的笑容：“我早就猜到会有这一天了，这些年我一直都如履薄冰，害怕这突然得来的爱会消失，会被抢走。”

“现在说出来后终于解脱了。”

“你怎么还不走？”

“你当我是什么？！”

孔隆怒目圆睁：“我跟那群不要脸的白眼狼不一样！谁走我都不会走！”

说完这句话，孔隆就直勾勾的盯着方长，与其对视，良久后败下阵来，讪笑道：“嘿嘿……你这不是还没离开方家呢吗？所以我先不走！”

这句真诚的话，并没有让方长嘲笑。

他看着面前的孔隆，片刻后，笑着开口：“这应该也是咱们兄弟之间最后一次聚到一起喝酒了。”

“之后我就会找个机会离开这里，对了……”

说到这里，方长转过头看向了青鸾：“你也应该听懂了吧？很快我就不是什么方少了，貌似在我这里，你什么都得不到，要不你先离开吧。”

“方少……”

青鸾轻轻的靠近方长，朱唇轻贴方长耳畔：“你把人家当成什么人了？人家就不能是因为你的帅气才留下的吗？”

“帅气……”

方长看着面前那双如水般的明眸，恨不得直接扇她一巴掌。

你可别落在我手里！我让你嚣张！

“方少！”

孔隆继续开口道：“你要是离开这里的话，不就便宜那个小子了吗？他什么都没有做，却要享受一切！”

“那是应该的。”

方长轻声道：“毕竟这一切本来就应该是他的，好了，不说那么多了，如果你记得一点好，我希望你帮我一个小忙。”

“你说吧！方少！”

孔隆拍了拍胸口，信誓旦旦的开口：“不管怎么说，我们都是兄弟，你要我帮忙，我肯定会帮的。”

“帮我离开这座城市！”

“没问题，帮……额……”

孔隆本来打算揽下这个差事，但想了想，神情尴尬的说道：“方少，不是我不帮你，你大姐她实在是有些……有些恐怖。”

“万一要是被她知道了，我恐怕小命不保啊！”

“这样行不行，你直接打晕我，抢走我的车钥匙！然后直接跑路！我实在是想不出其他的办法了！”

闻言，方长看了一眼一脸呆相的苦多，没好气道：“你觉得呢？你觉得现在这种情况我跑得了吗？”

孔隆苦笑道：“那，那我也没招啊！我是真的不敢！你大姐她要是发火，先不说她会不会亲自来揍我一顿，光说我爹那关，我也过不去啊！”

“方少，方大哥，大爷！求求你了，要不你换个请求呢？”

“没用的东西！”

方长将酒杯放到桌上，随即站起身来。

“方少？”

青鸾的美眸里面满是疑惑：“你这是要离开吗？是我没有陪好你嘛？要不你留下再玩一会儿，人家保证会陪好你的~~~”

这语气满是魅惑，光是听声音就让人产生无限旖旎的遐想。

但方长却好像铁石心肠一般，严肃的开口：“不用，我还有事，再见！”

说罢，方长转身就走，一点留恋的意思都没有。

等到方长离开后，孔隆一脸笑意的开口：“这位青鸾小姐姐，要不你陪我啊？放心，我跟方少不同，我可是很爱惜……额……爱惜……”

话说到一半，孔隆的声音就开始发虚。

因为他看到了一双冰冷的眸子！

跟刚刚的眼神完全不同，他是真的被震慑住了！

青鸾没有理会孔隆，快步向着后台走去。

……

来到后台后，方凡神情复杂的开口：“青鸾，你说他到底说的是真心话，还是在骗我们？”

其实在问出这句话的时候，方凡已经在心里有了答案。

在他看来，那方长就是个普通人，如何能够知道他在窥视这一切？

方凡这么多年一直都在山上，下山后，师父给了他一个战神的称谓，并且还将一部分势力交给了他。

所以方凡并没有多深的城府。

青鸾看到方凡这副模样就知道他动摇了，随即连忙开口：“战神大人，没准我们是被他察觉了，他一直在演戏给我们看呢！”

“不如这样，我继续找机会试探他一下，他不是要离开方家吗？我有的是机会试探！”

“要是他都是在演戏，那我就宰了他！如果是真的……”

青鸾没有继续将话说下去，她现在也有些不自信。

心中更是有些倾向于方长的说词。

她调查过方长，自然知道他是个什么样的人，孩子般的闹脾气也属于正常。

而且就像是方长说的那样，对于方凡来说，那些富二代们给他找的麻烦，确实都是小麻烦，连教训都算不上！