孔隆瞪大双眼看向方长。

不是，大哥，你要不要听听看你在说些什么？

你不好女色？

你要是不好女色的话，那我简直就是一朵清纯的小白花！

“青鸾小姐，您的酒……”

就在气氛有些僵的时候，服务员端着盘子走上前来，盘子上面放着一杯酒，还有一个小小的黑色装置。

看到那个装置，青鸾修长洁白的手指一挥，装置已经消失不见。

这装置是个特殊的监听器，青鸾自然明白方凡的用意。

只见她将那黑色的装置放到了手指上，随即朱唇轻启，柔声道：“方少真是喜欢开玩笑，难道是因为人家长得不好看，所以方少您嫌弃人家吗？”

那魅惑的模样让在场的男人们心头火燃起！

如果这女人不是挨着方长，他们非要直接将其带走！

这样的尤物实在是太少见了。

但方长却并没有被诱惑到，他也是个正常的男人，对于这样的美女自然有着感觉。

可比起美女来，他更爱惜自己的命！

之前就说过了，方长最大的优点就是能够审时度势，认清楚自己。

青鸾明显来者不善，他要是被钓上钩，那他不是白痴了吗？

“这位小姐……”

方长努力挤出了一个和善的笑容：“我其实真的对女色不感兴趣，要不等我感兴趣的时候，我们再聊聊？”

孔隆的眉头紧皱。

青鸾这么美的容颜，方长看不上才怪呢，那还是出言拒绝的原因肯定是方长想要玩欲擒故纵。

既然这样的话，身为兄弟的他，当然应该好好的配合一下了。

念此，孔隆连忙岔开话题：“对了，方少，之前你让我们对付的那个小子，貌似已经回方家了，还要不……”

“孔隆！”

还没等孔隆说完话，方长直接高声将其打断。

坐在旁边的青鸾，美眸里面闪过了一丝寒意。

来了！终于说到正题了！

后台的方凡听到这句话，也不禁面露冷意。

这些天他身边的麻烦可不少，全都是这些富二代们带来的，青鸾虽然已经调查过了，但亲自听到他们说是方长指示，还是让方凡的内心升起熊熊怒火。

方长看了一眼青鸾，随即疯狂的对着孔隆挤眼睛。

可孔隆似乎会错了意，继续开口道：“他现在进入方家了，虽然他是叔叔阿姨亲生的，但谁不知道你方长方少才是叔叔阿姨和大姐的心头肉啊。”

“放心，兄弟们永远站在你这边！”

“对了，我查到了一件事，那小子下山后，似乎去了一家孤儿院，要不要我派人去调查一下，如果能够找到他的软肋……嘿嘿……”

孔隆嘿嘿一笑，虽然没有将话说完，但在场的人谁又不明白他的意思？

青鸾听到这话，美眸里面的寒意更甚，如果不是怕给方凡找麻烦，她早就出手了！

坏了！

听到孔隆的话，方长就知道麻烦了，他甚至能够感觉到身旁的娇躯微微一僵。

这特么不是纯纯找死吗？

方长的眼睛一转，似乎想到了什么，一脸严肃的开口：“孤儿院？嗯……你调查的不错，这样吧，找个机会你去一趟孤儿院，用你的名义去捐五百万。”

“这五百万一会我让人转给你。”

“啥？？？”

孔隆目瞪口呆。

不是，哥们，你是在为了泡妞立人设吗？

虽然大家都管方长叫散财童子的原因是他出手大方，可方长一直都是对女儿出手大方啊，什么时候有这样的爱心了？

“方少，方大哥！我没听错吧？你要给孤儿院捐款？？？”

“嗯……”

方长点了点头，眼神里面带着几分愁绪与孤独：“你难道忘记了，我是方家的养子？在来到方家之前，我在什么地方？”

“这……”

几个富二代面面相觑。

他们自然知道方长的身份。

本来作为一个方家的养子，按理来说，没有资格跟他们坐一桌的，但人家方长可是方家父母的心头肉，下一位继承人方雅君疼爱方长的事情更是人尽皆知。

所以大家才给方长面子！

方长的底细在场的人也知道，孤儿院……

眼见着方长身上散发出了一种孤寂的气息，青鸾微微一愣，眼眸里面的寒意减弱了几分。

咕嘟咕嘟……

“啊！”

方长将杯子里面的酒水一饮而尽，发出了一声爽口的声音。

他看向了孔隆几人，语气里面带着让人难以琢磨的意味。

“你们知道我为什么要让你们去对付方凡吗？”

“当然知道！”

孔隆笑着开口：“那小子回来就是和你争家产的，我们身为兄弟，自然要帮你的忙了！放心，我……”

“错！！！”

方长红着眼眶怒吼出声。

这突然的怒吼给几人吓到了。

方长没有理会众人的反应，自顾自的开口：“我是生气，我是嫉妒！为什么方凡能够找到自己的父母，而我……呵呵……”

自嘲的笑声响彻在众人的耳边。

回过神的孔隆连忙开口：“方少，你醉了，要不我们去休息？”

“我没醉！”

方长咳嗽了几声，眼睛更红了。

内心暗骂出声：“特么这酒是多少度的？刚刚太装逼了，有点想吐！”

猛喝了一杯酒，让方长的眼睛变得通红，声音也有几分破碎感，直接提升成了完美的演技。

他看着众人，一字一句的开口：“就是因为我嫉妒方凡！害怕自己身边的家人会离去，毕竟这些家人与我都没有血缘关系。”

“我只是一个外人而已。”

“所以我想让你们教训教训他，因为我已经打算离开了。”

“这一切都是属于他的，我是假的，走之前，让你们这些兄弟帮我欺负他一下没问题吧？”

看着方长故作轻松的笑容，不知道为何，青鸾觉得心脏仿佛被揪了一下。

那并非是什么好感，而是可怜，同情。

后台里面的方凡也是神情复杂，他听着监听器里面的声音，喃喃自语道：“难道我误会了他？”

此刻的孔隆听到方长的话，大惊失色，甚至直接站起身来。

“方少，你说你要离开？你要去哪里啊？！”