最终方凡还是被方母给带上了楼。

方父也因为公司的事情，离开了别墅，大厅内只剩下了方雅君和一脸苦相的方长。

他是真的要疯了。

明明是打算逃离，明明不打算按照剧本走。

但特么做出来的行为就是引发了误会。

他在脑子里面过了一遍刚刚的画面，不得不说，茶味十足！

方凡不误会才怪！

“小长……”

方雅君温柔的拉住方长的手，让他坐在了沙发上。

“我知道，你一直担心小凡回来抢了你的位置，害怕爸爸妈妈甚至是我和你二姐都不会爱你了对不对？”

“就算我们没有血缘关系，但这十几年的感情又不是假的。”

“你不用担心，小凡他刚刚回来，有些不适应也正常，悄悄的告诉你个秘密，姐姐永远站在你这边。”

看着身旁的方雅君眨了眨那双宛若秋水般的眸子。

方长的内心升起几分暖意，但很快，他就将这暖意给强行抹消！

他想要走出去，毕竟就按照他这个命格，在一个拥有天命之子的世界里面，能活过三章都算是新奇！

不过眼下还是先稳住方雅君才是。

大不了之后找个机会跑掉就好了！

念此，方长的脸部肌肉用力，挤出了一个微笑：“姐，我知道了，你要是有工作就去忙吧，我一会上楼再休息会。”

“嗯……”

方雅君揉了揉方长的脑袋，再度开口：“对了，你经常自己一个人在外面玩，还那么善良，万一遇到危险的话，可能都来不及逃跑，所以我帮你找了个保镖。”

说话间，方雅君看向了门口。

“进来吧。”

随着方雅君的声音响起，大门被推开，一个长相木讷的壮汉走了进来。

嗯？！

方长瞳孔紧缩。

这哪是保镖啊，这分明是打算“插个眼”啊！

他想要偷偷溜走都不行？

壮汉一步步的走到了方长的面前，恭敬的行了个礼。

“少爷，我叫方一，以后就由我来保护您的安全！您放心，我很厉害，还不怕疼。”

方雅君柔声道：“小长，对这个保镖你满意吗？如果不够的话，我再给你准备几……”

“够了！够了！”

还没等方雅君说完话，方长直接开口将其打断。

他看向了面前这个叫方一的，心思一动，面前瞬间浮现出了一个面板。

姓名：方一

命格：死心眼，天煞孤星，忠诚，百分百空手接白刃……

特么死心眼是第一条命格？到底是要有多死心眼？

而且那个天煞孤星……

这要不是个身负天命之人都压不住他！

而方长自己呢？

一个小反派命格，最多加个难杀，能挡得住天煞孤星吗？

“小长，以后方一会寸步不离地保护你，你放心，他是咱们家最强的保镖，我跟爸妈说过了，爸妈同意他跟着你。”

“姐……”

方长憋出了一句话：“其实保镖什么的，我也不是很需要，要不就算……”

唰！

还没等方长说完话，那边的方一已经掏出了一柄短刀。

这一幕把方长吓得炸毛。

“大傻春！你要干什么？我是你家少爷，你想动刀子？！”

方一没有将刀子对准方长，反而放在了他自己的脖颈上，随即一脸严肃的对着方长开口：“少爷，我的存在就是为了保护您，如果您不要我，我就自杀！”

方雅君看着这一幕并没有要阻止的意思。

听到方一要自杀，方长坐直了身体，脸上浮现出了一丝冷笑。

死呗，死了不就更好吗？他就用见血这个理由，对方雅君说他有心理阴影，以后不适合找保镖了。

然后不就有机会离开这里了？

噗……

锋利的短刀划破了方一那黝黑的皮肤。

“等一下！！！”

眼见着方一要真的动手，方长直接高喊出声，制止了方一。

而方一动手快，停手更快！他的另一手抬起，伸出大拇指和食指，捏住了刀刃，这才没有让他直接被切开喉咙。

看着鲜血流向领口的方一，方长没好气的开口：“你玩真的？！有病吧？动不动就死？”

看到方长制止了方一的自杀行为，方雅君眉眼含笑。

她就知道方长的性格善良，是绝对不会看着方一自杀的。

面对方长的询问，方一认真的回答：“少爷，您要是需要方一，方一就活着，您要是不需要，方一就去死！”

真特么是个死心眼啊！

方长暗骂了一声，没好气的开口：“需要，我可太需要你了！好好的活着吧，下次别动不动就死，我晕血。”

“是，少爷！”

方一站直了身躯，双眼炯炯有神，似乎那一点点小伤口丝毫影响不了他。

“对了，小长……”

方雅君似乎想到了什么，轻声询问道：“你刚才管他叫大傻春？这个名字好像挺适合他的，他是我们方家收养的孤儿，没有名字，你要是喜欢叫他这个名字也行。”

“那就叫……不对！”

本来方长真的打算叫方一大傻春来着，后来想了想，脑海中瞬间浮现出了一个坏主意。

他看着眼前的方一，一字一句的开口道：“别叫大傻春了，以后你叫苦多吧。”

“谢少爷赐名！以后我就叫方苦多！”

方一……不，应该说是方苦多点了点头，神情带着几分感激。

苦多？

方雅君的美眸一转，明显听出了方长的用意，不禁掩嘴轻笑。

当初方长这个名字，是因为方家的父母希望方长能够长命百岁，才起的名字，没有想那么多。

现在看来，方长到时候对这个名字很在意。

“行了，方……苦多。”

本来方雅君还想要多留一会，但她的手机从刚才开始就一直响动。

无奈之下，只好起身打算离开。

“以后就由你来照顾二少爷了，记住，要寸步不离地守护着他，不然的话，你知道后果。”

“是！大小姐！”

苦多点了点头，满脸的凝重：“哪怕我死无葬身之地，也不会离开少爷一步！”

方长：“……”

我特么谢谢你奥！

在听到苦多的答复后，方雅君才满意的离开，离开前，还给了方长一个温暖的拥抱。