不管眼前的三人信不信，但方长知道，方凡肯定不信！

毕竟那张脸冷的都快要结冰了。

不行！必须赶在这张脸出现四十五度角笑容之前离开这里！

方长在心中怒吼着。

他是一秒都不能多待了，到时候是要被清算的，他这小身板可纯纯的完犊子了。

念此，方长连忙开口：“爸妈，姐！我真的打算去扔个垃圾，这些东西我……我不想要了，你们先躲开一下，等我扔个垃圾就马上回来。”

“我保证！十分钟行不行？十分钟我立刻出现！你们先让我去扔……”

“小长！”

眼见着方长要拉着行李箱走，方雅君一把抓住了他的手。

用温柔的语气开口：“你听话，我们是一家人，哪怕方凡回来了，你也是我的弟弟，而且还会多一个疼爱你的哥哥，别走。”

疼爱我的哥哥？呵呵……

方长的脸部肌肉微微抽搐。

这哥哥疼不疼爱他，他是不知道，但他唯一知道的事，这哥哥打人肯定老疼了。

要是能青一块紫一块，都是特么手下留情！最怕就是左一块右一块的。

方长更着急了。

不断的和方雅君拉扯着。

“姐！你放开我！我真的是去扔垃圾，这垃圾我现在不扔不行！哎呀！你快点放开我！我赶时间！求你了行不行？！”

方长都快要哭出来了。

看到方长的神情，方母叹了口气，她转过身走到了方凡的面前，那双眸子里面尽是愧疚。

“小凡，你弟弟他现在有点接受不了你突然回来，你先上楼吧。”

“答应妈妈，以后和你的弟弟好好相处好吗？我们都是一家人。”

“……”

听到方母的话，方凡没有回答，那双眼睛依旧死死的盯着方长。

卧槽！！！

方长都要炸毛了。

他感觉方凡那双眼睛仿佛要射激光了。

问题是这特么不赖他啊，他真的不是在用绿茶的手段！而是想要立刻滚出去，还是打车滚的那种。

大哥，你别看我了行不行？！

“妈！！！”

方长为了防止方凡眼睛射激光给他烤焦，情急之下，高喊出声：“别让他上楼！！！”

听到这呼喊声，方家的三人都愣住了。

方父语气复杂的开口道：“小长，你还是不能接受你的哥哥吗？甚至都不愿意让他进家门？”

“我没有啊！”

方长焦急的手足无措：“老登……咳咳咳……爸！你别害我啊！我没有啊！真的没有啊！”

因为着急，害怕，紧张，方长的眼睛真的湿润了。

看到弟弟这么痛苦，方雅君面露不忍之色，随即一把将方长抱在了怀中。

那硕大的温柔让方长感觉……

不对！

方长清醒了过来，连忙推开了方雅君，同时看向了方凡。

妈的！这货都要直接开启超级赛亚人形态了！

与此同时，方长也看清楚了方凡的命格。

姓名：方凡

命格：天命之子，高手下山，桃花运，扮猪吃虎，龙归都市……

这太吓人了啊！！！

方长感觉再这样下去，他都要去换裤子了。

不行！不能让他再这么误会下去了，不然的话，能不能出得了门还是个问题呢！

念此，方长躲开了方雅君的怀中抱弟杀，直接跑到了方凡的面前。

“嗨……嗨！”

方长用力挤出了一个笑容，但他不知道的是，因为恐惧，他现在的笑容有些变形，看上去就好像是在嘲讽一样。

方凡冷笑出声：“呵呵……你好啊，我们又见面了。”

“好，好哥哥……”

方长一脸的欲哭无泪。

“好哥哥，我要是说这是误会，我不是故意的，你相信吗？”

“误会？我当然相信！”

方凡脸上的冷意更盛：“你现在应该很得意吧？所以才跑到我面前来炫耀，好好好……你真的是让我大开眼界啊。”

“你既然都对我露出这样挑衅的笑容了，那就别怪我了，等着吧，我会全力出手的，到时候我希望你这笑容还能够保持得住。”

“别！别动手啊！”

因为惊慌，方长的音调拔高，这瞬间引起了方家三人的注意。

“动手？！”

嗒嗒嗒……

方雅君穿着高跟鞋，快步跑了过来，如同鸡妈妈护小鸡一样，直接将方长给挡在了身后，有些警惕的看着方凡。

“小凡，我知道你短时间内也接受不了方长，但这不是你动手的理由。”

“你刚刚回家，很多事情都不知道，结果你第一件事，就是要打自己的弟弟？怪不得他想要逃离这里。”

“我本以为你们能够好好相处，现在看来，是我想多了！”

“姐！”

方长的语气带着哭腔：“你别说了，他没有动手！”

听到方长的声音，方雅君转过身，柔声道：“没关系，小长，我知道你心地善良，但对就是对，错就是错。”

“我不会让任何人伤害你的。”

方长能够清晰的看到方雅君身后，那胸口不断上下起伏的方凡。

他明明想逃，却逃不掉。

而且特么最重要的一点是，他刚才是不是不经意间完成了绿茶的所有操作？？？

“雅君说得对。”

方母也走上前来，她的神情依旧是愧疚且自责。

“小凡，我知道你怨恨这个家，怨恨我和你爸爸，但你相信我们，这么多年，我们从来没有放弃过寻找你。”

“但明明发动了全部资源，就是找不到你，真的，我们全家人都从来没有忘记过你。”

“你可能觉得我们领养了小长，心里不平衡对不对？”

“这都是妈妈的错，要怪你就怪妈妈吧，不要怪小长，也别动手打他，你们是兄弟，我知道你一时间接受不了，我给你时间，好吗？”

这近乎哀求的语气，让方凡有些窒息。

他看向方长的眼神更是充斥着无尽的杀意。

好啊！之前就一直派人对我动手，刚刚回到家里面，更是开始陷害我？

等着吧！

如果方长能够读心声的话，他估计已经被吓晕过去了，众所周知，千万不要被天命之子给惦记上，不然他一定想办法干了你！

即便不会读心声，光是看到方凡那眼神，方长都要窒息了。

“妈！姐！你们别说了！”

方长真的要哭出来了，他想要制止两人继续给他拉仇恨。

结果听到方长的话，方雅君立马转身，再度抱住了方长：“好好好，姐姐不说了，乖！”

完了……

毁灭吧，真的！