沈清璃指了指图册上的一辆车：“这台AMG GT63，现在有展车吗？”

销售员的笑容微微一滞，随即变得更加热情：“很抱歉，GT63的现车比较稀少目前没有安排展车，不过仓库里面有一台客户预订的现车，如果您有兴趣我可以安排让您看看。”

“不用看了。”

沈清璃把图册合上，语气随意，“我也不太懂这些就觉得挺好看的，你直接给我弄合同吧，选装什么的该选的都选上。”

销售员愣了一下，显然没料到这个看起来不过十八九岁的女孩会如此干脆。

他迅速回过神来，连连点头：“好的好的，我马上去准备合同，请问您是分期还是全款？”

“全款。”

沈清璃说。

销售员脸上的笑容又灿烂了几分，转身就要去准备合同。

“等一下。”

陆元忽然开口叫住了他。

销售员回过头：“先生还有什么需要？”

“既然来了那我也定一台吧。”

陆元放下手里的图册，笑道：“G63，选装也都选上，麻烦你多弄一份合同过来。”

销售员的眼睛一下子亮了起来，几乎是抑制不住地露出了惊喜的神色：“好的好的，两位稍等我马上去办！”

他快步走向办公室，脚步都比平时轻快了几分。

沈清璃转过头看着陆元，眼睛里带着一丝促狭的笑意：“你也太低调了吧，人家买个C级都那么大张旗鼓的，你这弄个G63竟然这么风轻云淡？”

“我哪比得上你。”

陆元笑着回敬道：“为了震慑一只苍蝇，跟买菜一样随手扔出去两百多万。”

沈清璃噗嗤一笑，随即又眨了眨眼睛：“那你随手扔出去三百多万，难道不是为了帮我一把？进一步断了那家伙的念想？”

“怎么说？”

“你想啊，我自己家里有钱，对他来说可能更兴奋了，毕竟找个富婆能少奋斗几十年。”

沈清璃托着下巴，笑眯眯地说：“可如果身边还有一个比我更有钱，还比他帅比他有气质的同龄人，那他可就没有勇气再来骚扰我了。”

陆元失笑：“你这是把我当工具人了？”

“互相帮助嘛。”

沈清璃朝他伸出手，一本正经地说：“重新认识一下，沈清璃，佛山一中高三七班，刚刚高考完，目前处于极度无聊的状态，希望找一个有趣的朋友一起度过这个漫长的暑假。”

陆元看着她伸过来的手，笑了笑握了上去：“陆元，佛山一中高三一班，目前也挺无聊的，很高兴认识你。”

“合作愉快。”

沈清璃眨了眨眼。

这时，展厅外传来了脚步声。

陈宇凡三人试乘回来了，一边走一边还在讨论刚才的感受。

“奔驰就是奔驰，底盘质感确实不一样……”

陈宇凡正说着，一进门就看到了坐在休息区的陆元和沈清璃，以及他们面前的茶几上摆着的两份合同。

他脚步微微一顿，目光扫过那两份合同然后不以为意地走了过去，大喇喇地在旁边的沙发上坐下。

“你们怎么没去看看车？”

他随口问道，语气里带着一丝得意，“我刚才试乘了一圈，那感觉确实不一样，动力响应很快底盘也很稳……”

他的话说到一半，忽然卡住了。

因为他无意间瞥见了茶几上那份合同上的字。

梅赛德斯-AMG GT63 4MATIC+，以及后面的金额。

他的瞳孔微微收缩，目光迅速移到旁边那份合同上。

梅赛德斯-AMG G63，金额那一栏的数字比GT63还要高出不少。

而下面的合同签字则分别是沈清璃和陆元。

陈宇凡的声音像是被什么东西堵在了喉咙里，半天没有说出一个字。

赵雨桐和周磊也凑过来看了一眼，然后两个人的表情同时凝固了。

展厅里安静了几秒钟。

沈清璃若无其事地收起其中一份合同，朝销售员点了点头：“合同签完了拿pos机过来刷定金吧。”

“好的，沈小姐。”

销售员满脸笑容。

很快销售员就带着财务过来，沈清璃刷了三十万定金，陆元则是刷了五十万定金。

财务当场办理定金票据，双手递给两人。

看到这一幕，陈宇凡的表情彻底僵硬，回想自己今天这一天的种种表现，恨不得找个地缝钻进去。

妈的！

你俩都这么有钱早说啊！

我至于像个小丑一样上蹿下跳吗？

把票据跟合同都放进随身小包之后，沈清璃朝陆元眨了眨眼睛：“你也没带包，要不先把票据跟合同放我包里？”

陆元爽快的递了过去。

沈清璃收好之后很善解人意的朝陈宇凡三人点点头，“你们慢慢看哦，我跟陆元就先走啦。”

闻言陆元直接起身，跟她并肩朝展厅外走去，留下一脸僵硬的陈宇凡，和目瞪口呆的赵雨桐、周磊站在原地。

以及从他们体内飘出来常人无法看到，如同星光一般的点点能量。

走出4S店大门晚风迎面吹来，带着夏日特有的温热气息。

路灯已经亮起，橘黄色的光芒洒在空旷的停车场上，拉出两道长长的影子。

沈清璃忽然停下脚步，回头看了一眼灯火通明的展厅，然后转头看向陆元。

笑容里带着一丝狡黠：“你说，他今晚还睡得着吗？”

陆元想了想，认真地说：“应该够呛。”

沈清璃笑出声来，笑声在空旷的停车场里回荡开来，清脆而明亮。

陆元也跟着笑了起来，笑声在空旷的停车场里回荡。

这时一辆黑色的迈巴赫S680悄无声息地从停车场入口滑了进来，车身在路灯下泛着内敛而沉稳的光泽。

车子稳稳地停在两人前方不远处，驾驶室车门打开走下一个穿着白衬衫的中年男人。

他下车后并没有出声，只是静静地站在车门边微微颔首，像是在等候指示。

沈清璃看了一眼那辆车，又转头看向陆元嘴角勾起一个俏皮的弧度：“送你回家？”

陆元微微一怔，随即坦然地点了点头：“好啊，那就麻烦你了。”

“客气什么，顺路的事儿。”

沈清璃说着率先朝迈巴赫走去，司机替她拉开后座车门，她侧身坐了进去然后往里挪了挪给陆元腾出位置。

陆元跟着弯腰坐进车内。

车子缓缓启动，平稳地驶出停车场，汇入城市的车流之中。

沈清璃靠在座椅上偏过头看向陆元。

车内光线柔和，勾勒出她精致的侧脸轮廓。

她沉吟了片刻，忽然开口问道：“话说回来，你这次估分能有多少？”

陆元这次倒没有再谦虚，语气平静地回答：“六百八应该是稳的。”

沈清璃挑了挑眉，眼中闪过一丝讶异。

她没有质疑陆元的话，毕竟这一天接触下来，她能感觉到陆元不是那种信口开河的人。

但她还是忍不住吐槽道：“这个分数怎么也在学校历史类排名前十的，但我以前可从来不知道有你这么个人。

看样子你在高考之前一直在控分啊，这也太阴了吧。”