陆元走过去开门，发现门外站着三个西装革履的男人，个个气质不俗手里还提着礼盒。

“请问是陆元陆先生吗？”

为首的男人微笑着递上一张名片，“我是恒泰珠宝集团的副总裁陈明远，冒昧打扰了。”

陆元接过名片看了一眼，上面印着恒泰珠宝集团副总裁陈明远。

另外两个人也各自递上名片，一个是金玉满堂拍卖行业务总监，一个是粤海矿业副总经理。

“陆先生，我们听说您今天在平洲的表现，特地前来拜访。”

陈明远笑容得体，“我们恒泰珠宝诚挚邀请您担任我们的特约顾问，年薪五百万起步奖金另算。”

“我们金玉满堂也想邀请您作为我们的特邀鉴定师，待遇从优。”

“粤海矿业同样欢迎您的加入。”

三个人争先恐后地抛出橄榄枝，言辞恳切。

陆元礼貌地听完，然后摇了摇头：“感谢三位的好意，但我刚高考完接下来还要上大学，暂时不考虑工作的事情。”

三人对视一眼都有些遗憾，但也没有强求。

“既然如此，那我们就不打扰了。”

陈明远递上一个精致的礼盒，“这是我们的一点心意还请收下，如果以后陆先生再开出好料子可以随时联系我，一定按市场最高价收购。”

其他两人也纷纷递出礼盒，做出同样的承诺。

“好的，我会考虑的。”

陆元接过礼盒。

送走三人后陆元关上房门，发现父母正用一种复杂的眼神看着他。

“怎么了？”

“没什么。”

陆衍之摇了摇头，感慨道：“就是觉得我儿子好像一下子就长大了。”

……

翌日清晨，阳光透过窗帘的缝隙洒进来，在地板上拉出一道细长的光影。

陆元醒来的时候，感觉浑身充满了精力。

那种感觉很奇怪，就像是身体内部有一台发动机在平稳运转，源源不断地输出能量。

他掀开被子下床，在镜子前站了片刻。

两个字，帅，强。

四个字，很帅，很强！

洗漱完毕走出卧室，苏婉已经在厨房忙活了。

豆浆机嗡嗡作响，锅里煎着荷包蛋，散发出诱人的香气。

“醒了？”

苏婉头也不回，“今天不是说要去看房子吗？我约了个中介九点在那边碰面。”

“行。”

陆元拉开椅子坐下，“我爸呢？”

“下楼买烟去了，应该快回来了。”

话音刚落门锁转动，陆衍之拿着一条烟走了进来。

他抬眼看了看儿子脚步顿了一下，目光在陆元脸上停留了两秒。

“怎么感觉你今天看起来不太一样？”

他微微皱眉，像是在琢磨什么。

“可能是睡好了吧。”

陆元随口答道。

陆衍之也没多想，把香烟往桌上一放坐下来吃早饭。

饭后，一家三口出了门。

目标楼盘位于佛山顺德区靠近东平水道，周边环境清幽绿化做得很好。

小区内的道路两旁种着高大的香樟树，树冠相连形成了一条绿色的廊道。

几栋独栋别墅错落分布在园区深处，每栋之间都隔着足够的距离保证了私密性。

中介边走边介绍：“这个小区是前年交付的，总共只有十八栋独栋，容积率很低。

我们现在要看的是九号楼，业主本来买来做婚房的，光是装修就花了将近六百万，风格是现代简约风家具家电都是全新的。

结果装修完还没入住，两个人就因为一些原因谈崩了，房子就一直空着。

业主现在想尽快出手，价格比市场价低了不少。”

说话间，他们来到一栋三层高的别墅前。

外墙用的是浅灰色石材，搭配大面积的落地玻璃窗，线条简洁利落。

门前是一个小院子，铺着防腐木地板，角落里预留了花池的位置。

中介打开门，领着他们走了进去。

室内采光极好，阳光透过落地窗洒进来，整个空间通透明亮。

一楼是开放式的客厅和餐厅，层高接近四米吊顶做了简洁的处理，一盏几何造型的吊灯垂下来很有设计感。

厨房是开放式的，岛台用了白色岩板，搭配原木色的橱柜干净清爽。

二楼有三个卧室和一个书房，主卧带独立衣帽间和卫生间，落地窗外有一个小阳台，可以看到小区的景观湖。

三楼是一个阁楼空间外加一个露台，露台上做了防腐木的地板和围栏，摆了几盆绿植。

陆元在各个房间走了一圈，心里已经有了决定。

“怎么样？”

苏婉问他。

“挺好的。”

陆元点点头，“位置、户型、装修都不错，省得我们自己折腾了。”

苏婉也觉得满意，但还是习惯性地问了一句：“价格怎么说？”

中介赶紧报了个数：“业主现在的底价是一千两百八十万，包含所有的家具家电。

这个价格在同地段同档次的别墅里，绝对是捡漏了。”

陆衍之皱了皱眉：“一千两百八十万……”

“爸，我来谈吧。”陆元打断了父亲的犹豫。

他看向中介，语气平静：“一千一百万，今天全款过户。”

中介愣了一下，随即露出为难的表情：“陆先生，这个价格差得太多了，业主那边肯定不会同意的……”

“你可以先打个电话问问。”

陆元说，“房子装修好之后空置了快一年，每个月物业费、维护成本都是一笔开支。

而且这种婚房装修的风格受众本来就窄真正愿意接手的人不多，能遇到我这种全款又不挑三拣四的买家可不容易。”

他顿了顿，又说：“一千一百万今天就签合同直接打款过户。”

中介犹豫了几秒，最终还是掏出手机走到一旁打了个电话。

大约五分钟后，她走了回来，脸上的表情有些惊讶：“业主那边同意了。”

苏婉和陆衍之对视了一眼，都有些恍惚。

一千一百万的房子，就这么定了？

陆元倒是没什么特别的反应，他掏出手机翻了翻通讯录，找到一个号码拨了过去：“喂，李经理吗？

我是陆元，昨晚我们见过的，我现在要办一笔房产交易，方便过来一趟吗？好我把地址发给你。”

挂了电话，他对中介说：“我叫了银行的客户经理过来，交易和过户的手续一并办了。”