客厅的沙发上，一个女人正倚靠在靠枕上看书。

听到声音她抬起头来，露出一张保养得宜的面容。

她看起来三十七八岁的模样，但实际上已经四十三岁了。

五官精致立体，眉眼间与沈清璃有五六分相似，但气质更加成熟端庄。

一头乌黑的长发松松地挽在脑后，几缕碎发垂在耳畔，衬得她整个人温婉而优雅。

她穿着一件米白色的真丝家居服，领口微敞锁骨线条优美，举手投足间自带一种从容的气度。

她就是沈清璃的母亲顾清漪。

顾清漪年轻时曾是佛山市歌舞团的舞蹈演员，后来嫁给了沈清璃的父亲沈景行，便退居幕后相夫教女。

但她多年来坚持健身和保养，身材和气质都保持得很好，走在街上常常被人误认为是沈清璃的姐姐。

“回来了？”

顾清漪放下手中的书，目光落在女儿脸上，敏锐地捕捉到她眼角眉梢那一丝不易察觉的喜色，“看你这样子，今天心情不错？”

沈清璃走到沙发边在母亲身旁坐下，拿起茶几上果盘里的一颗车厘子丢进嘴里，含含糊糊地说：“还行吧。”

“还行？”

顾清漪挑了挑眉，意味深长地看着女儿，“跟妈说说，今天在驾校遇到什么有意思的人了？”

沈清璃嚼完车厘子，擦了擦手也没有隐瞒：“遇到了一个我们学校的同学，叫陆元。”

“陆元？”

顾清漪微微皱眉，似乎在回忆这个名字，“这名字我没听过，成绩很好吗？”

“恰恰相反。”

沈清璃靠在沙发上，语气里带着一丝玩味，“我问了他们班的同学高中三年他的成绩一直属于中等偏下的水平。

但你知道吗？他这次高考估分，竟然能估出六百八以上。”

顾清漪眉头微蹙：“你就这么相信了？”

“他没理由说谎不是？”

沈清璃摊了摊手，“而且今天接触下来，这人挺低调的不是那种爱吹牛的性格。”

顾清漪端起茶杯抿了一口，神色间带着一丝审慎：“知人知面不知心。

你长得漂亮家庭条件也好，那些小男生为了接近你，可是什么事都敢干的。”

“他不一样。”

沈清璃摇了摇头，语气笃定。

“怎么不一样？”

沈清璃想了想，说：“我今天回来的路上也打听了一下他的家庭情况，听说确实就是个普通小康家庭，父母开了一家小五金店。

但是今天在4S店他很淡定地定了一台G63，三百多万的车眼都没眨一下就刷了定金。

而且我送他回去的时候，他也很大方地让我把他送到他家那个老小区楼下，完全没有遮掩的意思。”

她顿了顿，看向母亲：“如果他是想骗我或者想在我面前装阔没必要这样吧？这不是自相矛盾吗？”

顾清漪听完这番话，神色微微松动。

她正要开口说什么，客厅另一侧的楼梯上传来了脚步声。

一个中年男人走了下来。

他约莫四十五六岁的年纪，身高一米八出头身材匀称挺拔。

穿着一件深灰色的Polo衫和休闲长裤，面容棱角分明，眉宇间带着一股久经商场的沉稳与锐利。

虽然穿着居家服，但那股上位者的气场依然不经意间流露出来。

他就是沈清璃的父亲沈景行。

沈景行是佛山本地知名的实业家，旗下拥有一家年产值数十亿的精密制造企业，同时在房地产和金融领域也有布局。

在佛山商界提起沈景行可以说无人不知。

“爸。”

沈清璃喊了一声。

“嗯。”

沈景行走下楼梯，在另一侧的沙发上坐下，拿起遥控器打开了电视，“你们娘俩在聊什么呢？老远就听到你们说话了。”

“在聊你女儿今天在驾校认识的一个男生。”

顾清漪笑着说。

沈景行闻言目光转向女儿，眼中带着一丝好奇：“哦？什么男生？说来听听。”

沈清璃把刚才跟母亲说的话又复述了一遍，末了补充道：“他说他赚的钱是靠赌石得来的，高考结束之后去玉石街逛了一圈，运气不错赚了一些。”

“赌石？”

沈景行听到这两个字，眉头微微一动。

他放下遥控器，认真地看向女儿，“你说的那个同学叫什么名字？”

“陆元，大陆的陆，元宝的元。”

沈景行沉默了几秒，然后缓缓点了点头：“那我大概知道他是谁了。”

沈清璃和顾清漪同时看向他，眼中带着疑问。

“今天下午在公司，我有个做珠宝生意的朋友打电话过来，跟我聊起一件事。”

沈景行靠在沙发上，神色莫名的说：“他说这两天平洲玉器街和越丰玉石毛料交易市场出了个传奇人物，一个看起来最多二十来岁的年轻人，只用了两天时间用三万块本金赌石赚了税后将近两个亿。”

他顿了顿，看向女儿：“那个人就叫陆元。”

客厅里安静了几秒。

顾清漪的脸上浮现出难以置信的神色：“三万块赚了两个亿？这怎么可能？”

“我也觉得不可思议，但我那个朋友是做这行的，消息不会有假。”

沈景行说，“据说那靓仔眼光极其毒辣，每次出手必定大涨，两天下来把两个市场里能捡的大漏基本上清空了。

现在整个佛山的翡翠圈子都在传他的名号，好多大公司都想招揽他去做首席赌料鉴定师，结果全被他拒绝了。”

沈清璃听完嘴角微微上扬，露出一副我就说吧的表情。

顾清漪沉默了好一会儿，才缓缓开口：“这么说来，那孩子确实有两把刷子。”

“何止两把刷子。”

沈景行摇了摇头，满脸感叹：“能在翡翠这行混出名堂的人，哪个不是摸爬滚打十几年的老江湖？

他一个刚高考完的年轻人能做到这一步，要么是天赋异禀要么就是背后有高人指点，不管是哪一种都说明这个靓仔不简单。”

他转头看向女儿，神色认真起来：“清璃，如果他高考真能考到六百八以上，那你倒是可以好好接触一下。

如果人品等方面都不差的话，爸爸支持你。”

沈清璃没想到父亲会这么说，微微一怔：“爸……”

“你听我说完。”

沈景行摆了摆手，“他的估分没问题的话，必定是要去燕北上大学的，燕北那种地方优秀的人多如牛毛。

像他这样有能力、有头脑、又有潜力的男生，遇到了就尽快下手确定下来。

否则到了学校里，少不得被那些艺术学院的女生觊觎。

虽然我女儿比她们优秀多了，但这种事情也不是做生意，直接摆条件的话反而落了下乘。”

顾清漪在旁边思索了一下之后，点点头：“你爸说得对，如果那孩子真如你说的那样，那完全可以主动出击早点把事情定下来，这种男孩子可是稀缺资源来着。”

沈清璃被父母你一言我一语说得有些不好意思，但她也没有反驳只是笑着点了点头：“知道了知道了，学车这段时间可以好好接触一下，后面再看吧。”