【新书，但是作者全职，写得快。八千、四更是常态。放心加书架。】

【古法手写大纲、完整力量体系，绝非粗制滥造，不用担心会崩。】

【爽文，主角同期断层领先，不用担心压等级】

【看书是为了放松的，祝各位老爷看得开心～小的在这跪了orz】

荣城一中。

带着些许凉意的晨风拂过。

林白嘴里叼着半根油条，双手插兜，慢悠悠地朝着教学楼走去。

“哎！你们看，那是林白学长吧？”

旁边传来一阵压低声音的惊呼。

“真的是他！这么帅？”

“今天是觉醒日，林白学长是高三生吧？”

“是啊是啊，不知道他能觉醒出什么样的职业……”

“林白学长早！”

一个胆子大点的学妹冲他喊了一声。

林白把嘴里的油条拿下来，冲她们点头微笑示意。

几个小学妹立刻兴奋地凑在一起叽叽喳喳。

林白收回目光，继续往教学楼走。

这种场面他早就习惯了。

来到高三一班的门口，还没推门，林白就听到里面乱哄哄的吵成一片。

他微微挑眉。

高三一班是年级重点班，平时虽然也有人课间聊天打闹，但都不会像今天这么热闹。

不过想想也就释然了。

今天是职业觉醒的日子。

所有年满十八岁的高三学生，都会在今天统一进行觉醒仪式。

觉醒，意味着获得职业、获得属性面板、获得进入副本的资格。

这是改变命运的一天。

对那些家境优渥、父母是战斗职业的学生来说，觉醒日是延续辉煌的起点。

而对那些普通人家的孩子来说，觉醒日则是他们一辈子唯一一次跨越阶层的机会。

前提是，能觉醒出个好职业。

林白他推开了门，抬眼一扫。

同学们三三两两聚在一起，有的在讨论觉醒仪式的事，有的在炫耀家里给准备的礼物。

最引人注目的，是讲台上的那个人。

一个留着板寸头，长得高高壮壮的男生，正大马金刀地坐在讲桌上，手在空中比划着。

陈浩。

班里的体育生，其父亲据说是本地某个中大型战团的副团长。

“呦，这不是林大班长吗？”

陈浩一眼就看到了推门进来的林白，嘴角一咧，笑得有些得意。

林白没理他。

他连眼皮都没抬一下，绕过讲台，朝着自己的座位走去。

“啧。”

陈浩看着林白的背影，冷笑了一声。

他从讲桌上跳下来，一边走一边阴阳怪气地开口：“某些人文化课拿个第一，就狂得没边了，见人都不会打招呼了。”

林白依然没理他，把书包放到桌上，拉开椅子坐下。

陈浩走到林白的桌前，居高临下地看着他。

“不过你也装不了多久了，因为马上就要觉醒了。”

教室里嘈杂的声音小了一些。

陈浩脸上的得意更盛：

“觉醒拼的是天赋，是血脉，而不是那些死记硬背的东西。”

他顿了顿，抬起下巴：

“你知道我爸吧？七十六级战斗系职业者，钢铁狂战。当年他觉醒的时候，直接就是A级战斗职业。”

陈浩说着，自己先笑了起来。

“就怕某人到时候觉醒成老农民，给人种一辈子地去了。”

他笑得很开心，像是已经看到了林白觉醒垃圾职业后灰头土脸的样子。

周围有些人也跟着笑了起来。

但也有不少人皱起了眉头。

林白是班长，又是年级第一，在班里的人缘其实不差。

只是陈浩家里有钱有势，一般人不敢得罪他。

林白终于停下了手里的动作。

他放下刚拿出来的课本，缓缓抬起头，看着陈浩那张笑得有些扭曲的脸。

教室里安静了下来。

所有人都看着他如何应对。

“sb。”

林白的声音很轻，语气很淡。

但这两个字从林白嘴里说出来，却产生了一种奇妙的化学反应。

因为林白长着一张清秀到几乎可以用“温润如玉”来形容的脸。

不知道是谁先没忍住，“噗”地一声笑了出来。

紧接着，笑声就像会传染一样，迅速在教室里蔓延开来。

陈浩的脸色有些难看，平日里没人敢跟他这样说话。

“你他妈……”

“陈浩，你干嘛呢！”

教室门口传来一声少女的低喝。

所有人转头看去。

只见一个扎着高马尾的女孩站在门口，柳眉倒竖，一脸怒容地看着陈浩。

凌晚清。

高三一班众多男生的梦中女神。

凌晚清快步走进教室，走到陈浩面前。

“你又在欺负同学？”凌晚清冷冷地看着他。

陈浩一脸无辜地摊了摊手：“欺负同学？我这说的是事实好吧。”

“事实？”

“对啊，觉醒靠的就是天赋和血脉，”陈浩理所当然地说道：“文化课再好有什么用？最后，大家都是要看职业的。”

凌晚清皱了皱眉：“你有病吧？谁问你了？”

陈浩：“凌晚清，我跟你说………”

林白叹了口气，站起身，拿起桌上的保温杯，头也不回地往教室外面走去。

他实在是听这俩傻逼吵得有些心烦了。

是的，两个。

凌晚清也好，陈浩也好，在他眼里，这俩人都不是什么好鸟。

原本陈浩刚开始针对自己的时候，他也是想方设法收拾对方。

但当林白看到对方走着走着突然在女生面前做出空挥剑，这种不亚于前世走路后仰跳投的弱智操作之后，他就懒得跟对方计较了。

至于凌晚清那个女人的大脑构造也不太正常。

先不说每次陈浩过来纠缠她，她就拿自己当挡箭牌。

更抽象的是，林白记得有一次上课，他的胳膊肘不小心越过了课桌上那条三八线。

凌晚清立刻就板起脸，摆出一副清冷校花的表情，冷冷地说了一句：

“同学，我对你没有什么想法，不要自恋。”

林白当时整个人都麻了。

他只不过是为了方便写字而已。

林白摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩出脑海。

走到走廊尽头的饮水机前，拧开保温杯的盖子，按下接水键。

热水哗哗地流进杯子里。

林白看着杯子里慢慢升高的水面，眼神有些放空。

能省一点是一点吧。

他从小就是被老院长从公共厕所边上捡回来的。

那个干瘦的、满脸皱纹的老人，是他这辈子唯一的亲人。

可惜，在他刚上高一那年，老院长就走了。

林白接满水，喝了一口。

他握着保温杯，靠在走廊的栏杆上，看着远处搬东西去运动馆，准备觉醒现场的老师。

职业觉醒日啊。

说实话，他对自己的觉醒并没有什么期待。

他能觉醒出什么？

普通的生活职业？或是某些连工作都很难找到的偏门小职业？

话说能不能觉醒个男模之类的职业？

到时候不就可以……

林白的思绪逐渐越来越偏。