一片黑暗。

没有声音，没有温度，只有纯粹的黑。

然后，在这片黑暗之中，有什么东西睁开了眼睛。

两团火焰在虚空中跳动，勾勒出一个模糊的轮廓。

“怎么回事了？”

声音从黑暗中响起，带着明显的困惑。

“不应该啊。”

他的那道分身，是按照初始副本所能允许进入的最高等级与强度来制造的。

虽然他对那道随手制造的分身，能在初级副本里直接杀死对方并没抱多大的希望。

但他也完全没想过，会被一个刚觉醒的新手法师干掉。

沉默了片刻。

黑暗中的火焰缓缓转动，像是在思考什么。

“难道是被发现了？有人出手干涉了吗？”

但片刻后，那黑影又缓缓晃了晃头。

“算了。原本也只是想收集些情报的，失败了也无所谓。”

他的语气重新恢复了平静。

……………………

副本内。

林白蹲下身，捡起那团微弱的光芒。

光芒散去，露出一把长刀。

刀身呈暗银色，上面沾着些许锈迹。

他翻来覆去地看了看。

【装备名称：不知名长刀的劣质仿品】

【装备等级：黄金】

【装备效果：装备后敏捷+10%，攻击附带轻微流血效果。】

【主动技能：无】

【装备当前状态：未绑定】

林白眨眨眼。

“不知名长刀的劣质仿品？”

这玩意儿都劣质仿品了，居然还是黄金级？

林白忍不住吸了一口气。

黄金级装备，虽然在公开市场上不算最顶级的东西，但对于一个刚觉醒的新手来说，已经算是天胡开局了。

很多刚进入二阶的职业者奋斗好几个月，都不一定能凑齐一身黄金级的装备。

“这劣质仿品都黄金级了，那正品得是什么等级？”

林白嘀咕了一句。

钻石级？还是灿星级？亦或是更高？

算了，不想了。

反正那也不是他现在能接触到的东西。

林白站起身来，随手挥了挥那把长刀。

只可惜这武器跟他并不适配，这玩意一看就是近战职业者使用的。

总不能让他一个法师拎着长刀杀敌吧？

好像也不是不行？他的属性值比同级战士还高……

林白摇了摇头，把长刀收了起来。

好歹是黄金级的装备，就算自己不用，拿去卖了也能换一笔钱。

就在这时，一道半透明的光幕在他面前展开。

【编号864·初级副本已通关】

【参与人数：1】

【通关用时：3分12秒】

【通关评分：SSS】

【通关奖励：金币×10000、初级技能升级晶石×20、铂金级随机装备盲盒×1】

林白的目光扫过那一行行信息。

眼睛猛地一亮。

“发了！”

10000金币！

林白的脑子飞速运转起来。

金币作为副本的产物，是全世界职业者的流通货币。

金币跟华夏币的汇率好像是1比40来着。

也就是说，这10000金币可以直接兑换成 40 万华夏币。

四十万。

他上大学前打了一年的工，每天累死累活，从早干到晚，加上各种补助金，一年下来也才攒了不到八万块钱。

现在这一个副本，直接赚了他五年都赚不到的钱。

林白忍不住咧了咧嘴。

目光继续往下扫。

初级技能升级晶石×20。

用来强化火球术这种初级技能的。

这玩意儿在市场上的价格也不便宜来着。

林白点了点头，心情大好。

更重要的是。

铂金级随机装备盲盒×1。

“铂金级？”

林白扫了一眼自己的通关评价——SSS级。

难道跟通关评价有关吗？SSS级的评价，触发了某种隐藏奖励机制？

林白越想越觉得合理。

他握着那个盲盒，手都有点发烫。

铂金级装备啊……如果运气好开出一件适合自己用的铂金级装备，那他的战斗力直接就能往上窜一截。

林白深吸一口气，强行压住了现在就打开盲盒的冲动。

算了，先不急着开。

他环顾了一圈四周。

副本内的草原已经开始缓缓消散，周围的空间正在变得模糊。

副本马上就要自动关闭了。

而且，他还记得一件事。

自己那个便宜师傅说过要给初始副本排名第一的人奖励一件钻石级的装备。

钻石级。

比铂金级还高一个等级。

林白的心跳都加快了几分。

虽然那女人行事霸道，说话也随随便便的，但封王级强者说的话，应该不会食言吧？

他决定先出去再说。

………………

与此同时，体育馆外。

安静。

死一般的安静。

所有人的目光都死死地盯着悬挂在体育馆正上方的那块巨大的显示屏。

屏幕上显示着初始副本的实时数据。

第2波、第3波、第4波……偶尔有一个冲到第6波的，已经算是很不错的表现了。

但在所有名字的最上方，那个一直遥遥领先的名字后面赫然写着两个字。

通关。

整个体育馆，没有一个人说话。

周校长站在高台上，保持着抬头的姿势，嘴巴微微张着，眼睛瞪得像是要从眼眶里掉出来。

他旁边的李建华也是一副同款表情。

“这……”

周校长终于挤出了一声：“这玩意……真的有刚觉醒的人能通关？”

李建华同样用干涩的声音开口：“我记得……第20波，是前面所有种类的怪物，按照最高的数量和等级，一起出现。”

他转过头，看向周校长。

“那东西，怎么可能是一个刚觉醒的新手能对付的？”

周校长的嘴角抽搐了一下。

就在这时，屏幕上的数据再次发生了变化。

一道白光浮现在体育馆中央的传送阵上。

所有人齐刷刷地转过头，目光集中在那个传送阵上。

光芒一闪。

一个人影出现在传送阵中央。

林白。

他站在传送阵上，手里握着那根初级小法杖，衣服上沾了些灰，但整个人看起来精神抖擞，完全没有战斗后的疲惫。

他抬起头，看到了眼前的场景。

体育馆里，上千号人，整整齐齐地看着他。每一个人脸上的表情都一样。

像是在看什么怪物。

林白愣了一下。

“怎么了？”

他下意识地转头看了看自己身后。

他身后什么都没有啊。

怎么一个个都像是见了鬼一样？

就在这时，伴随着林白的出现，他身后的大屏幕上，后续的详细数据也一一更新了。

【编号864·初级副本 — 通关数据】

【通关者：林白】

【通关用时：3分12秒】

全场倒吸一口凉气。

3分12秒。

从林白进入副本到通关出来，总共3分12秒。

也就是说，他平均每分钟要打6波多的怪物。

每一波怪物的耗时，不超过10秒。

然后屏幕继续更新。

【通关评价：SSS】

这三个字母一出，整个体育馆彻底炸了。

惊呼声、尖叫声、倒吸凉气的声音交织在一起，巨大的声浪几乎要把体育馆的屋顶掀翻。

“SSS？！”

“我没看错吧？”

“这个评分等级是不是最高就是SSS？！”

“3分12秒通关，SSS级评价……这他妈是人？”

林白看到所有人都盯着屏幕，然后又盯着他，然后又盯着屏幕，然后又盯着他。

脸上的表情从震惊到惊恐再到茫然。

他挠了挠头，正想开口问一句到底怎么回事。

空间突然一阵扭曲。

一道紫色的身影凭空出现在他面前。

林白吓了一跳，下意识地后退了一步。

苏云婉。

但她就这样站在林白面前，一动不动地盯着他看。

从左看到右，从头看到脚。

林白被她看得浑身发毛。

他张了张嘴，有些别扭地叫了一句：“老……老师，怎么了？”

苏云婉没有回答他。

她就那样盯着他看了好一会儿，然后才轻轻嗯了一声。

“没事。”

但她的心里，却远没有表面上那么平静。

苏云婉的目光落在林白身上，思绪却飘回到了很多年前。

她也同样进过那个初始副本。

通关了第19波，止步于第20波。

当经历了前面19轮的怪物车轮战之后，当看到第20波那密密麻麻的一大堆怪物同时降临的时候，她只犹豫了三秒钟，就选择了放弃。

后来，她成为了封王级，在一次与那些老家伙的闲聊中，她偶然听说了那个副本的秘密。

那个初始副本，最初设立的目的，就不是让人通关的。

那是系统给人类的一个测试。

没有人应该在觉醒第一天就通关初始副本。

苏云婉的目光缓缓落在林白的脸上。

她摇了摇头，嘴角微微勾起一个弧度。

“算了，没什么。”

她转过身，身形再次隐匿在空气中。

只留下一句轻飘飘的话，飘进林白的耳朵里。

“一会儿来见我。”