体育馆里的喧嚣声久久没有平息。

林白站在觉醒室门口，被几百双眼睛齐刷刷盯着，脸上多少有些不太自在。

人群中，陈浩的脸色就没那么好看了。

“SSS级……”

陈浩喃喃重复着这几个字，死死盯着林白那张轮廓分明的侧脸，牙齿咬得咯咯作响。

凭什么？！他陈浩，觉醒了S级骑士，本该是今天的主角。

可是林白……凭什么？

凌晚清站在人群的另一侧。

她那双漂亮的眼睛里，划过一丝难以察觉的异色。

“SSS级……”

她轻声呢喃了一句，目光落在林白身上，仔仔细细地打量了一番。

凌晚清在心里默默想着，如果真的是3S级的话，那这个人的未来恐怕不可限量。

林白以后真的追求她的话……那她要不要答应呢？

凌晚清垂下眼睫，沉默了几秒钟，在心里默默地做出了一个决定。

如果林白真的追求她，那她就勉强答应吧。

另一边，李建华正热情地拉着林白说话。

“林白同学，来，稍微等一下。”

李建华的笑容比刚才又灿烂了几分：“你过来跟我做个记录。”

他从口袋里掏出一个小本子，翻开，补充道：

“待会儿参加完学校组织的新人副本试炼过后，你再跟我回局里一趟。到时候我向上级申请一下，估计能给你批下来不少资源配备，还有人员保护……”

李建华越说越热切，已经在脑子里盘算着怎么给这位新冒出来的SSS级天才争取最好的待遇了。

林白听着，眨了眨眼，心里默默高兴了一下。

白来的钱和资源，不要白不要啊。

“不用了。”

一道慵懒的女声忽然从旁边传来。

林白眉头一皱。

什么情况？自己还没答应呢，怎么就有人替他拒绝了？

他下意识转过头去。

他身旁不知道什么时候多了一个人。

一个穿着华丽紫色法师袍的女人。

那袍子的质地一看就不是凡品，暗紫色的缎面上绣着繁复的金色纹路，在光线下隐隐流动，像是活的法阵，袖口和领口镶着一圈深色的绒毛。

整件袍子宽大而厚重，却依然被她那凹凸有致的身材撑出了惹眼的曲线。

她的头上戴着一顶宽大的法帽，帽檐压得很低，遮住了大半张脸。

没人看清她是什么时候出现的，甚至没有任何人注意到她是怎么走进来的。

她就那么突兀地站在林白身边。

体育馆里嘈杂的声音忽然安静了下来，所有人都看到了这个神秘的女人。

李建华脸上的笑容僵住，瞳孔猛地一缩，几乎是本能地后退一步。

他侧身将林白挡在身后，右手已经不着痕迹地按在了腰间的武器扣上。

“阁下是？”

李建华沉声开口，声音里带着警惕。

一滴冷汗从他额角缓缓滑落。

他是一名三阶骑士，等级高达 67 级，在这个城市里，能让他毫无察觉地接近到这个距离的人，屈指可数，可他刚才真的完全没有感觉到任何气息。

这女人就像是凭空出现的一样，这只能说明一件事，对方的实力，远在他之上。

林白从李建华身后探出半个脑袋，好奇地打量着这个神秘的女人。

他仔细看过去，却发现自己根本看不清对方的脸。

明明隔得这么近，可她的脸却像隔着一层看不透的雾一样，模模糊糊的，怎么都看不清。

他心里暗暗一惊，但又忍不住多看了两眼。

从她那即便穿着宽松法袍也能看出凹凸有致的身材曲线来判断，这应该是一位大美女。

就在这时，神秘女子微微侧过头来，朝向林白的方向：

“一上来就盯着别人看可不太好。”

她的声音慵慵懒懒的，带着一丝戏谑。

林白心头一跳，赶紧低下头去。

场馆里所有人的目光都被吸引了过来，人们开始小声议论：

“那女的是谁？”

“什么时候来的？我怎么没看到？”

“穿法袍的……不会也是个法师吧？”

“你傻啊，敢这么说话的人能是普通法师吗？”

李建华一只手已经悄悄摸到了身后腰侧的一个小装置上。

紧急警报器。

只要按下去，整个城市的职业者管理处都会收到信号。

他双眼死死盯着紫袍女子，目光如刀：“敢问阁下是何方神圣？”

神秘女子再次开口，声音依旧慵懒：“我叫苏云婉。”

她顿了顿。

“你也可以叫我——冥墟王。”

全场哗然。

“冥……冥墟王？！”

“哪个冥墟王？”

“还能有哪个？！整个华夏就一位冥墟王！最年轻的魔导王！SSS级法师！”

“我靠！封王级的强者？！”

“她怎么会在这里？！”

周校长的嘴巴张成了O型，半天合不拢。

李建华更是整个人愣在原地。

他的表情在短短两秒钟内经历了难以置信、震惊、恍然大悟，最后变成了肃然起敬。

他飞快地收回按在警报器上的手，后退半步，低下头，弯腰，躬身：

“见过冥墟王冕下。”

他的声音带着一丝不易察觉的颤抖。

华夏有史以来最年轻的魔导王，SSS级职业法师，和自己旁边这个刚觉醒的小子一样是SSS级法师。

只不过眼前这位是已经成长起来、站在顶端的强者。

林白也抬起了头，瞪大眼睛看着面前的神秘女子。

王……吗？

他还没来得及消化这个信息，就看到周校长从李建华身后挤了出来。

周校长那张胖脸上堆满了笑容，双手不知道什么时候已经摸出了一张名片，点头哈腰地往前递：

“冥墟王冕下！哎呀，幸会幸会！我是荣城一中的校长，我姓周，您叫我老周就行！不知道冕下大驾光临……”

他话还没说完，苏云婉微微侧过头。

就一眼。

周校长整个人像被冻住了一样，定在原地。

李建华见状赶紧收回心神，硬着头皮开口：“冥墟王冕下，不知……您方才说的‘不用了’是什么意思？”

苏云婉没有回答他的话。

她径直从李建华身边走过，走到林白面前。

林白：“？”

他看着面前这位比他矮了半个头的女子，不自觉地有些紧张。

苏云婉帽檐下的目光落在林白脸上，似乎在打量他。

“刚刚胆子不还挺大的吗？”

她轻笑了一声，然后抬起手。

林白下意识想躲，但他的身体没有任何反应。

苏云婉的两根手指捏住了他的脸，白皙修长的手指掐着他的脸颊肉，左右转了转。

林白：“？”

“长得倒是凑合。”

苏云婉收回手，语气随意：“什么等级的职业？”

“……SSS级法师。”

“嗯，还行。”

林白还没来得及吐槽，就见苏云婉忽然又凑近了一些。

吓得他整个人往后一仰，差点以为这位封王级的强者有什么奇怪的癖好。

苏云婉却停住了，微微偏头：“这味道可真重。”

林白一脸疑惑。

他抬起胳膊凑到鼻子跟前闻了闻。

洗衣粉的香气，淡淡的，挺清新的，没什么怪味啊？

“接着。”

林白猛地抬起头，就见一块黑色的牌子朝着自己这边飞了过来，他连忙伸手接住。

牌子入手微沉，通体乌黑，材质非金非铁，触手冰凉，上面刻着几个繁复的古文字，他看不太懂。

“以后你就是我的弟子了。”

苏云婉的声音轻飘飘的。

可这话落在在场所有人耳朵里，却不亚于一颗重磅炸弹。

“冥墟王要收徒？！”

“她亲口说的弟子？！”

“那可是封王级的弟子啊！”

“SSS级法师拜SSS级魔导王为师……好像没什么问题吧！”

林白还没反应过来，他低头看着手里的牌子，正在琢磨这玩意儿是干什么用的，就听到了苏云婉那句。

他猛地抬起头。

不是，自己还没说答应呢。

这女人怎么这么霸道？

等等！

林白脑子里忽然闪过一个念头，她该不会是发现了什么吧？

自己虽然对外只说了SSS级，但真实评级是EX级，是远超SSS级的存在……

如果她真的是冲着自己来的……

那自己岂不是真的要被抓去当永动机了？

林白的表情瞬间变得非常精彩，嘴角扯出一个不知道该哭还是该笑的弧度。

苏云婉像是心有所感一般，回头瞟了他一眼。

林白浑身一个激灵，整个人站得笔直。

苏云婉收回目光，看向旁边的李建华：“你的报告该怎么写就怎么写，但不用带他回去登记了。”

她顿了顿：“你只要说他是我的弟子就可以了。”

李建华愣了一下：“这……”

按照流程，这种天赋的职业者者是要走正式的登记备案程序的，涉及资源分配、人员配备、安全评估等一系列手续，冥墟王一句话就想跳过所有流程？

他知道这位冕下的身份有多重，但流程毕竟是流程……

“嗯？”

苏云婉轻轻哼了一声，语调不大，但尾音微微上扬。

李建华后背一凉，立刻低头：“……我明白了，冕下。”