【不要啊少女，前方可是地狱啊！】

【刚从顾 明霄直播间过来，重制版好像改人设了，学长不会真要站起来了吧？】

【骗骗哥们得了别把自己也骗了，已严肃等待截图，新的表情包正在制作中。】

【林小妹给我支楞起来啊！隔壁回复术士已经捅天捅地了你还在等什么！】

【林羽墨，面容呆滞口吐白沫.gif】

……

林羽墨的个人直播间人数甚至比顾明霄还要少一些，毕竟她也是早早下线的三线角色，虽然是可爱类型的女孩子，但建模比起那几位女性主角来说要逊色不少。

唯一值得称道的，不过是主角高中时的白月光，觉醒金手指的诱导剂罢了。

与她相比，顾明霄还多了死法滑稽这个超级大优势。

在侍从的引领下，林羽墨停在了那扇有着鎏金花纹的暗褐色大门前。

几乎所有弹幕都在提醒她快跑，她却感受不到来自另一个世界的任何信息，只是一味地低着头，摆弄手指。

“第二次来学长家，果然还是好气派啊……”

林羽墨呆呆地盯着自己脚上破旧的白色球鞋，不免有些局促起来。

还穿着校服，好想死……

应该回家换身衣服再来的……

就在少女胡思乱想之际，顾明霄直接拉开房门，微微弯腰，面上带着戏谑的微笑。

“小姐，请吧。”

“啊，学长，对不起！”

林羽墨发出小兽一般的惊呼，手指揪着衣角，低下头，小跑进了房间。

……

时间一点一滴地流逝，明亮的烛光在林羽墨褐色的短发下映出大片阴影。

林羽墨时不时偷偷瞄一眼坐在对面的顾明霄，一句话都不敢说，只是一味地跟着侍从上菜的节奏吃吃吃。

“呃，学长，你不吃吗？”

林羽墨终于还是忍不住打破了沉默，鼓起勇气向直勾勾盯着自己的顾明霄问道。

“你吃好了？也好，是时候该上正餐了。”

顾明霄拍拍手让一边的侍从退下。

“正餐？”

林羽墨不解，疑惑地歪了歪头，下一刻顾明霄的手掌已经覆盖在她头顶。

“学……长……”

原本满含思绪的明亮眼眸瞬间黯淡无光，林羽墨全身瘫软地倒在椅子上。

“一直以来真是太感谢你了，羽墨。”

顾明霄轻轻抚过林羽墨白皙的脸庞，像是在欣赏一件完美的艺术品。

“不要，学长……”

林羽墨用尽全身力气扒开顾明霄的手，断断续续地说道。

“呵呵，为什么不行？你，不是喜欢我吗？”

“既然如此，把你的一切都奉献给我，有什么不对？”

……

话音落下，顾明霄直播间的弹幕以极快的速度滚动起来。

【顾明霄老贼，你的手放哪儿呢？快给我拿开啊！】

【虾头男给我去死啊！】

【布什戈们，下面的剧情是我们能看的吗？】

【有生之年竟然能在P站上看里番了，不要停！】

……

“不，不……”

林羽墨拼命地摇头，“我只是十分憧憬学长……学长，一直都太耀眼了……”

“憧憬吗？”

顾明霄细细咀嚼着这个词语。

“可是，羽墨，憧憬可是距离理解最遥远的感情啊。”

顾明霄停下手中的动作，施施然重新坐下。

“你应该知道我的灵能是掠夺者吧。”

林羽墨已经无力开口，只有一双眼睛，呆呆地看着顾明霄。

顾明霄自顾自地继续讲解：“掠夺者这个能力，说实话很鸡肋，只能掠夺毫无抵抗能力的对象的灵能。”

“所以，我第一个掠夺的能力，是能够操纵他人的心灵干涉。”

说到这儿，顾明霄脸上笑意更甚，他将身子前倾，与林羽墨四目相对。

“你知道我是如何将心灵干涉掠夺的吗？”

“那个下层人，很倔强，一心想凭着自己的能力翻身，不愿接受我的好意。”

“由于精神类能力者对他起不到什么作用，我也就只能上些物理手段了。”

虽然那都是原身干的，和我没关系就是了。

顾明霄心里默默念道，也不再继续往深处讲解。

“所以说啊，羽墨，你很幸运，毕竟你这么可爱，变成一个白痴，确实有点暴殄天物了。”

静静地看着眼前彻底陷入破碎的少女，顾明霄不再等待，一只无形的巨手自背后探出，狠狠攥住林羽墨的心脏。

身心被剥离的巨大痛苦让林羽墨尖叫起来，身体止不住地发颤。

“真是耀眼呐……”

顾明霄望着右手掌心中璀璨的绿色光芒，终于忍不住狂笑起来。

“哼哈哈哈哈！！！”

幽暗的房间内，一人瘫倒在地，一人状若癫狂。

良久，顾明霄才停止狂笑，左手将刘海向上捋平，右手猛地攥紧那名为回复的灵能。

“胜利的拼图已然集齐！从今往后，我将成为至高、至强的灵能之王！”

林羽墨直播间的观众几乎一股脑涌入顾明霄的直播间。

【这，这对吗？】

【我可怜的林小妹啊！狗贼，还她命来！】

【林小妹不会要下线了吧，不要啊！】

【顾明霄这个gdx，你没有心！！！】

【气抖冷，grd制作组，两次了！林小妹什么时候才能站起来！】

【cs啊！你就等着怎么被路天明一脚踹飞吧！】

【顾明霄，发癫.gif】

【林羽墨，失去高光.gif】

……

看着直播间的人数突破三千大关，顾明霄心中狂喜。

正所谓气人也是气，黑流也是流。

只要能赚到人气，直播间里的是白子还是黑子又有什么关系呢？

至于被主角路天明一脚踹飞就更搞笑了。

把白月光抓住变成只会阿巴阿巴的治愈机器的反派组织无月都能活到剧情中期，被灭也不是因为主角的原因。

主角？

路边一条罢了。

顾明霄心念一动，在系统界面切到路天明的个人直播间。

画面中，一位颓废的黑发少年正蜷缩在电脑屏幕前聚精会神地打着游戏。

“一万多人看衰小孩打游戏吗？有意思。”

顾明霄轻笑一声，既然你只能做到全员BE的结局，那就让我来改变它吧。

不过你的观众，都归我了！