“啊？学，学长你好。”

路天明几乎一眼就认出了面前的男人是谁。

整个学校唯一的S级灵能拥有者，还没毕业就成为操纵者级别的超级天才，全校女生的幻想对象。

不仅长得帅，性格好，家里还非常有钱。

路天明以前不止一次幻想过自己变成顾明霄会怎么样。

要是他能够变得和顾明霄一样，大概就能够有勇气和林羽墨表白了吧，也许能从此走上人生巅峰。

可是这位学长不是暂时休学了吗？

为什么，为什么会和林羽墨一起来学校？

这，这是顾学长的车？

再联想到林羽墨憔悴的神色，路天明整个人僵硬在原地，连先前生硬的笑容也挤不出来了。

“明明，明明是我先来的……怎么会这样？”

路天明绝望的心声响彻整个直播间。

在顾明霄的视野里，路天明直播间瞬间被密密麻麻的弹幕覆盖住了。

【这眯眯眼是谁啊？原作有这个人吗？看上去好欠揍啊。】

【这是NTR吗？这就是NTR吧！】

【路天明你这衰仔，你在干什么？揍他啊！】

【顾明霄，斩首.gif，大概是这位，原作中出现过的。】

【嘶——等等，好像这个才是林羽墨cp啊。】

【什么鬼cp啊？这不是那个小丑吗？路天明你快支棱起来，快觉醒啊！用你的灵王之力狠狠给这眯眯眼脸上来一拳啊！】

……

忍住，不能笑。

看到路天明直播间里暴涨的人数和密密麻麻的弹幕，顾明霄竭尽全力绷住自己脸上反派的笑容。

切换到自己的个人直播间，果然他的直播间人数也在不断上涨，不停地有路天明直播间的观众涌进来。

顾明霄歪了歪头，居高临下地望着路天明，眼睛的焦点却不在路天明的身上。

“你大概不知道我是谁。我叫顾明霄，未来会成为世界最强的灵能者。”

这句话当然不是对路天明说的，是对直播间的观众说的。

说完这句话，顾明霄将一张名片递到路天明手上。

“期待下次见面，希望我们不会成为敌人。”

嘴角勾起一抹危险的弧度，顾明霄意味深长地看了路天明一眼，拉着林羽墨走进校门，只留下一个石雕在原地默默破碎。

【世界最强？别逗我笑了，上一个世界最强已经被腰斩哩。】

【闹麻了，果然重制版也是小丑一个，怎么敢跟拥有灵王心脏的主角说这种话的。】

【刚进来的兄弟，这TM说不定真不是小丑，掠夺者加回复灵能，这不会是“灵能之主”版的回复术士吧。】

【哈？回复术士？何意味？这不是里番啊！】

【唉:-(，林小妹已经被得手力，接下来不会白翩翩和芙洛拉也要遭重吧。】

【淦！我不能接受，顾明霄你这cs快给我死呀！无月，无月在哪里？】

……

骂吧骂吧，都变成我的人气值吧。

不着痕迹地浏览着直播间的弹幕，顾明霄感觉自己都要被系统给改造成抖M了，被观众骂的忍不住嘴角上扬。

另一边，林羽墨不着痕迹地挣脱顾明霄的束缚，由下而上的仰视着身旁这个一脸微笑的男人。

现在回忆起从前与这位学长见面时的场景，林羽墨才意识到那幅笑容背后藏着一张多么丑陋的面目。

青涩的憧憬是多么苦涩，林羽墨如今倒是彻底品味到了幻想破碎的滋味。

“你想对路天明做什么？他的灵能只是D级的，对你没有用处。”

林羽墨如今已然明白这个学长就是个噬人的野兽，刚刚，也许已经把獠牙伸向了自己的同学。

“如果你要伤害他，我立刻向管理局举报你的行径！”

林羽墨捏紧了拳头，指甲几乎要嵌进肉里，用尽全身力气地威胁道。

林小妹，你的威胁像撒娇。

顾明霄嗤笑了声，略带嘲弄地看着林羽墨。

“这么担心他，你喜欢他？可是你之前不是喜欢我的吗？没想到学妹竟然是这么花心的女孩子啊！”

“他是我的朋友！”

其实也算不得什么朋友，只是同病相怜罢了，林羽墨看到他就像看到同样受欺负的自己。

“呵，你为什么永远要关心那些不值得你关心的人呢？”

顾明霄轻笑着摇了摇头。

“他是叫路天明吧，也是个戴着面具的家伙。我劝你不要和他走的太近，你太弱了，和他走的太近会死的很惨的。”

闻言，林羽墨震惊地抬头，却见顾明霄眼里没有半分虚假，反而，竟然有一丝对她的关心？

这个世界，到底是什么样子的？

谁戴着面具，谁又以真心待人？

林羽墨从未觉得世界如此荒诞，呆愣在原地。

“再见……希望你能好好扮演之前的自己。”

顾明霄挥了挥手，不再停留，朝学校教务处走去。

【真的戴着面具吗？路天明不一直是区吗？】

【混蛋！路天明才不是区！路天明是高贵的灵王大人！】

【话说看这样子林羽墨好像逃过be结局了诶，制作组赛高！我还挺喜欢林小妹的。】

【不是哥们，无月都还没来呢，保不齐还是要被做成娃娃，不过这次该不会是顾明霄娃娃吧。】

【有什么剧情和人设啊就喜欢，难道不是喜欢她的本子吗？】

……

一群lsp。

顾明霄心中暗骂，虽说他也想品鉴一手就是了。可惜系统没有这个功能。

直播时为了维持他反派的B格，也不能大方展示自己的xp，关了直播独自面对林羽墨又觉得自己要是做了什么就真的是个cs了。

说实话，顾明霄勉强称得上是个好人，看过原作后也对这个世界的正面角色有不少的好感。

现在所做的事情和将来所做的事情无非是想让自己活下去顺便给其他人一个HE罢了。

不过这些都无法说出口，也不需要说出口。

所有的一切，由他一个人背负就够了。