训练场。

顾明霄看到从一众同学中走出来的赤星云，不由得挑了挑眉。

“不是让我和林木晓对练吗？你出来做什么？还没意识到我们之间的差距吗？”

赤星云死死盯着顾明霄，即便现在手腕依旧隐隐作痛，也熄灭不了他心中的战意。

“他甚至比不上我，不配做你的对手。”

“如果输过一次就不敢再战斗，那是弱者的思维！而我赤星云，终将会踏着你的头顶走上最强的道路！即便你赢过我千百次，也终有一天会被我击败！”

赤星云毫无怯懦退缩之意，眼神中充满了赤裸裸的侵略性。他绷紧全身肌肉，身后的火焰自发地形成一头猛虎对着顾明霄咆哮。

这一刻，顾明霄才是他的猎物！

【好！打倒反派顾明霄！赤星云我们看好你！】

【这红毛有力气！我要看他们打到大道都崩塌了！】

【冲冲冲！替林小妹报仇！】

【不行，我要磕这一对！】

……

呵呵。

顾明霄看到直播间里给赤星云加油鼓劲的弹幕，受到的伤害比赤星云之前对他造成的所有伤害都要大。

幸好赤星云并没有个人直播间，否则他直播间里的观众都要被赤星云吸走不少。

天底下只有他顾明霄蹭别人流量的道理，哪有别人蹭他的道理！

毫无疑问，此刻的赤星云触碰到了顾明霄的逆鳞，原先还想着稍微混一混的顾明霄决定给这位不抱弱者思维的少年一点深刻的教训。

“看来是我小看你了。”

顾明霄黑着脸说道。

“不过我倒是觉得你不如林木晓，既然你要上的话，就多加一点人吧。”

“你，你，你……”

顾明霄在人群中随手点了几下，“你们都上来吧。”

“啊？”

没点到的人面面相觑，你看我我看你，犹犹豫豫地上前几步，“我们也要上吗？”

“不是你们几个。”

顾明霄淡淡地说道，“我的意思是，全部。”

“全都上来吧，反正对我而言没什么区别，顺便就当是作为班长最后一次指导你们好了。”

人群里变得无比寂静，转而爆发出嘈杂的声响。

“顾明霄你什么意思？”

“顾明霄你也太嚣张了吧，我早看你不顺眼了！”

……

赤星云脸上的笑容顿时变得无比僵硬，一股从未体会到过得羞辱感蔓延至全身。

什么强者的思维，什么跌倒了再站起来，什么踩着顾明霄走向最强……

通通被他抛到了脑后。

“你这个混账！”

他愤怒地冲向顾明霄，却被强横的灵压阻滞得寸步难行。

每一步都仿佛经历了无穷试炼，到达顾明霄身前时，他已是大汗淋漓。

抬头仰望，他只看到了一双极为淡漠的眼睛，仿佛被无穷的黑暗挤压。

打不过，没有一丝机会……

一个荒谬的念头不可阻挡地在他心底生根发芽。

他死死攥紧双拳，嘴角溢出血丝，气愤地开口。

“好！29打1！”

说罢，他猛地回头，大声怒喝。

“都上来！”

底下的人群有些骚动，一部分听着赤星云的话走了上去，一部分仍然留在原地。

王海在一边静静观摩着，感受了一番顾明霄的灵压，最终还是下了决定。

“一起上吧，我给你们都带上安全装置，感受一下另一个世界也是好的。”

真的好吗？

王海不自觉地在心中自问。

他大抵预料到了这场对决的结果，但这对其他人实在是有些残酷。

这种感觉，就像是当初他参加灵能大考时对上那一位的心情。

但是世界就是如此残酷，在这个时候遭遇挫败，总归还有调整的时间，总比在大考时遭遇挫败要好。

顾明霄双手插兜，与全副武装，乌泱泱的同学遥遥相对，“给你们十分钟的时间商量好战术，不要打的太难看。”

说完，顾明霄便神游天外，一点不把那群人放在眼里。

【那年我双手插兜，不知道什么叫对手……】

【1vs29，优势在我！】

【卧槽了顾大哥别再装了，这么嚣张小心被人敲闷棍啊！】

【顾明霄：都是同龄人我原本没想酱味大鸡！】

【豪情在天！往里豪往里豪！】

……

直播间弹幕再度爆炸，顾明霄嘴角勾起一抹满意的弧度。

主角都那么衰了，要是他这个反派也是唯唯诺诺，那还有什么看头？

立志以最强反派登场的他，绝不会容忍有人在逼格这一块超越他！哪怕是作为永不言败的挑战者也不行！

十分钟过后，赤星云等人已经摆好了阵型。作为优等生的他们在十分钟里迅速完成了分工以及大致的战术安排。

“不错……”

顾明霄笑吟吟地望着井然有序的队列，发自内心地称赞了一句。

“可惜，在我面前，没什么用处。”

“有没有用还是你亲自体验一下吧！”

赤星云大声说道，随着话音响起，一股由火焰形成的浪潮涌向顾明霄。

5位火系灵能者联合发起了这波猛烈的攻势。

“远程攻击继续往里砸，治疗组退后，防御组顶上！”

顾明霄同样运用控火灵能抵御住面前的火焰，正顶着火浪前行，却突然感觉喉咙有股灼痛感。

以火焰为掩护放毒吗？

顾明霄神色不变，径直冲破火墙。

看见顾明霄并未将全身金属化，赤星云面露狂喜之色。

“哼哈哈哈，你完了！烟毒已经侵入你的内脏，现在去治疗还来得及！”

“在战斗时解说可不是什么好习惯。”

话音落下的瞬间，顾明霄的身影消失在赤星云视野之中。

凌厉的劲风自上而下扑向脸庞，赤星云猛然一惊，正欲激发灵力抵挡，却突然看见他的父亲站在他面前。

“赤星云，你还不够努力！”

“父，父亲？”

赤星云愣在原地，父亲严肃的面容却被一道拳影击碎。

再次回过神来，灵能护罩已经破碎他被王海在半空中接下。

短短几秒，一方的最强战力之一便已经出局！

“作为学生，你们表现的还不错。”

顾明霄一只手插兜，在同学们的攻势中散步，另一只手不断地淘汰敌人。

“可惜，面对我，还不够。”

当场上只剩下顾明霄一人，他破裂的衣物在风中哗哗作响，裸露出的皮肤却没见到一丝损伤。

“有胆量和我对战，你们已经足以自傲了。不过以后，你们连仰望我都会变得无比艰难……”