一边走路一边看着直播间里的弹幕，在经过一个楼梯转角的时候顾明霄险些和一个人撞得满怀。

“抱歉。”

顾明霄侧着身子让开道，却仍旧被一个健硕的身影挡住去路。

“走路不长眼睛的吗？顾大天才？”

顾明霄这才抬头与面前之人对视。

来人有着一头火红的短发，胸口浅浅地露出一片纹身，眼神充满了挑衅意味。

“你是？”

虽然面前之人不太像什么路人甲，但顾明霄回想了一遍原作也没有这个家伙的印象。

“混蛋！你这家伙，少嚣张了！”

红发少年闻言怒不可遏，身边跳动着些许火星，伸手就要抓住顾明霄的衣领。

哦哦，终于想起来了。

顾明霄又搜索了一遍从前的记忆，才想起面前之人的身份。

赤星云，A级火焰灵能拥有者，在原作中没有丝毫描述的校霸型角色。

以赤星云和顾明霄的性格而言，水火不容是必然会出现的情况。虽然一直是赤星云将顾明霄当做假想敌而顾明霄从未将其放在眼里就是了。

校霸吗？

有意思。

顾明霄眼角微微眯起，右手金属化，悍然扼住了赤星云冒着火焰的手腕。

“在训练场外不得随意施展伤害型灵能，你似乎不记得这条校规啊。”

顾明霄略带严肃地说道，像极了大人教育调皮的孩子。

“你……”

赤星云发力想将手腕抽出，却仿佛在撼动一道坚不可摧的山峦。

多次尝试无果后，他眼神变得越发狠厉，左手猛地轰向顾明霄面门。

顾明霄并未尝试躲避，右手陡然发力，硬生生捏碎了赤星云的手腕，莹白的骨头刺破猩红的血肉。

“呃啊啊啊！”

赤星云的动作被硬生生打断，蜷缩着身子跪倒在地上，尖厉的叫声传遍整个教学楼。

“作为班长，我有义务教育你遵守校规。”

“作为同学，我觉得也有义务教育你一个灵能者的准则。”

顾明霄揉了揉手腕，缓缓走到赤星云面前，“向另一位灵能者攻击之前，应当充分了解对方的灵能以及双方的实力差距。”

“赤星云同学，希望你牢记今天的教训。”

顾明霄脸上仍旧挂着淡淡的笑容，仿佛刚刚不过是发生了一件微不足道的小事。

【喂喂，到底是谁在霸凌谁啊？】

【虽然我顾明霄欺负学妹，霸凌同学，但我依旧是好学生（笑）！】

【呱！怎么才只是捏碎手腕呀！我看这红毛已有取死之道！】

【好嚣张！好爽！我不想看到顾 明霄被无月咔吧了怎么办？】

……

“你TMD！”

赤星云捂着手腕站了起来，脸上还是一副狰狞的样子，呼吸间周身的火焰明暗交替，将空气都烤出焦糊的气味。却只看到顾明霄环抱双臂，默默退后几步，对着赤星云身后微微致意。

“王老师好。”

王海阴沉着脸站在赤星云身后，单凭灵压便将赤星云的火焰压灭。

“你先到医务室处理下伤势，等会儿来办公室检讨。”

“顾明霄，你也来办公室。”

……

进到办公室，王海坐在座位上细细打量了顾明霄的状态，全然没有之前愠怒的表情。

“明霄，你的灵能冲突缓解了？”

王海抿了口茶，缓缓开口。

顾明霄点了点头，不过也只是简单说了一嘴，“至少可以坚持到在灵能大考上取得不错的成绩。”

王海心里暗暗松了口气，“不错，没有辜负我们对你的期待，要知道保住你的名额我也是承受了很大压力的。”

顾明霄笑了笑，不置可否。

灵能大考是东华国内针对年轻灵能者最重要的一次选拔考试，一共有两轮。

第一轮是各个城市单独进行考试，第二轮是管理局主办，338座城市共同参加的超大型选拔赛，即便进入第二轮的都是各个城市的佼佼者，依旧有着高达百分之十五的死亡率。

“不过我还是带你全方位检测一下身体情况吧，免得到时候出了差错。抓紧时间恢复状态，过几天我会请参加过二轮的学长给你一对一指导。”

王海站起身来，和蔼地拍了拍顾明霄的肩膀。

他作为资深的掌控者级别灵能者，其实也是听说过掠夺者灵能的不足的。

不过上一个拥有S级掠夺者灵能的人直到突破主宰者级别时才因为灵能冲突爆体而亡。

灵能有缺陷并不妨碍顾明霄代表学校取得一个好成绩，所以他才会替顾明霄保下这个保送第二轮的名额。

“嗯……”

顾明霄沉吟了一会儿，脸上露出些许歉意。

“王老师，我最近私事比较多，直到大考前可能都不会来上课了。”

“嗯？”

即便王海执教二十多年，见过各种各样的学生，此刻也被惊得愣神片刻。

“明霄，大考可不是玩笑，你不仅代表了你个人，更是代表了学校和整个月河市！”

顾明霄耸了耸肩，毫不在意王海语气里的凝重和严肃。

“反正只要取得成绩不就好了？我有这个自信。”

“进入第二轮的可都是百里挑一的好苗子，绝大多数都不弱于赤星云，还有真正拥有S级灵能的天才，哪怕是你面对他们都会相形见绌。”

“呵呵。”

顾明霄并未被王海贬的恼怒，“赤星云那种水平吗？那感觉大考也没什么含金量。至于那些天才？庸人的称赞罢了。”

“嘶——”

王海被这句轻飘飘的话气的五脏六腑都扭痛起来。

“你！”

他刚想破口大骂面前这个不知天高地厚的小子，又怕惹恼了顾明霄而生生憋了下去。

王海深吸了几口气，静静地盯着顾明霄看了好一会儿，才缓缓开口。

“既然这么自信，得拿出足以让你自信的资本才行。等会儿你和林木晓对练一次，我要看到你的实力。”

“可以。”

顾明霄笑着点了点头，“毕竟这个世界，本身就是靠实力说话的。”

王海抬头认真端详着顾明霄的神色，才发现这位学生和从前发生了翻天覆地的变化。

从前是虚假的骄傲，现在，似乎是对整个世界的，不屑？