稍微旁观了一会儿衰小孩打游戏之后，顾明霄将直播切换到林羽墨视角。

大抵是所谓的世界意志自动关闭了林羽墨的直播，黑漆漆的直播间里只有林小妹真爱粉们一句句“不要死”的弹幕。

顾明霄嘴角微微上扬，干脆在直播间里发了个“林小妹毕业快乐”，随后将昏迷的林羽墨抱到床上，并立刻操纵系统关闭了自己的直播。

【淦！顾老贼我和你势不两立！】

【为什么断在这儿为什么断在这儿？制作组我鈤你老冯！】

【圣光呢？救一下啊！不要黑屏啊！】

【先x后x，顾明霄你这个cs不得好死啊！】

……

顾明霄自然不可能如弹幕所想的那样不要脸，关闭直播后他便再也支撑不住，瘫坐在地上。

吸收“回复”灵能后体内的冲突愈发激烈，饶是他因为灵魂力量异于常人而有着超乎常人的抵抗力，此刻亦是忍受不住。

忍受剧痛在系统商店内浏览许久，顾明霄总算找到了想要的东西。

林羽墨同款镇静剂！

因为药效过强，过度使用会导致大脑损坏的镇痛剂。

换句话说就是只要不过量那就没有问题！

原本依靠系统抑制灵能冲突需要一月一万人气值，但现在有了回复灵能，只要搭配上一百人气值一支的镇静剂，哪怕每天来一支，也只需要三千人气值！

这两天的整活，加上林羽墨直播间的流量，如今顾明霄已经拥有了5061人气值，购买了15支镇静剂备用后，顾明霄选择将剩下所有人气值梭哈战力。

不过三千多人气值砸下去也仅仅是将战力评级从A提升到A+罢了。

距离无月组织前来夺取回复灵能还有两天。

无月组织派出的执行官是掌控者等级的灵能者，战力评级为D。

想要在高一级的灵能者手下活命，顾明霄必须将战力评级提升到S，保守估计也需要一万以上的人气值。

“两天，一万多人气值，再怎么想也只有去蹭主角的流量了。”

顾明霄喃喃自语，将目光转向床榻上的林羽墨，“抱歉了学妹，看来你还有不少利用价值呢……”

……

清晨，一阵急促的闹铃声惊醒了熟睡中的林羽墨。

“你醒了？你的校服我让人帮你洗好了，就在旁边，洗漱用品在卫生间，十分钟后我送你去学校。”

顾明霄坐在落地窗前，关掉手机的闹铃，微笑着说道。

“你……”

林羽墨脸色惨白地捂住胸口，恐惧、厌恶、后悔的复杂情绪冲上心头，令她几乎恶心地想要呕吐。

“放心，除了掠夺你的灵能外我没做任何事情，你的衣服是我让侍从换的。”

顾明霄淡淡地说道，起身就要离开房间。

“既然我的灵能已经被你夺走了，你还要我去学校做什么？”

“想让我彻底成为别人的笑柄吗？凭什么要这么对我？”

听到林羽墨的怒吼，顾明霄缓缓转过头，嘴角仍旧挂着淡淡的笑意。

“学妹，你也不想因为被别人发现失去灵能而退学吧。毕竟你不是曾梦想着成为一流的灵能者吗？”

“你真是令人恶心。”

林羽墨用憎恨的眼神盯着顾明霄，“不就是你抹杀了我的梦想吗？”

“呵。”

顾明霄冷笑一声，毫不客气地嘲讽起来，“凭你的意志力，当真能靠回复灵能成为强者吗？依我看，一辈子不过是个做着白日梦的觉醒者罢了。”

“我调查过，因为灵能特殊，你可以只参加期末的灵能测验。”

“如果你能够听从我的命令，在那之前，我可以赋予你一项战斗类型的A级灵能，你梦寐以求的东西。”

“赋予？”

林羽墨神情呆滞地重复了这个词语。

“我的灵能可不止掠夺，至于你能得到什么，就看你的表现了。还有七分钟。”

顾明霄抬起手腕看了一眼时间，戏谑地看了林羽墨一眼，走出房间在一旁静静等待。

这并不是顾明霄瞎掰，在系统界面中他可以通过人气值强化自己的灵能，而开发出赋予的能力需要五万人气值。

虽然两个月后顾明霄不一定能够攒到五万人气值，或者他甚至活不到两个月后，但不妨碍他现在给林羽墨画大饼就是了。

……

视角在主角路天明的直播间和自己直播间来回切换，顾明霄不停地让司机变换速度，终于让车刚刚好停在即将入校的路天明身前。

“我去，好帅的车！”

路天明远远就听到了发动机的轰鸣声，望见了那漆黑的车身，但看到这辆漆黑的猛兽停在身前，还是止不住地惊呼。

这得要几百万吧，还是八位数？

路天明不太懂车，但看这架势就知道他大概只有在游戏里买得起这种车了。

瞟到后座似乎坐着个女孩子，路天明不自觉地放慢了脚步。

是哪家的大小姐吗？要是她等会儿下车的时候扭到脚了我要不要上去扶一下？

不过几秒钟的时间，少年心中已经想到一连串豪门小姐爱上我的剧情了。

“不行不行，路天明，你不能这么物质！”

在即将想象到与豪门小姐踏入婚姻殿堂时，路天明猛地拍了拍自己的脸，中断了这不切实际的妄想。

“再怎么都比不上林羽墨，我的心里只有她一个人！”

想到这儿，路天明不由得想起昨天给羽墨发的消息没有得到任何回应。

大概是她昨晚睡得早吧。

为了显得不那么刻意与尴尬，路天明只发了两句“在吗？”以及一个呆萌表情包。

不过一想到马上就能见到心中的女神，少年的心灵如同被甘霖滋润般复苏起来。

在心中将林羽墨与车里的女孩对比一番后，路天明原本想着避开车里的人，却见到车门突然打开，里面走出来个熟悉的身影。

“哈，哈喽……羽墨，你脸色好差，昨晚是不是没有睡好呀？”

路天明不自觉地凑上前去，拍了拍后脑勺，尴尬地搭了几句话，随后立刻将眼神转到旁边的空地上。

“嗯，啊？你好。”

林羽墨一眼就认出了路天明，心里生出些许慌乱，只想快点离开这里，却被从副驾下来的顾明霄一把抓住手臂。

“是路天明学弟吗？你好。”

顾明霄眯起眼睛，笑容十分灿烂地向主角伸出右手。