比话语更快的是剑的回应。

几乎是在顾明霄话音落下的瞬间，一柄血色的长剑便破空而来，带着令人窒息的压迫感逼近他的面门。

“这么嚣张，可是会死的很惨的。”

弥月身形一闪，鬼魅般地出现在巨剑的落点，手腕轻轻一挑，就将巨剑从深坑中拔出，汩汩鲜血顺着剑锋滴落在砖石的裂隙中。

她看向半只耳朵被削下来的顾明霄，眼里满是轻蔑。

自命不凡的废物她见的多了，依仗药剂燃烧潜力提上来的实力终归是空中楼阁，一碰即碎。

面前的男人，甚至不配成为她的收藏品。

“既然如此的话，让我好好享受下凌虐的快感吧！”

弥月闭上眼睛，捂着胸口，感受胸腔内心脏砰砰的跳动声，仿佛前方的不是敌人，而是一个任她摆弄、肆意蹂躏的玩具。

“拜托，你，很弱啊……”

顾明霄对着弥月勾了勾手指，仍旧挂着淡淡的微笑，与他脸上溅落的大片鲜血相衬，显得愈发疯癫。

【快跑啊，顾明霄，你不是挂壁，打不过她的！】

【会赢吗？X﹏X】

【都快寄了就不要这么嚣张啦！坏女人真的会杀了你的！】

【顾小弟，一路走好！愿天堂没有坏女人！】

……

夜风卷过，带来浓烈血腥的呼啸，剑锋穿透血肉，鲜血喷洒而出，金属剧烈碰撞的刺耳声响在寂静的街道上回荡。

“哈哈哈哈哈！”

弥月状若癫狂，手中巨剑可以朝着不致命的部位挥舞。金属化的皮肤表面被切开，伤口深处，莹白的骨骼在火星下若隐若现。

“作为一个沙包，你还不错。”

眼见顾明霄的抵抗越发吃力，弥月也玩的尽了兴，提着巨剑就要斩出最后的一击。

“但是，你就很一般了。”

嘲讽的话音还未从嘴中说出，顾明霄就已趁着弥月空门大开之际发动了准备已久的攻势。

一股剧烈的火焰自顾明霄手心喷涌而出，与弥月在面前匆忙布下的灵力护罩相互碰撞。

紧接着，两根金属化的手指破开汹涌的火墙，撕裂脆弱的护罩，在不断的破损中快速修复，直直插入弥月双眼。

这场战斗中最为关键的交锋几乎在瞬间就已落下帷幕。

“砰！”

弥月猛地爆发出一股狂暴的灵力，将顾明霄击退。

她跳跃着后退了十几米，最后拄着巨剑支撑身体。

“有趣，有趣，看来我真的小瞧你了。”

出人意料的是，弥月非但没有气急败坏，反而开心地笑了起来，白皙的脸庞上，两行刺目的血泪蜿蜒而下，将她衬得越发妖艳。

“可是你觉得仅仅废掉我的视线便能获胜吗？我可爱的237号收藏品……”

“没错。”

顾明霄凑到弥月耳边小声地回答了一句，将她惊得后退了几步。

“你们的资料上没有记载我拥有心灵干涉灵能吧，弥月小姐。”

顾明霄的声音中透着一丝戏谑，如同所有的反派一般在战斗中讲解起来。

“无畏剑心，大幅度提高疼痛耐受力，提高剑道天赋，提高感应能力。”

“作为掌控者阶位的你，彻底掌握了这个灵能，并开发出类似心眼的奥义。可惜，并不完善。”

顾明霄似乎颇感遗憾地开口，“可惜啊，弥月小姐，你现在似乎无法在如此嘈杂的环境下找到真实呢。”

顾明霄的操作并不复杂，只是通过心灵干涉灵能给弥月设下无数虚假且繁杂的幻象罢了。

心眼分为两个阶段，求全与求真。

第一个阶段的心眼，能将感官提升至最强，即便闭上眼睛也能清晰地感受周围的一切。

第二阶段的心眼，是将万物归于寂静，所有的感官集中在即将到来的攻击之上，从而得到隐藏在其中的破绽。

可惜进入掌控者阶位不久，战力评级仅仅为D的弥月并没有踏足心眼的第二阶段。

弥月闭着眼睛，脸色变得铁青，“既然如此，那就把这里彻底摧毁！”

在先前的战斗中，她已经将顾明霄逼得油尽灯枯，带着如此严重的伤势，他绝对撑不了多久！

可惜弥月并没有直播间视角，否则她会惊讶地发现顾明霄身上的伤势竟然已经尽数修复，全然没有先前苦苦支撑的狼狈模样。

【顾大哥，你到底看到了多远！】

【不是，怎么伤势全部恢复了，回复灵能这不超标？】

【不会吧不会吧，顾明霄真要赢了？这对吗？】

……

“去死！”

弥月向四周无差别地释放剑气，血色的气浪如同狂风般摧毁了整条街道。

“滴滴，滴滴……”

就在这时，腰间的探测仪发出急促的警报声响，雷达上显示已经有四位资深操纵者与两位掌控者正朝着这里赶来。

“看这个方向，似乎有个是无月的？”

“哼哼。”

顾明霄阴恻恻地笑了两声，将探测仪收好，顶着剑风突破到弥月身前，抢在她攻击之前伸出双掌猛地拍击她两侧的太阳穴，将她硬生生震晕过去。

【嘶——耳朵都冒血了，这是死了吧，这绝对是寄了吧！】

【可恶啊，恨不能进到直播里，我要趁热！】

【不，不对，好像顾明霄真要趁热啊！】

看见顾明霄把弥月扛在肩上，就连直播间中的变态们都忍不住发出惊呼。

“你妹的。”

顾明霄在心里暗自吐槽，被弹幕说的有些无语，忍不住拍了拍弥月的脸。

不过不是趁热，而是看看弥月是否还有呼吸。

他怕用力过猛现在就把弥月干掉了，那样的话他显然会遭到整个无月的追杀。

要消灭无月组织，至少得等他突破掌控者阶层，同时把无月手中的灵王手指搞到手才行。

不过，如果顾明霄拥有了足以摧毁无月组织的力量，那他会毫不犹豫地将无月中的所有人，斩杀殆尽！