林羽墨规规矩矩地背上书包，独自一人走出学校。

踏着落日的余晖，静静走在略有些喧嚣的道路上。

熟门熟路地走进一个中档小区，林羽墨在楼下停下脚步。

夜不归宿，第二天早上才发了一条消息。

怎么想都会被骂的体无完肤吧。

哪怕她的婶婶只有在教训她的时候才会摆出监护人的姿态。

“咔哒。”

蹑手蹑脚地用钥匙打开房门，迎接林羽墨的是空荡荡的客厅与一片寂静和漆黑。

手忙脚乱地给婶婶打去电话，熟悉的声音从电话里传来，林羽墨心里暗暗松了口气。

“哦，羽墨啊，哎呀，搬家太忙忘记告诉你了，你叔叔被派到陵阳城当分公司领导了。这公司也真是，一天都等不了，着急忙慌派人帮我们收拾东西。”

“你现在也长大了，可以自己照顾自己了，你父母还留下一点钱，应该刚刚够你用到毕业……”

“嗯，嗯，好的。”

林羽墨没多久就自觉挂断了电话，拉开窗帘，茫然地望着在夜色中渐渐苏醒的月河市。

“呵呵……”

许久，林羽墨嘲弄地笑了一声，“竟然说忘记通知我了，我还真是搞笑啊。”

“而且，爸妈留下的钱，应该还有很多才对……”

在直播间的画面中，林羽墨的二次元形象画风陡然改变，画面聚焦在她那双燃烧着火焰的漆黑瞳孔之上。

“从前软弱的我在今天彻底死亡，我要将所有的一切，都彻彻底底地报复回来！”

【完了，又黑一个，这对吗？】

【呜呜呜X﹏X，我的傻白甜没有了，不要哇！】

【黑化强三倍！林小妹我看好你！】

【林羽墨：顾明霄，我不做人了！话说林小妹遇到的人也太垃圾了吧。】

【加油加油！打倒顾明霄大魔头。】

原本稀疏的弹幕渐渐变得多了起来。

一公里外，某处漆黑的天台，正在林羽墨直播间潜水的顾明霄同样看到了这一幕，露出欣慰的笑容。

……

“要来了吗……”

深夜，顾明霄静静坐在某处无人的天台边，身边的机器突然爆发出刺耳的警报声。

血狂剑姬的直播间果然还是关闭的。

由于每天不是在杀人就是在杀人的路上，加上剑姬本人xp极其变态，她的直播间偶尔才会开放一次，并且时间不长。

顾明霄干脆在系统商店花三百人气值买了个检测周围灵能者的小道具。

系统商店内几乎能买到这个世界的所有东西，甚至是某些机构最前沿的研究成果。

这个探测器就是管理局花费极大力气才研发出来的，检测范围广而且极易携带，寻常人根本没有门路搞到手，而顾明霄只要三百人气值就能买到一个原装正版。

一万四千点人气值用来永久提升灵能，把战力评级拉到S。

顺便花费两千多人气值购买了潜能燃烧药剂、灵压增幅药剂等等能够短时间内大幅提升实力的药剂，顾明霄的人气值余额光荣地归零。

顾明霄拉开袖子，不知疲倦地朝身体里注射着被列为禁药的药剂，狂暴的灵力不断地撕扯着他的肌肉，将身体中所经过的一切都摧毁殆尽。

所幸顾明霄早就打了两针镇痛剂，因此能够面色不变地使用回复灵能不断修复。

三分钟之后，强横的灵能波动与身体形成一种暂时的平衡，顾明霄伸出右臂紧紧握拳，猩红的灵力在血管间涌动。

“这就是，力量啊……”

在无数药剂的增幅下，顾明霄甚至产生了能够掀翻天地的错觉。

黑色的风衣在风中猎猎作响，准备完毕的顾明霄开启了他的个人直播间。

【醒了就开播，别过少爷生活。】

【卧槽，黑漆漆的，我还以为黑屏了呢。】

【风衣顾明霄也好帅啊，爱了爱了。】

【嘶——一句话不说，这是要去哪儿啊？】

……

顾明霄在楼房中跳跃，毫不掩饰，气势汹汹地如彗星一般砸向下方的一道人影。

“铛！”

金属碰撞的声音在寂静的街道上响起，水泥地面被炸开一个数米宽的大坑，蛛网般的裂痕四处蔓延。

“有意思……”

弥月顺着气浪迅速卸力，稳稳落在十几米外的草地上。

“哪里来的小猫咪，张牙舞爪地上来咬人。”

弥月伸出食指将嘴角渗出的一缕血丝擦去，放入嘴中舔舐干净，眼角微微弯起，满是愉悦之情。

微弱的月光斜斜落下来，女子倚着一把巨剑，黑发松松垂至腰下。

她穿着一身贴身的黑色抹胸长裙，正面露出大片洁白的肌肤，一举一动，透露出极具危险性的妖艳之感。

【我焯，妈妈！】

【打起来打起来，再多露一点！】

【呜呜呜X﹏X，我将立刻抛弃顾小弟，这个大姐姐是谁？我追定了！】

【完了完了，这不是血狂剑姬吗？把顾明霄斩首的那个！】

【我去！难不成要创业未半而中道崩殂了？不要哇！】

富有且慷慨的弥月几乎一瞬间将直播间里的LSP都炸了出来，一时间，各种瓦学弟言论不断刷屏。

令顾明霄感到惊讶的是大雷当前竟然还有一些人担心他马上就要领便当。

“不知无月的执行官深夜到此，有何贵干呢？”

顾明霄悠然自得地从口袋里掏出一张手帕，擦干净手掌上的血迹，直截了当地开口。

“顾明霄，我看过你的资料，和我的目标接触不少。”

弥月用手指沾了点剑锋上顾明霄残留的血迹，凑近鼻间嗅了嗅，嫌弃地皱了皱眉。

“灵力驳杂不堪，净是些药剂的刺鼻气味。看来所谓的天才之名，不过是虚伪的假货。”

“不知道你是从哪里得来的消息，但是，就凭你，也想来挑战我吗？”

“呵呵……”

顾明霄并没有露出丝毫恼怒之情，他鼓了鼓掌，赞叹道。

“不愧是无月养出来的鬣狗，鼻子真是灵光。”

“可惜，在我看来，似乎……你才是挑战者！”