画面仿佛在这一瞬间被按下了暂停键，空气粘稠的令人窒息。

赤星云瘫倒在训练场边缘，浑身骨骼仿佛都在悲鸣。

他抬起头，不可置信地仰望着台上那个神明一般，闪耀光芒的男人。

“顾明霄，这，是你的全力吗？”

话音未落，赤星云猛地呕出一大片淤血。他毫不在意地随手擦拭干净，带着最后一丝近乎绝望的不甘心。

“哼……”

顾明霄笑了一声，并没有回答这个问题。

“这样啊……”

赤星云彻底失去了力气，身体重重砸向地面，胸膛不停起伏，脸上带着些许解脱的意味。

他呆呆地望着天空上的云彩，脑海中走马灯般闪过自己从小到大付出的所有汗水与努力。

耳边，父亲严厉的斥责声再次如附骨之蛆一般响起。

他原以为自己已经足够强大，足够在任何人面前抬起胸膛，足够让父亲刮目相看。

但现在看来，他错的离谱。

“没能让你使出全力，真是抱歉……”

“我大概，真是个彻头彻尾的废物吧。”

与此同时，直播间的弹幕再次疯狂地滚动起来。

【太残暴了！太残暴了！】

【又一个人失去了梦想，顾明霄你没有心！】

【谁来救救赤小弟啊！不要失去高光啊！】

【顾明霄你做人真的可以，你这样是不会有朋友的！】

……

朋友吗？

顾明霄看到这条弹幕，眼底深处掠过一丝伤感，不过很快便将这丝伤感抹去。

朋友？情感？

自从选择了这条路，他就明白以后陪伴他的只有孤独。

大概，只能等到他拥有足以颠覆整个世界、改变一切规则的力量的那一天，才会尝试将这些丢弃的东西拾捡回来吧。

“在同龄人中，你算是不错的。”

顾明霄缓缓开口，声音不大，却传遍了整个训练场。

“不过，我大概明天就会忘记你吧。”

说完，顾明霄向着训练场外走去，没有再将目光停留在地上的失败者们身上片刻。

“真是麻烦呐。”

顾明霄看着身上破烂的衣服，无奈地叹了口气，这大概是包括赤星云在内的二十九人对他造成的最大麻烦吧。

“哼，哈哈哈哈……”

望着顾明霄渐渐远去的背影，赤星云颤抖地站了起来，恐惧、悔恨以及不甘的泪水模糊了他的眼眶。

他转头看向身后同样狼狈，眼神同样灰暗的众人，喃喃自语。

“我们……只不过是生活在有着顾明霄的时代的一粒尘埃罢了。”

与这样的人生活在一个时代，何其悲哀，又何其绝望。

【不是哥们，都过去这么多年了，还在辱牢师，制作组你真的可以的。】

【有点同情赤小弟了怎么办？代入感太强我有点窒息了。】

【你妹的！带入赤星云干什么？代入顾明霄啊！好豪！好爽！】

【呱，够劲呐，还是顾大哥直播间有趣呀，我就是来看这个的口牙！】

顾明霄走进换衣间，在即将脱下外衣的瞬间点击下播。

【不是，又黑屏了！沙比制作组！】

【都是男的看一下怎么了？怎么了？】

【屏幕黑了怎么办？点一下就好了！】

……

换好衣服，顾明霄并没有选择直接打开直播间，而是坐在凳子上缓慢地喘息着。

只有在这个没有观众，也没有其他人存在的时刻，他才能稍微卸下伪装，展现出自己的脆弱。

虽然同学里最强者就是赤星云那一档，初入操纵者等级的灵能者，战力评级最多只能到D。

但是他为了维持“绝对碾压”的人设，选择的打法太过傲慢，自然是受到了不小的伤害，火焰中隐藏的烟毒也对他内脏造成了一定损伤。

虽然受到的伤害可以凭借回复灵能修补，伤口渗出的血液可以靠火焰蒸发，但是回复灵能他很痛啊！

也幸亏实力差距足够大，否则他必须得打着镇痛剂才能进行毫无顾忌的战斗了。

借着休息的空隙，顾明霄调出系统面板查看起了上午直播结算的人气值。

原本即便他吸走了林羽墨的绝大部分流量，直播间观众也没有冲破三千关卡。

但今天早上仅仅和主角打了个照面，竟然就吸了三千多人，加上他霸凌校霸以及1vs29的表演，直播间的人数稳定在七千多人。

一个上午，就获得了九千多人气值！

“提升到S级战力评级应该是足够了，可惜接下来两天里这边好像没什么剧情。”

顾明霄站起身活动活动筋骨，重新戴上名为微笑的面具。

由于稍微改变了一下世界线，他如今也不确定无月会在什么时候对林羽墨出手，接下来的几天里，他都得好好在暗地里监视林羽墨才行。

吸引无月出手也是他让林羽墨继续上学的原因之一。

毕竟因为回复灵能的拥有者是林小妹这种弱鸡，无月才会仅仅派出一位执行官，大摇大摆地将其掳走的。

若是他们提前发现回复灵能被顾明霄夺走，也许会加派人手，亦或是暗中偷袭。

顾明霄如今有自信能与那个斩下他首级的坏女人正面碰一碰，但要是这群狗东西偷袭他这位小同志，那就没什么反抗空间了。

虽然那个被称作血狂剑姬，在原作中有一定戏份的人也有个人直播间，但是开播和下播全凭天意大手发力，除了在不能过审的时候必定下播外，其余的情况顾明霄也没找到什么规律。

终究还是实力不足。即便拥有如此强大的情报优势，依旧要谨小慎微，拼尽全力才能搏得一线胜机。

不过一切终将被他所改写！

“命定之死，就让我来战胜你吧！”

顾明霄无声地开口，决绝的心声只有他一人能够听见，但是这就足够了！

将所有的的怯懦，所有的软弱，尽数隐藏在面具之后。

绝对强大，绝对狠辣，绝对孤独的顾明霄，上线！