【来了来了，他来了！】

【在线观看人数1781，这么多hxd一起看哈基霄吗？】

【还有三天就要变成顾 明霄哩，直播间刚开就要绝版了】

……

看着眼前密密麻麻的弹幕，顾明霄人麻了。

穿越到这个世界已经三天了，顾明霄原本以为自己只不过穿越到了一个与蓝星大不相同，拥有超自然力量的异世界，成为了一个饱受病痛折磨的大家族少爷。

结果tnnd刚刚加载完成一个人气值系统，才告诉他这是楚门的世界？

在弹幕另一端，顾明霄所处的世界不过是一个动画罢了，还是全员BE的黑暗番剧。

在铺天盖地的谩骂下，制作组推出了重制版，甚至给每个在原作有过剧情的角色都配备了个人直播间，当角色下线后直播间也就随之关闭。

顾明霄，又称顾 明霄，一个拥有学姐同款死法的小丑角色，性格傲慢而懦弱，狂妄而自卑，是个别扭到极点，甚至连三流反派都称不上的恶少型丑角。

“系统，会赢吗？”

【会赢的！】

【只要宿主获得足够的人气值，即便成为新的主角也不是难事！】

主角吗？

觉醒系统时顾明霄获得了原作剧情，也因此了解到这个世界的主角是个类似路明非的衰小孩角色。

可惜直到结局，衰小孩都没能成为一个真正的男人。

好消息，他的眼里藏着狮子！

坏消息，那头雄狮一直到死都还在睡觉！

将弹幕透明度调到最高，顾明霄躺在沙发上，面色如常地打开了个人面板。

【姓名：顾明霄】

【年龄：18】

【灵能：掠夺者（S）、金属化（B）、心灵干涉（B）、火焰操纵（B）】

【灵能等级：操纵者】

【战力评级：B】

【当前人气值：1001】

第一眼看上去称的上豪华的面板，S级的灵能傍身，若按常理来讲，只要不夭折，那么顾明霄迟早能成为这个世界最强的那一批人。

但是在这个世界，掠夺者这个能力是纯粹的天坑型灵能！

在这个世界，每个人的灵子类型都是独一无二的，又因此觉醒了独一无二的灵能。

例如火焰操纵，每个觉醒此类灵能的人所能操纵的火焰温度都是不同的，因此有人的火焰操纵能评为S级，而有些只能评为D级。

掠夺者本身没有任何攻击类能力，只能依靠掠夺他人灵能进行战斗，而不同的灵能聚集在同一人身上，就像是用一个操作系统同时运行互不兼容的多个程序，身体乃至心灵上的崩溃是不可避免的结局。

简而言之，若按照原本的世界线，哪怕顾明霄三天后依靠剧情优势躲过了被斩首而亡的结局，也逃不过受尽折磨而死的命运。

而抑制灵能冲突，为自己续命所需要的人气值，是每个月一万！

“唉！”

作为早早下线的反派角色，顾明霄开局拥有的一千人气值源于原世界线他滑稽的死前表演吸引了部分乐子人观众。

如果顾明霄从此弃恶从善，成为主角舔狗的话，不仅吸引不到更多人关注，毕竟他虽然长得帅，但不是萌妹子。

还会丢失已有的乐子人观众，让人气值大幅度下滑。

思考良久，顾明霄眼前只剩下一条路。

成为反派吧，顾明霄！

不是那种早早下线的小丑，而是真正强大，真正孤独的究极反派！

夜幕降临，霓虹灯的光芒照亮了整座城市。

顾明霄缓缓站了起来，将落地窗下整片城市的夜景收入眼底。

“我要活下去，比任何人都要精彩，比任何人都要强大！我将不择手段，不惜代价，让所有人都成为我变强的资粮。”

镜头前，一袭黑色西装的顾明霄站在阴影中，冰冷而疯狂的话语在直播间回荡。

【卧槽了，哈基霄面相变了。重制版不会变成大boss吧？】

【说不定啊，毕竟好歹有S级灵能啊，原作里下线确实太草率了。】

【闹麻了，连主角都是小丑，还指望一个配角变成啥样吗？制作组的尿性又不是不知道。】

【无所谓，我要看到血流成河！】

【不是哥们，我缺的顾明霄痛哭流涕表情包在哪里补啊！快点跳到三天后吧，新的梗图快端上来罢！】

……

月河市第一灵能中学，林羽墨又一次被同学拜托帮忙完成值日工作。

等到她打扫完整个教室，才发现天已经完全黑了。

“啊，得快点回家才行，又要被婶婶骂了。”

林羽墨连忙收拾书包，手忙脚乱下发现老旧的翻盖手机里有一则未接电话。

“明霄学长……”

林羽墨顿时愣在原地，嘴唇被咬出几缕血丝。

要打回去吗？

可是我没接到学长电话他会不会生气？

学长现在也在饱受痛苦吧，我却……

犹豫了许久，林羽墨颤抖着按下了拨号键。

电话瞬间就被接通了。

“学长，上次的事情真的非常抱歉，我，我真是太没用了……对不起……”

林羽墨以几近忏悔的口吻说了好几分钟，她声音颤抖，语无伦次地诉说自己的懦弱与无力。

“学长，我会再努力一点的，下一次，我一定能帮你缓解痛苦的。”

说完这句话，林羽墨停顿下来，忐忑地等待顾明霄的回应。

“没关系，我已经找到缓解灵能冲突的方法了，学妹你今晚有空吗？为了感谢你上次的帮助，我想请你吃顿饭。”

顾明霄轻轻一笑，语气舒缓地安抚这位软弱的学妹。

“有，有空……”

此乃谎言，但林羽墨实在无法拒绝和一直以来憧憬的天才学长共进晚餐的机会。

顾明霄简单寒暄了几句就挂断电话。

林羽墨，A级治愈系灵能拥有者。

本该是无数人追捧的天之骄女，可惜她的治愈能力虽然效果极强，却需要她本人感受与受治愈者相同的痛苦。

软弱的性格让她无法发挥自己的灵能，反而因此遭受祸患，被反派组织抓走，注射药剂，剥夺情感，成为无喜无悲的治愈机器。

原本的顾明霄在半个月前曾请她帮忙治愈自己的灵能冲突，可惜她没能承受住痛苦，治疗草草中断。

彼时的顾明霄心中还有身为天才的骄傲，大度地放学妹离开，结果随着死亡逼近，痛苦加深，虚假的骄傲被彻底击碎。

在痛哭流涕地恳求林羽墨无果后，顾明霄发动家族力量绑架林羽墨，撞上了同样想要绑架林羽墨的反派组织，喜提斩首加全家消消乐套餐。

如此算来，顾明霄和林羽墨真可谓是一对笑面虎，两头乌角鲨，同样饱受世界的恶意。

想到这儿，顾明霄哑然一笑，随手倒了一杯红酒，向镜头前的观众微微致意。

“尽情欣赏吧，三流反派的翻身表演，即将开场……”