“林羽墨，我来帮你一起打扫吧。”

早上遇到顾明霄的事情给路天明带来了极大的心理压力，白月光在眼前投向别人怀抱的景象几乎让他一整天都浑浑噩噩。

在做了一天的心理准备之下，路天明谢绝了基友们一起回家的提议，在座位上装模作样整理书包，直到教室里只剩下两人。

“嗯？”

林羽墨惊讶地回头，少女飘逸的长发掠过路天明的鼻尖。

“额，额，我是说，反正我也没有事情做，刚好帮你做完后可以一起回家。”

路天明羞涩地低下头，偷偷地用手指触碰鼻尖，然后放在身后细细地摩挲着。

当然，这些小动作都被直播间清晰地记录下来了。

【路天明你在干什么？不要这么小丑好吗？】

【龟龟龟龟龟！路天明你怎么还是这个衰样！】

【我真服了，林羽墨有什么好？甚至没有白翩翩一半大！路天明你放着白翩翩不要对林羽墨念念不忘，真有你的！】

【林小妹已经是别人的形状哩，路天明你也就只能在后面推了(*꒦ິ⌓꒦ີ)】

……

顾明霄的直播间内，爆炸的弹幕潮在同一时间出现。

因为他现在刚刚好站在教室外旁观了这一幕。

“哼……”

顾明霄嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

竟然在今天就迈出了第一步吗？看来他造成的影响这么快就直观地体现出来了。

但是他不同意！

总结了原作的剧情之后，顾明霄得出了一个结论——路天明并没有爱人的能力。

他曾因为见到被折磨成非人的林羽墨而觉醒，爆发力量，从无月手中救下了林羽墨。

但是在那之后，他又变成了同样的衰小孩，甚至不敢对抗身为普通人的林羽墨婶婶，明知道林羽墨不受重视的情况下轻易就将她交了出去。

大概是因为他没有勇气背负别人的一生吧，哪怕是他喜欢的人。

永远在不那么关键的时刻展现灵王的力量，告诉观众：看！路天明他还是主角，是高贵的灵王大人！

永远在最关键的时刻畏惧地收起獠牙，蜷缩在阴影里默默舔舐伤口。

对此，顾明霄只想说：你tmd装逼就给我一直装下去啊！

如果永远在最高潮的时刻偃旗息鼓，那就让他来演出，他来做舞台上最耀眼的存在！

顾明霄轻轻推开教室的门，静静走到了路天明身后。

“诶？”

林羽墨本想拒绝路天明的好意，蓦地看见他身后的顾明霄，娇俏的脸上顿时挂满了愠怒与厌恶。

可惜路天明并未发现这一点，见到林羽墨推辞的动作停下来，脸色一喜，伸手就要去接过她手里的工具。

“还是我来吧。”

顾明霄毫不费力地抢在路天明之前握住了林羽墨手里的工具。

林羽墨紧蹙着眉头，握着不让顾明霄拿走，他却一脸淡然的掰开了林羽墨的手指，把工具抢了过来。

“握，握手了……”

路天明怔怔地看着好似一对情侣的两人，目光呆滞。

【呜呜呜X﹏X，我们路天明会在后面用力推的。】

【白翩翩，我要白翩翩！衰小孩什么时候才能遇到学姐啊！】

【不行了，看不下去了，我要去白翩翩直播间看玉足了！】

……

顾明霄拍了拍路天明的肩膀，将他从几乎石化的状态中解救出来。

“学弟还是早点回家吧，这里有我就足够了。”

顾明霄满脸笑容，倒真像是个关心学弟的和蔼学长。

路天明心里一瞬间闪过许多想法。

直接拒绝学长的提议，与他针锋相对，在林羽墨面前展现自己的气魄。

装聋作哑，黏狗屎一般地在旁边观瞻，看看学长和林羽墨到底什么关系……

最终，他还是没有勇气开口。

我只是林羽墨的同学，有什么资格插手她的私事呢？

怀着这样的想法，路天明装作不在意地笑了几声，脸上扯出僵硬的笑容。

“那行，既然学长帮忙那我就先回去了。”

说完路天明便挎着书包慢慢走出了教室，轻轻关上门后逐渐加快了步伐，直至最后大踏步地朝家里跑去。

“你想干什么？”

林羽墨怒气冲冲地开口，伸手抢回工具。

顾明霄直接松开手，大方地把工作让了出去，随手拉出一张林羽墨摆好的椅子坐了上去。

“你……你不是说要帮我做吗？”

“呵呵，我说过吗？”

顾明霄笑了笑，表示自己早就忘了刚刚的话。

“哼。”

林羽墨气鼓鼓地回头继续打扫。

“你来做什么？检查我伪装的好不好吗？还是说我还有什么利用价值？”

顾明霄闻言欣慰地鼓起了掌。

“看来学妹终于稍微读懂了这个世界呀。没错，我还有件事需要你的参与，不过不是现在。”

“那你现在找我做什么？我伪装的很好，不用你来监视我。”

林羽墨继续埋头苦干，似乎完全没有因顾明霄的话音感到受伤。

“我有些不明白。”

看着林羽墨的背影，顾明霄带着些许疑惑地问道。

“在你眼里，是我比较可怕呢？还是你的那些同学比较可怕？”

“当然是你，你这个恶鬼，混蛋！”

林羽墨顿了一下，坚决地回答道。

“那你竟然敢在我面前张牙舞爪，却不敢拒绝同学的无理请求，着实令我不解啊。”

顾明霄继续开口，一层一层砸碎林羽墨的心理防线。

“据我所知，你似乎永远是最晚离开教室的吧。班级合照永远在最角落，班级活动永远承担最苦最累的工作。”

“以前似乎有许多同学，故意受点小伤，到你这里让你治疗，你不敢拒绝，最后因为疼痛而晕厥。自那之后，你就是别人口中暴殄天物的废材。”

“哦，还有你的婶婶，似乎将你父母大部分赔偿金都拿去投资了呢……”

“你到底想说什么！”

林羽墨大叫着打断了顾明霄的话语。

“哼。”

顾明霄冷哼一声，眼神变得冰冷，将林羽墨的保护层尽数剖开。

“两个月后，我们之间的交易结束，我大概永远不会再想起你这么个小角色。”

“而你如果不主动改变，即使换了个灵能，依旧只是个软弱无能的废物罢了。”

“那又怎样！”

林羽墨捂住耳朵，愤愤地开口，“我不需要你的关心，做个普通人有什么不好？”

“普通人？哼……”

顾明霄嘲弄地嗤笑了一声。

“学妹，命运是很不公平的。有些人，顺其自然，错过无数机会依旧能够赢得一切。”

“而我们，很遗憾，似乎不太被命运所钟爱。”

“不反抗的话，只会抱着对世界的无尽憎恨，在命运的恶意中被摧残殆尽啊……”