还有就是自己的奶奶林美安了。

背景先不提，就一个特性，贼疼爱孙子。

顾天记得每一次她来自己一天都得吃九顿的。

只要把自己这段时间被关在地下室发烧的事情告诉她。

“哼哼，她是疼孙子，但她也是很爱让儿子“疼”的！”

不一会后，在连冰箱里最后一点残余都清理干净后，顾天开始了自己的行动。

作为一个六岁连话都不会说的傻小子，平日里他在家里乱走乱闯也没人在意。

很快，顾天就来到一个专用的设备房里。

家中的网络设备，智能家居中枢等都在这里，当然也包括了监控视频。

打开监控，顾天试了按照剧情里的情报输入了柳婉芸和顾景修的结婚纪念日日期。

果然成功。

这一刻顾天也服了，你要说顾景修喜欢柳婉芸吧，那他却各种无视虐待她，要说不喜欢吧，这些密码啥的又搞得那么真实。

无奈，只能说成是剧情需要了。

不一会后，顾天找到了当时的监控录像。

录像里记录了当时的柳婉芸是怎么被顾景修拖着扔到地下室之中的画面。

也看到了自己一个小小的孩子是怎么被顾景修嫌弃，丢到地下室之中的。

而后面在地下室里的画面更是凄惨。

柳婉芸吃着最简单的食物，睡在冷冰冰的地板上，在瑟瑟发抖中入眠后还隔三岔五就被冻醒，不得不起来走走停停暖暖身子。

等到顾天生病后就更加凄惨了，柳婉芸每天都以泪洗面，甚至连睡都不睡了，生怕顾天出什么意外。

而这期间顾景修却连个面都没有出，完全将自己的妻儿遗忘。

好奇之下顾天调出监控录像，在自己生病柳婉芸崩溃的时间段，苏晚还来和顾景修在家中玩乐？顾景修还给苏晚洗脚按摩？

“靠！”

顾天怒骂一声，眼中的愤怒更甚。

“好啊，这么玩是吧，你等着瞧！”

没有犹豫，顾天将录像全部下载了下来。

接着从中截取了最关键的几个片段保存到了手机里。

其中包括顾景修为苏晚责骂柳婉芸，柳婉芸在家中做家务，而佣人们却在看电视，顾景修和苏晚在吃饭而柳婉芸只能在旁边看着等等画面。

配合上最近柳婉芸被关在地下室。

顾天很期待本就极其护短的柳家家族在看到自己家中的女孩儿被这么欺负后会有什么反应。

几分钟后，确保证据收集齐全后顾天退了出去。

来到院子中，顾天看了看时间，觉得差不多了。

打开手机。

顾天拿出了准备好的洋葱，毫不犹豫往眼睛上抹去。

一股辛辣的刺激感瞬间冲进眼睛和鼻腔，眼泪完全不受控制地流出。

“好家伙，就是这个味！”

顾天眼睛通红，脸上一把鼻涕一把泪。

但这还没完，自己的表情管理可还没做好呢！

眼睛瞥了一下一旁的墙角，顾天下定了决心。

“舍不着孩子套不着狼！”

“瓦达！”

全力一脚，顾天的姿势摆的正正好好，整只脚只有小脚趾正好踢在墙角位置。

“呜——”

顾天捂住自己的嘴巴，此刻他真想问一句，诸天万界，谁能比我狠！

我是爷们！

这一刻，顾天的眼泪是真的，表情上的痛苦也是真的，心中的恨更是真的！

一瘸一拐地坐躺在树旁，顾天赶紧拿出柳婉芸的手机，直接点开了相亲相爱一家人。

然后，发起群视频通话。

铃声只响了没一会，一张下颌线如刀削般清晰的脸就出现在屏幕上。

柳华强脸上演绎着笑容，心中还感慨着好久没有见到自己的宝贝闺女了，正打算和闺女叙叙旧，结果却是看到了一张满脸鼻涕眼泪的小孩脸。

“你是…小天…偷玩妈妈的手机不小心按到了吧。”

柳华强脸上表情不变，他虽然知道顾天是个傻小孩但毕竟是自己的亲外孙，爱是不变的。

而且考虑到他的母亲柳婉芸的智商，这个孩子是遗传她的可能性还挺大的。

“不…不是…”

顾天故意抽泣着说话。

“小天，你，你会说话了！”

柳华强脸上的表情很惊喜，之前为了顾天的智商问题他们可是跑了很多家医院，结果却都没有用。

这时候其他成员也纷纷进入群聊了，到底是家族中少有的女娃，哪怕不是亲女儿也是他们看着长大的，这么久没联系他们还是很想柳婉芸的。

“外公——哇啊啊啊啊——！”

顾天把手机镜头对准自己那张无比委屈的小脸，用尽了全身的力气发出了撕心裂肺的哭声，小身子还配合地一抽一抽。

“怎么了，小天？谁欺负你了吗？”

柳华强和其他家族成员立刻紧张的询问。

而顾天也是一边哭，一边口齿不伶俐地告状道。

“外公…爸爸…爸爸他因为别的女人，骂妈妈…还…还把我们关到了地下室。”

“呜呜……妈妈都哭了……”

屏幕那头，几个大老爷们一听这话，脸色已经阴沉得能滴出水来，眼神里满是心疼和怒火。

最后还是辈分最大的柳启强强压着怒气，用最温柔的声音问道。

“小天啊，这是你亲眼看到的吗？”

他还是担心这其中有什么误会，毕竟当年结婚时的顾景修对柳婉芸那是掏心掏肺的好啊，他不会看错的。

“是…是的！我就是在地下室里…发烧…烧了三天，才把自己给…烧好的…”

顾天断断续续地说着。

“太姥爷…您要是不信，我…我这边有监控录像。”

说完，顾天直接就将那几个精挑细选过的监控录像发到了群里。

其中特意把自己被关在地下室里发烧到上吐下泻，柳婉芸急得打转却无可奈何的视频与顾景修与苏晚甜甜蜜蜜在一起吃饭按摩的视频放到一起。

这一刻，屏幕里的这些长辈们看着视频里的内容脸是越变越黑，顾天甚至听到了什么东西破掉的声音。

仔细一看，原来是自己的外公把手中盘了两年的核桃给捏碎了。

至于年轻一辈的大舅二舅牙齿都快咬碎了，他们可从没想过自家宠上天的小天使在夫家会受到这样的欺负。