“对的，奶奶，视频你也看到了，我就是被关在地下室活活发烧烧好的。”

“这也是我运气好，要是我运气差一点，奶奶你现在就看不到我了。”

顾天依旧十分委屈地在哭泣，而在手机无法拍到的角度，顾天的另一只脚的小脚趾也红彤彤的。

就连他自己都觉得自己是一个狠人。

“奶奶，爸爸要求妈妈当面给那个女人道歉，那肯定也会让我给那个女人道歉的。”

“我真的没有推她，奶奶你相信我，我没错，我不想道歉。”

“还有妈妈好难受，我不想再看到妈妈难受了。”

“小天，别哭，奶奶懂了，明天的宴会奶奶会赶到的，到时候奶奶给你出气。”

“顾天这么小就会心疼妈妈了，做得好，奶奶疼，以后这种事情绝不会发生了。”

虽然是这么说，但林美安的语气却听不出几分怒气，反而是对自己儿子顾景修做这些错事的无奈。

她不气吗？

气，自己的宝贝孙子和自己最看重的儿媳被自己的儿子欺负得这么惨，她恨不得打断顾景修的腿。

但，到底是自己的儿子啊。

顾天在交谈的过程中已经告诉她，柳婉芸的家人都知道了这件事。

而根据林美安的了解，柳家的人绝不会这么算了的。

一个处理不好，顾家和柳家反目成仇不说，顾景修的命大概也得没。

而且最重要的是，人老成精的她也听出来了，现在的顾天对他的亲爹顾景修是没有一点情分了。

不然他也不会先告诉柳家人。

恐怕现在最想杀顾景修的不是柳家人，而是这个自己的亲孙子了。

手心手背都是肉啊。

而现在的优先问题就是得拨乱反正，摆出顾家的态度来。

这样，还能看在往日的情分上，让柳家饶了顾景修一命。

至于自己的丈夫顾正雄，柳家要是不肯原谅的话，顾正雄大概是会大义灭亲的吧。

如果自己想从中作梗帮助顾景修，那到时候她这个奶奶怕也会被自己的孙子记恨上吧。

“妻离子散啊，顾景修怎么会做这种事啊！”

恨其无能，林美安安慰了顾天两句后就去做安排了。

她都到这岁数了，现在最大的期望就是一家和睦了，无论如何，她都想保住这个家庭。

当然，顾景修也必须付出代价。

只要，不是他的命就好……

……

“好耶！”

顾天握拳，现在该做的事差不多都已经准备好了。

体质觉醒后顾天其实对人的情绪变化很敏感，所以他也看出来奶奶对顾景修没有杀意。

原本他也在考虑要不要告诉她，可最后还是打算通知一下林美安。

针对顾景修的负面因素已经集结得够多了。

万一一不小心让顾景修痛快的死去，那别说恋爱脑的母亲会一辈子郁郁寡欢，顾天自己也不会高兴。

直接宰了他是对他最大的仁慈。

哪怕是死，顾天也不打算让顾景修死得那么轻松。

这一方面顾天相信自己的奶奶会做得比自己更好，她的手段可比自己强得多。

……

起身，顾天还有别的事情要做。

眼珠瞥了一下屋内的佣人，他们正坐在一起看着电视享受着生活。

而根据顾天的记忆来看，等到柳婉芸现在的事情忙完了之后。

如果还和以前一样，那这个别墅的家务活啥的大概率也会被他们推给柳婉芸。

无他，柳婉芸就是一个傻白甜，超级软柿子，谁来都能捏两下。

他们只需要说做家务会让顾景修更重视你，柳婉芸就会一个人包下所有家务，傻的可怜。

而顾天早就将那些监控视频全保留下来当证据了。

等到明天，一起清算！

偷摸走到死角处，顾天一个大跳，直接扒在了院子的墙壁上。

接着一个侧身跃，成功跳出了别墅。

也好在平时自己就是个傻小子并没有人关注，家中的众人哪怕一时看不到自己也只会以为自己是在家中乱逛，不会刻意去寻找。

来到别墅区新铺的路旁，顾天蹲在了一堆装修剩下的建筑垃圾前，神情专注地扒拉着。

不一会后，顾天的眼光集中在了一块红褐色的物体上。

顾天伸出小手，拿在手上掂量了几下。

“嗯，密度不错，重心稳，是个好东西，用来当明天的礼物是再好不过了。”

顾天的脸上露出狡黠的笑意，参加宴会的人一般都会给主家带点礼物。

这一次举办宴会的主家就是苏晚的苏家，一个靠着顾景修手指里漏出来的资源活下来的小家族。

顾天打算将手中的这块砖好好包装好，明天给他们送礼用，至于怎么用？

那自然有独特的用法！

顾天会现场教他们的。

准备好礼物，顾天也打算回去了。

不过就在顾天转头打算离去的时候，一个清脆又带着几分骄横的声音打破了宁静。

“喂，顾傻子！”

顾天顺着声音转过头，却看到不远处正站着一个约莫七八岁的小姑娘，扎着两个翘翘的双马尾，发绳上挂着星星吊坠，脸蛋精致得像洋娃娃，但那双乌溜溜的大眼睛里却闪烁着毫不掩饰的戏谑，像是发现了什么好玩的玩具。

顾天瞬间记起这个女孩的身份，她叫凌微，是附近别墅区里公认的“孩子王”。

以前顾天傻的时候没少被她欺负戏弄，当时的傻顾天可是非常害怕这个孩子王的。

不过现在恢复记忆后的顾天重新审视了一下当时的记忆，再看了看一脸屑样的凌微。

内心默默的将凌微孩子王的形象转移到了另一个形象模块里。

这个模块名为，雌小鬼！

顾天看着她，没有说话，只是平静地点了点头。

而此时的凌微似乎惊奇于他没像以前那样傻笑或躲开，接着但又带着一丝习惯性的命令口吻说。

“老规矩，跟着我，我要带你巡视领地！

顾天听后皱了皱眉头，接着吐出两个字：“不要。”

这两个字说出后，凌微一时有点反应不过来。

良久后才侃侃说道：“你会说话了？你好了？”