将吴妈拖到楼梯口，吴妈脸色都白了，而这时顾天放开吴妈的喉咙。

“呜咳——”

这个接近两百斤的女人在这一刻因为不适感不断冒出鼻涕眼泪，可就在即将她疯狂咳嗽的时候。

顾天直接一脚踢去，猛地踢在了吴妈的脸上。

吴妈立刻跌跌撞撞地从二楼楼梯摔了下去。

脑袋和身上各处因为磕磕碰碰血流不止。

“呜——咳咳咳——”

跌倒在地，吴妈终于能咳嗽几声，但很快就被顾天捂住了嘴巴。

“嘘——！如果你再敢发出超过四十分贝的声音，我就直接扯烂你的喉咙哦~”

顾天的脸上带着童颜的微笑，但在吴妈看来如同来自地狱的恶魔。

“你~你到底是~”

吴妈声音颤抖，她是一个比较迷信的人，顾天刚刚展露出来的力气，还有那掐人踢脸的手段，都不会是一个六岁的孩童该有的。

加上以前的顾天明明是一个傻小子，现在突然好了之后手段就比成年人还狠。

吴妈甚至怀疑眼前的顾天不是人，而是被什么脏东西附身了。

“我？我只是一个想让妈妈睡好觉不被打扰的乖宝宝哦。”

顾天伸手抓住吴妈的头发提了起来。

“你知道吗？天才和疯子其实就一念之差哦，我以前傻得可爱，但你猜猜怎么着。”

“发烧了，把脑子里堵着的东西烧化开了，傻子变天才了。”

“所以你说，当一个智商正常的孩子看到自己的母亲正在被别人栽赃陷害，该有什么样的态度呢？”

“这，这……”吴妈的脸色难看，虽然她对顾天有恐惧的心理，但她同样不敢承认自己想栽赃柳婉芸的事情。

于是吴妈只能强颜欢笑，露出谄媚地表情说道。

“小少爷啊，你，你在说什么啊？我哪里敢栽赃夫人啊。”

啪！

顾天直接一巴掌抽了过去，远超体型的力量将吴妈抽得脑子都恍惚了，连自己被打飞了一颗牙都没有感觉到疼痛。

“你以为我啥都忘了？”

“你们拿东西时压根就没背着我，而最后那些东西都会被你们说成是我妈偷的，你说没栽赃，还以为我是傻子吗？”

说到这里顾天气不过，再次起身给了吴妈一脚，两百多斤重的体型被顾天一脚踢得在地上滑了好几米远。

“呼~呼~呼~”

剧痛袭来，吴妈差点叫出声来，但却被顾天一脚踩在了嘴巴上。

“安静，我说过，超过四十分贝我弄死你！”

这一刻顾天的杀意让吴妈彻底慌了神，连忙捂住了嘴，身体的剧痛也不管了，拼命的想爬起来逃走。

顾天立刻抓住了她的脚踝，扯回来一脚踩断了她的腿骨。

“啊——”这一次吴妈是真的忍不住要叫出来了，但顾天却是直接把一只鞋塞到了她的嘴里。

“安静！”

顾天冷酷的声音让吴妈彻底破防，涕泪横流。

良久后，直到腿部的痛楚终于小到可以发声后，吴妈才拿到嘴里的鞋痛苦地哀求道。

“小少爷，我就是一时的鬼迷心窍，你放过我吧。而且这压根就不止我一个人怎么做啊，家里的佣人哪个没这么做过……”

吴妈一把鼻涕一把泪，将家中的佣人做了哪些坏事抖了个干干净净。

其中甚至包括了剧情里没描述的，让顾天越听越恼火。

“我懂了。”

顾天点了点头，让吴妈以为顾天这是打算放过自己了，可没想到顾天却是再把鞋塞到她嘴里，抬脚再废了吴妈的另一条腿。

“呜——”

吴妈的眼睛瞪得老大，接着承受不住晕了过去。

“切！”顾天啐了一嘴，接着拖起吴妈两百多斤的体重来到厕所，提起她的脑袋就往马桶水里压。

不出一会，吴妈开始剧烈地挣扎起来。

而顾天单手压制，脑中还在好奇地问着书灵。

“为什么我现在做这种事情一点罪恶感都没有呢？”

【宿主的体质觉醒，对敌意敌人有天生的排斥感，在这种情况下宿主对敌人的态度如同人类对待蝼蚁】

【简单来说，宿主折磨敌人就如同是孩童抓住苍蝇会拔掉它们的翅膀看它们挣扎一样，只会觉得有趣，不会有罪恶感】

【当然还有别的原因，就是宿主现在体质不一样，体内激素有点分泌不对劲了，简单来说就是有点超雄了】

“好家伙！”顾天笑了，这样也不错，至少自己不会因为什么道德感而心慈手软了。

至于说可能有的法律问题？

这可是都市小说的世界，在剧情持续期间自己还用担心这个？

而且就算有人管，自己是什么身份？

顶级家族顾家的唯一嫡孙，娘家的柳家以前就是混黑道，奶奶林家在政界上也是有点名头的。

黑的白的都有人，自己用担心这个？

更别提以后有了书灵的帮助，自己说不定就可以成修仙者了。

到时候还要考虑法？自己就是法！

松开吴妈，吴妈剧烈咳嗽吐出臭水，好在顾天已经将门关好了，隔绝了部分声音。

“为什么就针对我，又不只有我一个！还有你爹，没错，如果没有顾先生的默许，我们哪里敢这么做！”

吴妈崩溃地输出，在她看来自己就没做错任何事情。

大家都在欺负栽赃柳婉芸，那自己凭什么不能做，做得慢了少了就是自己吃亏！

而且还有顾景修，他的默许才是最大的帮凶，不然为什么自己以前都不敢这么做？

“对，顾景修！”

吴妈突然想到了反击的办法，不管顾天再怎么恐怖，他也只是个孩子，提到他亲爹怎么样都得害怕吧？

“顾天，你以为你顾家少爷就很了不起吗？我告诉你，你爹明显就是嫌弃你妈了，等以后苏晚小姐嫁过来了，生了孩子，你绝对会被赶出顾家！”

“你的地位本来就不稳了，你要是还敢继续这么对我，到时候顾先生知道你为了你妈做这种事情，你觉得他会怎么想？”

“而且我跟苏小姐关系很好，你猜我要是告状会怎么样？”

“赶紧道歉并且找人给我治疗，然后再叫你妈赔我一笔钱，不然等顾先生回来后，我一定跟他……”

话说到一半，吴妈的声音就彻底发不出了，她的脖子已经被顾天掐住。

顾天的脸上笑意依旧，接着，又是一下，卸掉了吴妈的胳膊。

“你说，顾景修和苏晚是吧？放心，你不会死的，我会让你看着他们，是怎么狼狈地跪在我妈面前的！”

这一刻，顾天的眼睛里仿佛泛着恐怖的红光。