这一刻，凌微看顾天的眼睛更加稀奇了。

没有什么比一个玩了很久的玩具突然有了新玩法更让人感兴趣的了。

“真好了？”

凌微绕着顾天转了两圈，接着就拉着顾天的手，想带着恢复后的顾天去给小伙伴们看看。

但这一次顾天却是侧身闪过后自顾自地离开，让凌微差点跌倒在地。

被原本的玩具无视了这件事似乎刺激到了凌微幼小的心灵。

反应过来的她激动地冲到顾天面前，伸出葱白的手指指着顾天，几乎要戳到顾天的鼻尖。

“你……你敢不听我的话？你知不知道我是谁，我可是这附近的孩子王凌微！”

“哦，很高兴认识你，王凌微。”

顾天点了点头，再次绕开凌微。

而凌微那小小的脸上写满了不可置信，接着再次追上顾天，这一次直接双手抓住了对方。

“不对……我不姓王，我姓凌，我叫凌微！”

“可你刚刚不是说你是孩子王凌微吗？”

“是孩子王，凌微，不是，孩子，王凌微啊！”

凌微疯狂地解释，两条马尾辫一上一下地晃着。

“凌微，很好听的名字，很高兴认识你。”

“对吧，我也觉得我的名字很好听。”

凌微松开了顾天，似乎被他夸得很爽。

这一刻顾天又走了，而凌微则是等了一会后才回过神来。

“等等，自己好像不是为了跟他自我介绍才追上来的吧？”

又一次被凌微拦住，这一次顾天是真的烦了。

“你到底要干嘛？”

“走，你好了这件事我要带你去找小胖他们好好宣传一下！”凌微依旧心高气傲地用命令的语气说话。

“我说了不要了。”顾天很无语，他完全不想和一群小屁孩玩耍。

“我不管，你就得跟我走！”凌微想和对付其他小孩一样靠蛮力压制顾天，于是拉着顾天就想走。

但这一次她惯用的力量不管用了。

顾天就站在原地，凌微拼命想拉动顾天硬是动弹不得。

这时候凌微才想起来以前虽然能欺负顾天，但都是因为顾天的脑子不好使。

顾天的身体素质在同龄人中完全算是离谱的，也正是因为如此顾天才能给她当大兵使唤还能一点事都没有。

而对顾天现在就更是这样了，现在的他打几个成年人都是小菜一碟，更别提一个小姑娘了。

“行了。”顾天一把抽回手臂，凌微被他一下带的摔倒在地。

“我现在没有功夫在这里陪你玩。”

“你……”凌微瞪大眼睛，难以置信地看着顾天，小脸瞬间涨得通红，像是受到了莫大的侮辱。

而顾天却是蹲下刮了一下她的鼻子，像哄小孩那样说道。

“再烦我的话可是会被打屁股的。”

这一刻，看着远离的顾天，站起的凌微气得跺脚，双马尾剧烈晃动着，破防地对着顾天凶巴巴地叫道。

“神气什么啊！你这条杂鱼！好了又怎么样？你还是条没用的杂鱼！”

“杂鱼，杂鱼，听好了，顾天，你就是条杂鱼~”

“哈？！”顾天猛回头，看着在跺地怒骂自己的凌微，不知道为何一股怒气涌上心头。

“瞪我干嘛？”

突然，凌微露出的狡黠的笑容，似乎找到了胜利的方法。

“该不会生气了吧，也对，毕竟你以前连话都说不清楚，是个傻小子呢~”

“噗嘻~真的超级好笑呢。”

“现在也是，随便说一句就生气了，这么易怒，果然是一条不折不扣的杂鱼呢~”

“杂鱼~杂鱼~你就是条杂鱼，明明是连话都说不清楚的杂鱼，你到底在这里神气什么呢？”

凌微弯着腰，露出戏谑地挑衅表情和一颗尖利的小虎牙，两条双马尾一抖一抖的，套着黑白条纹袜子的小脚也一晃一晃的，似乎想从下往上欣赏顾天破防的表情。

就在凌微以为顾天会像破防的甩头离去，自己可以宣告胜利的时候，顾天却动了！

“等等，呀啊，好大（指力气）！”

顾天的速度与力量别说碾压一个只会放狠话的小屁孩了，他觉得几个成年人都拦不住自己。

凌微只觉得天旋地转间，就已经被顾天用巧劲按倒在了柔软的草地上。

她挣扎着想要翻身，却发现自己被牢牢制住，顾天的力气大得超乎她的想象。

“你…你这杂鱼想干什么！放开我！”凌微又惊又怒，四肢胡乱踢蹬，双马尾沾上了草屑。

“我说过，再烦我的话，可是会被打屁股的！”

顾天其实对凌微没什么意见，但这小鬼与他记忆中的某个印象高度重合了。

硬了，指拳头！

加上以前自己浑浑噩噩时她还总是戏弄自己，现在自己报复回来，不过分吧？

“放开我，你这条杂鱼！”

五分钟后。

凌微的内心越来越委屈，心中那副嚣张气焰被无情的现实彻底浇灭。

“哇！！！”

凌微放声大哭起来，眼泪像断了线的珠子，根本停不下来。

这一刻顾天举起的手也停在半空中，而意识到哭泣能免于挨打后凌微更是立刻哭得更大声了。

此时的顾天有一种感觉，绝不能哄，哄了，麻烦会更大。

眼珠子一转，顾天想到什么，坏笑着把嘴凑到凌微的耳边，轻声道。

“小胖他们朝这边过来了哦。”

果不其然，一听道这话，凌微立刻捂住了嘴巴，不再让一点声音传出去。

同时还尽可能蜷曲自己的身体隐藏着脸不让别人看到。

没有什么比孩子王的尊严更重要了。

要是让自己的小伙伴们知道自己被顾天这个曾经的傻小子给欺负哭了，凌微宁愿自己就这样死掉！