注意到这点顾天也露出了恶魔般的表情。

“凌微，你也不想让小胖他们知道自己被欺负哭了这件事吧？”

听到这句话，凌微捂着小嘴的脸上露出了惊恐的神色，看向顾天时泪珠都大了几分。

顾天放开凌微，坏笑着说道。

“如果不想我告诉小胖他们的话，之后见到我记得绕着走哦。”

“你……”凌微憋着一股气，恶狠狠地看着顾天。

她既想着之后找顾天报仇，又害怕顾天去把这件事告诉别人。

最后，凌微只能捂着自己的屁股站起来。

“别……别以为你就这样赢了！”

放下狠话，凌微撒腿就跑，生怕顾天又生气继续打她屁股。

【凌微是女主哦】

就在顾天打算把这件事丢在脑后时，脑内的书灵却是突然开口。

“啥，那小鬼也是女主角？”顾天问道，不过仔细一想确实凌微的设定有点异于常人，显得非常独特。

【嗯，不过现在还没到她的剧情时间段，她应该还在发育期。】

“哦，那她的剧情大概会在几岁？有任务吗？”

顾天询问道，别的任务他还是愿意努力完成一下的。

【不知道，属于她的那个世界碎片还没觉醒，什么信息都没有】

【只不过，因为我是集结了所有世界碎片意志的化身，所以你之后遇到的人有很大概率会是男女主或配角。】

【简单来说，你天生自带吸引这些特殊角色的光环】

顾天听了倒是无所谓，与这些人物接触反而能有概率接取到任务。

任务多了，书灵变强，自己的实力也会更上一层楼。

哪怕不能像玄幻小说里变得那么强，但特殊能力也是每个男人的梦想啊。

只不过顾天不知道的是，这些孽缘在不久的将来会给他带来多大的麻烦。

……

夜晚，别墅的主卧里亮着一盏暖黄的床头灯。

顾天被柳婉芸紧紧地抱在怀里。

才刚三十岁出头的她容貌依旧美丽，出去哪怕说自己是十八岁的小姑娘都有人信。

可如今的她却愁容满面，哪怕已经睡着了，那眉目依旧不时紧紧皱着。

也只有当她更加用力地抱紧顾天时，她脸上的愁容才会有所缓解。

顾天没有睡着，他不时伸出小手安抚着自己的母亲，以便她能睡得更加安稳。

而看到这种情况顾天内心对顾景修的怨念就会不断积累。

给予妻子依靠应该是丈夫的责任，而不是让妻子独自抱着年幼的孩子为未来发愁。

更别提妻子的烦恼都是丈夫带来的这种情况了。

虽然书灵跟顾天解释过，顾景修会变成这样有剧情之力的影响，但他造成的伤害却是无法改变的。

如果顾天是外人，他可能会选择原谅顾景修，一个神志被影响的人做的事情也许不是他的本意。

但顾天不是外人，他亲身经历过顾景修为了一个绿茶女数次嫌弃自己，亲身经历过顾景修为了一个外人的三言两语就将自己丢入地下室。

光是这些经历就让当时傻傻的顾天感到无比痛苦了，更别提柳婉芸的感受了。

她的内心应该比当时浑浑噩噩自己还要难受百倍。

所以顾天不打算原谅顾景修，哪怕以后可能会留他的命，但目的也会是为了给柳婉芸当玩具。

门外突然传来些许的走步声，顾天眉头微皱，轻轻地掰开柳婉芸的手指，接着一个金蝉脱壳钻了出来。

与此同时，门外的脚步声也停了下来，一道身影正准备敲门。

“吴妈，这么晚了有什么事吗？”

顾天及时打开了房门，接着拿出手指放在嘴前示意对方安静，轻声细语地说道。

今天顾天会说话了智力变正常的事情也传遍了别墅，所以吴妈听到顾天会说话虽然不习惯，但也没有多么惊讶。

“妈妈很累了，现在在睡觉，有什么事情等明天再说吧。”

顾天扮成可爱的小孩，他不希望打扰到柳婉芸的睡眠。

“不行啊，小少爷，我有事需要夫人帮忙。”

吴妈压根没有压低声音的打算，眼角还偷摸着看向房内，似乎是希望刚才的声音能吵醒柳婉芸。

“你……”顾天急忙回头看去，柳婉芸翻了个身，虽然被打扰后眉头皱了一下但却没有醒来。

这一刻吴妈肥硕的脸上露出不满的阴鸷，眼中还带着一丝算计。

而顾天这时也想起了吴妈是打算干什么，这在剧情中有过提及。只不过那已经是最后的追妻后悔环节了，所以顾天一时没有想起来。

简单来说，柳婉芸是家里最傻的背锅侠。

家中的佣人们手脚并不干净，每一次都会趁着让柳婉芸干活的功夫将丢东西的责任推给柳婉芸。

而顾景修的脑子也有问题，因为之前柳婉芸有被苏晚诬陷过偷项链的先例在。

所以后面发生丢东西的事情顾景修根本没有去查证，直接根据佣人们的证言就判断是柳婉芸偷的。

然后就是各种惩罚折磨柳婉芸，让家中的佣人越发的嚣张。

柳婉芸也跟伪人一样，只会哭泣着说自己没有偷东西，也不去找证据和真凶。

然后下一次被叫去打扫屋子的时候再继续被同样的套路栽赃。

看到这一段的时候顾天差点气得将这剧情从脑中删除，这是什么脑回路才能做出来的操作？

而这一次柳婉芸被关在地下室里好几天。

做为别墅里手脚最不干净的人，吴妈哪怕是在柳婉芸被关的时候也没有停拿东西出去变卖。

现在柳婉芸终于出来，有空了，她就急急忙忙地找来，想再重现以往的操作把那些事情推到柳婉芸身上去。

咔嚓！

顾天的拳头握紧，眼神冷厉地看向了吴妈。

不过吴妈并不在乎这个曾经的傻少爷，她现在只想平账，自顾自地大声道。

“小少爷，快让开，我……咔……”

吴妈想继续发出噪音，但顾天却是跃起突然一把掐住她的喉咙，恐怖的力量差点将她的喉咙直接捏爆，剧痛让吴妈跪倒在与顾天身高齐平的位置。