这是一个由无数小说世界混合而成的世界。

为了能够使得世界能够运行，融合而成的世界意志打碎了很多分支世界的板块碎片，导致了许多小说世界的原本剧情被破坏。

而书灵则是这些被破坏的世界意志的集合体，它的目标很明确，就是完成那些被融合的小说世界最后的意志任务。

通过完成这些小说世界的任务，书灵就可以彻底吸收这些世界的碎片，以此给顾天的奖励也会越好。

而顾天就是被书灵选中的最有天赋的灵魂，在他死后被书灵带到了这个世界来。

顾天目前所处的剧情就是十分经典的女频带娃跑的狗血剧情。

在原本的剧情里，自己的总裁父亲顾景修会因为白月光苏晚的绿茶手段一步步与自己的母亲柳婉芸决裂。

直到后面两人明明彼此相爱却又跟没长嘴似的相爱相杀。

现在就是剧情中的关键一步了。

在原本的这一段剧情里，顾天的病情可没有好转，在这一次高烧中直接被烧成了个植物人。

而顾景修因为一次正式场合不得不来让柳婉芸出席现场。

然后在看到顾天满脸通红躺在床上时还怒骂柳婉芸心肠狠毒，为了自己的锦衣玉食让自己的孩子装成这副模样。

从头到尾他都没有去为自己的孩子检查一下身体。

明明只要摸一下额头就可以分辨得出来，但他就是不，诶，就觉得这是花招。

但为了能给顾天治病，柳婉芸忍了，只不过她的心，却彻底死了。

在那齐聚了诸多有头有脸大人物的宴会上，柳婉芸被顾景修要求给苏晚当众道歉。

为了自己的孩子，柳婉芸再忍！

接着，苏晚在路过柳婉芸的时候一不小心崴到了脚，正好绊倒了柳婉芸。

手中的红酒也不小心泼在了柳婉芸头上，酒杯碎片洒在地上，刺穿了柳婉芸的用于支撑的双手。

在这种情况下顾景修本想去扶柳婉芸，却是在苏晚的泣声下优先去扶起自己的白月光苏晚。

这一刻，柳婉芸心如刀割。

看着两人亲密的样子，柳婉芸的心，又彻底死了。

后面，苏晚诬陷说是柳婉芸绊倒的她，顾景修也没去查证，直接就要求柳婉芸下跪道歉。

而看到眼前的这一幕，柳婉芸的心又又彻底死了。

然后剧情里的脑残之手发挥了用处，原本柳婉芸就是为了顾天能得到治疗才去受辱的。

可在最后柳婉芸却选择了带娃跑。

是的，没错，带着一个重病的孩子，毅然决然的选择了净身出户，当天夜里就冒着大雨跑到了外面。

不出意料的，柳婉芸与顾天在雨中昏迷，然后又正正好好的被柳婉芸曾经的追求者之一，男二沈泽琬捡回了家。

顾天终于得到了救治，但因为太晚加上淋了雨，直接进了icu。

不久后，霸总顾景修终于想起了自己的妻子，发现柳婉芸跑了，立刻去查。

这一查事情就大了，在发现柳婉芸身边有别的男人后，霸总又怎么可能忍得住。

没多久顾景修就发挥霸总特性，将沈泽琬的公司弄破产了。

自己的救命恩人被顾景修针对，柳婉芸又怎么可能会坐视不管，于是替沈泽琬出头让顾景修更加妒忌。

霸总针对性陷害之下，男二沈泽琬的存款也没了。

后面在苏晚的挑拨下两人就故意没长嘴一样，各种虐恋斗争几十次，彼此恩爱又仇视。

然后麻烦事就来了，没钱，顾天的病怎么办？

不得已，柳婉芸就去求顾景修。

顾景修被苏晚一挑拨，以为柳婉芸是为了沈泽琬来借钱。

于是设计陷害让男二沈泽琬欠了一屁股债。

而顾天也因为没钱，与世长辞了。

再一次，柳婉芸的心又又又彻底死了。

她答应了沈泽琬的求婚，但沈泽琬却以现在自己负债为由拒绝了柳婉芸。

这件事最后被捅到了顾景修那边。

顾景修大怒，将柳婉芸抓了回来，夜夜绑在家中强制爱。

然后他还轻信苏晚的话，以为顾天根本没死，疯狂折磨柳婉芸，逼她说出顾天的下落。

柳婉芸疯狂解释他也不相信。

这一刻，柳婉芸的心又又又又彻底死了。

后面苏晚眼看拿不下顾景修，打算害死柳婉芸，但沈泽琬及时出现救下了柳婉芸，还拿出了顾天的死亡证明书。

这一刻顾景修终于看透了苏晚的真面目，无数悔恨袭来，顾景修开始报复苏晚。

接着追妻火葬场。

可柳婉芸的心已经彻底死了，无论顾景修如何道歉都不肯原谅，只求与沈泽琬完婚回报他的恩情。

顾景修求而不得，只能独自在豪宅里喝着几十万一瓶的美酒凄惨度日。

这一边虽然沈泽琬背负着巨额债务，但他得到了柳婉芸，得到了爱情。

而在这时苏晚走投无路，也不知道怎么的就在沈泽琬与柳婉芸的结婚现场中绑架了柳婉芸。

场景来到了一个悬崖处。

顾景修和沈泽琬都来救柳婉芸。

苏晚在悬崖旁逼问顾景修经典问题。

“我从没爱过你，我只爱柳婉芸！”

顾景修也经典的回答，这时候苏晚流着眼泪，拔出了传说中的神器，小三之刃，朝着柳婉芸刺了过去。

关键时刻，顾景修神秘瞬移到了柳婉芸身前，挡下了这一刀。

然后苏晚莫名其妙拿钱跑了，成功脱身去了国外。

至于沈泽琬则是等到两人彼此解除误会后才把他们送到了医院。

在医院里发现柳婉芸又怀了孩子，是在被顾景修强制爱的时候怀的。

这一刻，沈泽琬选择了为爱放手。

在夕阳下，沈泽琬独自一人，带着巨额的债务，离开了这个冰冷的城市。

两人重新开始。

只是每年都会带着那个新生的孩子来墓前看望死去的孩子顾天，仿佛在纪念着两人的爱情。

一段幸福的故事就此展开。

顾天：“真是一场酣畅淋漓的吃史啊！”

男二和自己做错了什么要被这样安排？

而在这个原本的世界意志在被融合前，最后的要求就是希望能够让两人最后能和故事里一样达成恩爱结局。

他害怕没有他的监视会让两人的故事有变故。

也就是说顾天现在除了要让自己活下去之外，还要确保自己的父母能恩恩爱爱的，保持家中的和睦？