看完这些发去的视频，这一刻哪怕隔着屏幕顾天都能感受到杀意了。

“小天，乖，不哭了，把电话给妈妈，外公跟妈妈说。”

外公柳华强想亲自问问自己的女儿。

但这时候顾天怎么可能让柳婉芸搅了这个好戏。

“妈妈…妈妈她，她不敢告诉你们…”

顾天刻意撒了个小谎，这一波一定要把他们的怒气值挑起来。

“为什么她不肯告诉我们？”

太姥爷柳启强微眯着眼睛，他无法理解受欺负了不回家找家人帮忙这种事。

他年轻的时候家族才是一个人最大的保障，那是家里没人就活该被欺负的时代。

当年要不是他弟弟舍命，他也做不到现在这个家业。

“妈妈她喜欢爸爸，她害怕你们来了后会对爸爸下手，所以你们就算问，她肯定会说没事的。”

这一点上顾天倒也没有撒谎，虽然柳婉芸家世这个设定可能是原著作者突然发病加上去的。

但考虑到剧情合理性，也只能是这种可能了。

“这……”

屏幕前的几个大老爷们都沉默了，他们原本想骂这怎么可能，但仔细一想。

如果是那个恋爱脑傻白甜柳婉芸的话，还真有可能会做这种事。

哪怕被赶出去，大概也会瞒着他们，还会骗他们自己过得很好。

“那你母亲现在，怎么样了？”

柳耀东关心的问道，他现在最关心就是自己妹妹的情况。

“来了！”

顾天嘴角微翘，这波就该到最关键的时候了。

“妈妈…妈妈她现在在房间…爸爸，爸爸他要求…妈妈明天在宴会上当众…跟那个坏女人道歉…”

顾天依旧哽咽着，但他能感受到对面的人都快气炸了。

欺负柳婉芸，还要让柳婉芸当众给小三道歉？

他顾景修怎么敢的？

这不仅是把柳婉芸的尊严按在地上摩擦，更是完全不把他柳家放在眼里了。

这要是真发生了，柳家的脸也就彻底没了。

砰！

“强子，你的女儿？都被这样欺负了，你平时不知道？”

猛地拍了一下桌子，太姥爷抽了一口旱烟，十分不爽地看着柳华强。

这一下更让柳华强憋屈了，自己女儿被欺负他本来就憋着一股气了，现在还要被自己亲爹当着自己哥哥弟弟还有后辈面前教训。

“柳明远，柳耀东，我不管你们现在在忙什么，抄家伙，我们这就去顾家瞧瞧！”

柳华强也将手中了核桃扔在地上，这下要不杀过去还真以为他当年的名气是白捡来的。

“好，那要把爸你当年的那把西瓜刀带上吗？”

柳明远直接站了起来，他们这一脉就柳婉芸一个女的，能不疼吗？

“带个屁刀，喷子，给老子把喷子拿出来！”

柳华强吼道，这一波过去他要根据顾景修的态度决定要不要留他一条命！

要不然，哪怕是顾正雄来了他也要和他干上一干。

“外公，你先不要激动。”顾天擦了擦眼泪，现在他的恢复能力强得离谱，小脚趾已经不疼了，所以也装不下去了。

“我能不激动吗？我女儿，你母亲可是在被人欺负啊！”

柳华强以为顾天是胆子比较小，害怕出事，于是接着说道。

“小天，你放心，哪怕你爹没了，外公也绝对能照顾好你和你妈妈的。”

“我这就过去给你们出气，你什么都不用担心，接下来的日子里外公会保护好你们的！”

这个年过半百的老人已经做好了为此完全和顾家决裂翻脸的打算了。

无论如何，他都绝不能在接受自己的女儿和外孙继续留在那里被别人欺负。

“不是，我也不希望妈妈被人欺负。”

顾天立刻解释道：“只是这件事爷爷他其实也不知情。”

“他当然不知情！”柳华强回应道，他对顾正雄还是很了解的，两人之间的交情几十年了，远比别人想象的要深。

可这不意味着柳华强就要给顾正雄面子，自己女儿被这样对待哪怕顾正雄跪在他面前他都得踩上两脚。

“外公你等会去联系一下爷爷，我也会去找奶奶。”

“明天的宴会会聚集许多江城的权贵，而爸…不对，顾景修那个老登要妈妈当着这些人的面向那个贱人道歉，这样说外公你听懂了吗？”

眼珠微微一转，在场的人都是老油条了，怎么可能不明白顾天的意思。

尤其是柳启强，那双因年老而浑浊的眼珠顿时清亮了一下。

“小天，你确定吗？这么做不止是你爹，更是把整个顾家的脸按在地上了，到时候你也…”

柳启强强调了一句，这对顾天也是有影响的。但顾天却是满不在乎地说道。

“他不配做我爹！”

“而且我亲妈都被人欺负成这样了，我要还在乎这点脸面？那我双腿中间这根玩意切了得了！”

老实说，一个六岁小孩说出这种话一般都会显得很滑稽的，但顾天说出这话时屏幕前的几人都没有怀疑他的决心。

“既然他不把我妈的尊严当回事，那我也要把他的尊严按在地上摩擦！”

顾天已经迫不及待地想把顾景修的脸给打成猪头了。

“好家伙！”众人笑了一下，对顾天的反应非常满意。

“小天，要不你改姓柳得了。”

柳华强突然说了一句，他这话出自真心，这些年柳家一直在洗白家族产业，所以有血性的下一代是越来越少了。

这也导致了原本那些暴脾气的组织对柳家越来越不服气了。

“我妈要是回柳家的话那我也没意见。”顾天并不在乎这个，唯一需要担心的就是爷爷顾正雄会伤心难过了。

毕竟顾家就这么个种了。

“行，那这边我去联系一下顾正雄那个老东西，你也去联系一下你奶奶。”

“明远，耀东，你们两个明天各带两车面包人，咱们去看看，谁敢让我们柳家人给小三低头！”

“对了，外公你们先不要告诉妈妈这件事，她可能会提前通知顾景修。”

听到这话，柳华强更满意了。

这孩子，有血性的同时也懂点智谋，知道周围的人可能坏事就保持沉默。

加上提前准备监控视频做证据，很难想象这是一个六岁小孩会做的事情。