儿童的睡眠比想象的要死。

等到顾天醒来的时候，柳婉芸正在门前被顾景修疯狂数落。

“我告诉你，如果想从地下室出来的话那你必须要给晚晚道歉！”

顾景修的声音十分理直气壮，让有起床气的顾天更加暴躁了。

“我勒个暴脾气！”

顾天正打算起来，心中暗自计算着从床到门口的距离够不够自己来一发夜凯！

不过在这时，柳婉芸也注意到了顾天起床。

直接无视了顾景修来到顾天身边，用手摸着顾天的额头确认温度，一副很担心的样子。

“还好还好，温度不高。小天，身体还有不舒服吗？”

柳婉芸的关心让顾天感觉十分温暖，可这时顾景修的声音又响起。

“哼，小天看起来哪里像是生病的样子，你还要装到什么时候？”

“哈？！”顾天身体猛地一动，但却被柳婉芸死死抱住。

这时候顾天才发现，此时身体饿过头，力气竟一时半会用不出来。

而柳婉芸内心又想起了当时顾天想为她出头，结果却被顾景修给关起来的场景。

无论如何都不能再让顾天得罪顾景修了，他需要更精细的照顾。

“我说的是真的，小天昨天烧才退，他现在还很虚弱。”

柳婉芸哭泣泣地解释。

“虚弱？”顾天心中一愣：“老妈等着，等我吃饱饭后看虚弱的我怎么给你表演个单手碎颅！”

“够了，我受够你的谎言了。”

顾景修似乎是感受到了奇妙的气场，内心骤然升起警报，好像有什么危险在产生，于是猛地甩下一句话。

“好好打扮一下，明天跟我去参加聚会，这一次绝不许再作妖！”

说完，顾景修及时离开，没有留给顾天暴走的时间。

只不过这一次地下室的门被打开了，两人倒是被允许出去了。

而看着顾景修离去的背影，柳婉芸泪眼婆娑，宛如望夫石一般看着他离去的方向。

不知道为什么，顾天的心里直接冒出了一句话。

她的心，彻底死了！

“没事。”良久，柳婉芸擦了擦眼泪，对顾天说道：“小天，饿了吧，妈先给你做饭。”

柳婉芸将顾天抱起，明明力量提升后，正常顾天的身体应该是密度重量很重的类型，但顾天的实际体重却没有任何变化。

将顾天放在椅子上，柳婉芸立刻去厨房忙碌了。

而顾天也看了看周围的佣人，明明是负责照顾主人的家政类工作，但在柳婉芸出来后她们似乎都十分自然地休闲了下来。

什么做饭，打扫，她们都理所应当地打算交给柳婉芸。

从记忆中提取这些年的情况，在苏晚回国之后这种事情发生的就越来越多。

柳婉芸不是那种会拒绝的性格，在顾景修的注意力被白月光苏晚吸引走后，没人保护的她被欺负就很正常了。

心中怨气更重，顾天整理起剧情中的情报，打算开始自己的行动了。

不一会后，柳婉芸做好的食物端上来，自己却只是吃了几口就不想继续吃了。

明明她已经饿了很久，但她却依旧没有食欲。

顾天没有劝她，他知道柳婉芸这是心病，自己若是想治好就要从顾景修这边下手。

吃完饭，柳婉芸拍了拍顾天的脑袋，温柔地说道。

“小天，你慢点吃，妈妈还有些事情要处理。”

高级别的宴会要准备打扮的东西并不少，一般都会由助理管家之类的准备好，但如今的柳婉芸并没有人帮忙。

光是要准备合乎身份的礼服和一系列的形象打扮准备就需要很长的时间。

更别提有需要时还要有能送出去的礼物。

做这些只给一天的时间其实是非常紧迫的了。

不过就在柳婉芸离去的时候，顾天却拉住了她的衣角。

“妈，能把你的手机借我玩一下吗？”

似乎还不习惯顾天会说话，柳婉芸愣了一下，接着露出欣慰的笑容。

“好，你想玩就拿去玩吧！”

柳婉芸将刚拿回的手机递给顾天，而这时顾天还特地强调道。

“妈，其实礼物什么的不用准备太仔细，天知道明天宴会会发生什么呢？”

柳婉芸没当回事，笑了笑。

接着就去做宴会的准备了。

而顾天看着手机里的通讯名单，默默笑了出来。

柳婉芸是傻白甜，被欺负不会找帮手，只会自己躲起来哭。

但自己不一样，自己会摇人啊！

柳婉芸能和顾景修联姻，她本身的身份自然不一般。

在剧情里柳家可是级别最大的黑道组织，也就是这些年打算将家族的部分企业洗白，所以才收敛了。

也就是最后柳婉芸被绑架，原著作者为了剧情才爆出这个设定，不然顾天觉得作者大概都没想过这个家世安排。

打开手机通讯录，顾天看了一下通讯录里的名字，直呼离谱。

柳婉芸的爷爷，自己太姥爷，名字叫做柳启强！

柳婉芸的亲爹，自己的外公，名字叫做柳华强！

柳婉芸的大哥，自己的大舅，名字叫做柳明远！

柳婉芸的二哥，自己的二舅，名字叫做柳耀东！

除此之外，还有柳婉芸的侄子柳浩南，大伯柳红兵，三叔柳海柱……

……

这种背景也会被欺负？吃熊心豹子胆了吧！

顾天内心疯狂吐槽，这些名字一听就不好惹吧。

再仔细一听相亲相爱一家人的聊天语音，我靠，还是胶己人！

好家伙，就这情况，要知道自家闺女被欺负了，正常第二天不来上五车面包人算我输！

娘家人这边已经有了打算，那婆家这边怎么样也得安排一下。

别以为顾家这一边就无条件支持顾景修了。

顾景修确实是顾家独子，现任顾家总裁没错，但顾家目前的股份最大持有者还是顾天的爷爷顾正雄，现在依旧忙于商业。

而这个曾经上过战场的老兵当年刚在商界混的时候，差点被一个卖瓜的骗走全部资金，后面还是柳华强出手才解决了那个卖瓜的。

后面也是柳家给了第一笔资金，这才让顾家从此起来。

之后的一些不能动的黑色地带也是柳家帮顾家处理的，两家长辈之间的交情可比想象中的要好得多。

也正因为这个交情，柳家才肯把自家的宝贝闺女嫁到顾家来。

当过兵的本来就重义气，如果让顾正雄知道顾景修如此对待柳婉芸，皮都得给他扒出来。