“我能拒绝吗？”

顾天对着脑内的书灵问道。

虽然这只是故事里的剧情，但别忘了他可是身处其中，而且还是胎穿。

在没觉醒记忆之前，这六年来他对柳婉芸这个母亲的爱并不是假的。

虽然在记忆中顾景修这个父亲一开始也是很温柔，合格的一个父亲，但在他的白月光苏晚回国后一切早就变了。

顾天永远记得在那场接待苏晚的聚会上，苏晚拿自己是个傻孩子开玩笑时，作为父亲的顾景修不仅没有制止，反而因此嫌弃自己让母亲带自己提前离场的画面。

也是因此作为母亲的柳婉芸第一次和顾景修吵了起来。

所以在顾天心里，对自己的母亲做了这么多错事的顾景修还想要幸福美满？

想让这对苦命鸳鸯成双成对？

吃大份去吧！

要是有实力，顾天直接手撕了这个老登，能找出一块指甲盖大小的碎肉都算自己撕得大块。

至于剧情里柳婉芸选择带娃跑导致自己死去这件事，这个走路都会平地摔的女人顾天不想去考虑她的智商。

【你确定吗？这个任务的完成程度对你接下来的生活会有很大的影响。】

【而且第一个任务也是我的初始养分】

书灵似乎很希望顾天完成这个任务，但它也没有打算强迫顾天。

“确定，这种没脑子渣父不配活着！”

顾天立刻回答，但书灵又开口劝道。

【其实，我有专门挑过的，顾景修会这样剧情之力的原因在里面占据非常大的因素，你可以给他一个机会。而且你的母亲哪怕到了现在依旧爱着他，如果顾景修死了她可能会一直郁郁寡欢】

书灵的话让顾天又犹豫了，给不给机会另说。

但若是因为顾景修这个家伙让柳婉芸一直郁郁寡欢就不值当了。

“那把他手脚砍断给我妈养着，算完成任务吗？”

顾天又问了一句，这一次书灵沉默了。

“罢了，我现在连自己都保不住呢，还想管这么多？”

顾天笑了，自己现在就一个六岁小孩，之前还是一个傻小子。

说的话别人当童言，身体更是成年人踹一脚都得有生命危险，更别提这种听起来很爽的事情了。

【这个宿主你不用担心，你的灵魂是我精挑细选的，这具身体也是我刻意培养的，天赋这方面很恐怖。】

“天赋？难道这世界是高武或修仙世界？！”

顾天这下立刻精神了，急忙问道。

【倒不是，这个世界的位阶挺低的，大部分力量都被用来融合了，基本都是普通人。

不过在那些破碎的世界里有都市修仙类的世界，你完成的任务越多，我就能从里面拿出更多的东西来帮你】

“这不也远水解不了近渴吗？”

顾天刚鼓起的气又泄了。

【确实，我现在无法调用那些破碎世界的灵力，哪怕强行让你的体质觉醒，刚开始也只能让你拥有熊的力量而已】

“这样啊，只有这点提……你特么说什么？”

顾天又起来了。

神特么熊的力量，要知道一只普通的棕熊一掌下去的力量理论上能有一点六吨，一巴掌下去脑袋都给你扇飞！

哪怕只是普通的拖拽，也可以轻松拖动半吨重的物体。

【呃……不是棕熊，是按北极熊来算的】

“好家伙，我直接好家伙，这一掌下去三吨的力道我就问谁能扛得住。”

顾天支楞起来了。

【可觉醒需要很多的能量，没有灵气这大概需要一段时间，你的身体需要慢慢适应。】

“你直接告诉我刚觉醒时我大概一拳多少公斤吧？”

顾天已经不相信书灵的话了，它压根不知道普通人类面对熊类到底有多脆弱。

【大概五百公斤吧。而且你的身体也会适应力量，会比较耐打……】

“我这五短身材都能五百公斤？”顾天惊了。

以一个小孩的身体有这种力量，这密度将强得可怕。

【不会出现密度太夸张的情况，而且如果你愿意等几天，你的身体会在两三天时间里拥有熊的力量！】

【后续还会迎来爆发期，力量会随着时间越变越强，后面应该会成为一个怪物级别的人物。】

【等等，这算是新手福利吗？】

书灵作为一个励志成为好系统的意志体好奇地询问。

“算啊，肯定算啊！”

【现在觉醒？】

“开！”

在顾天说完的瞬间，一股完全无法形容的剧痛便席卷了他全身！

仿佛身体每一寸肌肉，每一根骨骼都在被强行撕裂，拉伸，重组！剧烈的痛苦让他小小的身体猛地绷直，拳头瞬间攥紧！

顾天原本差点都快叫出口了，但幸运的是，这恐怖的撕裂感来得快，去得也快。

【初步觉醒完成，宿主身体素质已得到初步强化。】

顾天大口地喘着气，浑身已经被姗姗来迟的冷汗浸透，一身几天没换的衣服紧紧贴在皮肤上。

下意识的抬起那白白嫩嫩的手臂，虽然看起来没什么变化，但其中的力量绝对会让人大吃一惊！

这一刻顾天笑了出来。

“等着吧，我亲爱的父亲大人，迟早拿你的头盖骨当碗使！”

不过自己现在也只是有了自保之力而已。

在反击之前，自己还需要做别的事情。

总不能真拿蛮力硬闯，毕竟都市世界是有众生平等器的。

虽然不觉得正常人会拿这玩意对着一个六岁的小孩，但若是有人不正常咋办？

而且双拳难敌四手，自己也不可能真的一打一堆。

总之。

隐忍！（龙王捂脸图）

觉醒之后的身体极度缺乏能量，顾天本能的看向了地下室里仅剩的一碗清粥。

不过顾景修让人每天送来的食物有限。

看了看床上躺着的已经三天未曾进食的母亲，顾天最后还是压下了独占食物的原始本能。

反正按照剧情走向也差不多该到顾景修来把柳婉芸接出去的时候了。

到时候自己再多吃些东西，现在乱来只会让剧情崩盘。

自己再忍一会也无所谓。

隐忍！（龙王捂脸图）

接着，因为过于饥饿，顾天想了想也爬回了床上。

六岁的身体本能的还是十分亲近母亲，加上刚刚觉醒的疲惫感，没一会过去，顾天就抱着柳婉芸睡了过去。