PS：（主角爹属于傻不是坏，所以不打算杀了，不过该打的该惨的不会少。还有主角母亲属于常规虐恋剧情里的恋爱脑，介意误入。）

（这里的超雄指网络意义上的超雄，非医学上，请勿较真。）

（十章之内见血开打，十五章内总裁渣父牙都给打掉。）

“这是……”

顾天睁开双眼，眼前的一切让他觉得既陌生又熟悉。

“小天…小天，我的孩子，谢天谢地，你终于醒了！”

一个美妇扑到顾天的身上，将顾天抱在怀里。

她的眼里带着血丝，连续三天几乎不眠不休地照顾自己的孩子让她早已疲惫异常。

不过，好在这一切都是值得的，她的孩子终于醒了。

“妈妈，别…别哭！”

顾天甚至还没意识到自己到底在哪，但身体的本能反应却告诉他要安慰眼前这个女人。

“这……小天，你，你会说话了！”

女人的情绪激动，疲惫的脸上挤出难以置信的笑容，一眼一般地观察着自己的孩子。

“嗯，我没事。不要哭，妈妈。”

顾天的声音沙哑，显然是许久未发声的影响。

他用幼态的手指为自己的母亲抹掉眼泪，哪怕是还没能理解现状，但他依旧能感受到眼前女人对自己的爱意。

“好，好，妈妈不哭，妈妈不哭。”

女人的声音带着宠溺，将顾天抱入怀中，眯着眼睛，脸上带着笑意。

似乎生怕这一切是自己的梦境一般。

这时顾天则是伸出手，轻轻地安抚着母亲的后背，他能感受到母亲的疲惫。

而在这沉默的片刻，那原本被压制着的记忆也趁机钻入了顾天的脑内。

“靠，自己这是穿越到什么狗血剧情里了啊！”

顾天在心里痛骂，眼中环视着周围的环境，果然发现自己现在正被关在一个破旧狭小的地下室内。

而这里唯一的床，或者该说是木板，哪怕是年仅六岁的自己躺着都只能说勉强，更别提眼前这个身材高挑的女人了。

加上自己身上还盖着仅有的被单，可想而知这几天自己的母亲是怎么熬过来的。

躺在充满灰尘且寒冷的地板上过夜，内心还在担忧着自己的孩子的身体健康，可以说是身体和心灵的双重折磨。

而这一切的根源，那就是自己的父亲，如今的顾氏集团总裁，顾景修。

是他，亲手将顾天的母亲，也就是他的妻子，柳婉芸，关入了这暗无天日的地下室之中。

至于他这么做的原因，则是因为不久前他的白月光苏晚在聚会的时候从楼梯上“一不小心”地跌了下去。

而当时唯一与她站在一起的，只有顾天的母亲柳婉芸。

所以顺理成章的，柳婉芸就成了怀疑对象。

后面的剧情就和很多脑残剧一样了。

柳婉芸宁死不承认自己推了苏晚。

苏晚则在顾景修身边绿茶地表示：“姐姐不是故意的，她只是太嫉妒了，景修哥哥你不要怪姐姐。”

“都是妹妹的不是。”

于是乎，柳婉芸就被顾景修关到了地下室。

至于顾天为什么也被关了进来？

原本他就因为孩童的脑袋承担不了太多前世的记忆所以傻乎乎的。

在看到了母亲被欺负也不知道该怎么做，只能冲过去想帮柳婉芸，结果在路过苏晚旁边时。

“哎呀！”

苏晚大叫着直接倒在了地上，脸上哭泣泣的，一副委屈极了的样子。

“我没有，我真的没有想害你妈妈，为什么要推我！”

然后脑瘫的霸总顾景修就这样把自己的傻儿子也关进了地下室。

直到三天前，顾天因为地下室的环境恶劣染病发烧。

顾天的母亲柳婉芸急忙拍打房门，想找医生给顾天看病。

可当最后事情闹到总裁顾景修那里时，顾景修却不屑地骂道。

“没想到你为了能从地下室出来连自己孩子生病这种慌都撒的出来，没有锦衣玉食的生活对你来说就这么难以忍受吗？”

顾景修完全打算没有叫人过去看一下，反而令人将地下室的门锁得更紧，食物水源统统减半。

后面哪怕柳婉芸将食物什么的全部给了顾天，但这么点东西完全不够一个病重的孩子消耗。

这三天时间里顾天是越来越虚弱，直到仿佛看到了某条桥梁，正打算迈过去的时候，一道金光闪过。

顾天被瞬间带了回来，不仅记忆觉醒，身体也逐渐恢复了过来。

“冷静，冷静，这种傻逼剧情一般都是有活路的。”

顾天一边在心里安慰自己，一边用手抚摸着柳婉芸的背部。

或是因为身体太过疲惫，精神太过紧张的缘故，好不容易放松下来的柳婉芸在顾天的安抚下没多久就睡着了。

在将柳婉芸放在床上后，顾天也开始寻求破局的思路。

现在的他才六岁，五短身材加上孩童的力量水平，老实说能做的事情真的不多。

至于情报，一个六岁的孩童能接收到多少有用的信息？

更别提自己之前还都是一个傻小子，他连家里有多少佣人都算不清。

柳婉芸几乎可以等于是一个傻白甜，可靠程度非常低。

“只能乖乖等着了吗？”

顾天眯起眼睛，乖乖等死这种事情他不想再经历了。

就在这时顾天突然想到了当时将自己从死亡边缘拉回来的那道金光，于是试探性地在心里默念道。

“系统？”

【严格意义上我并不是系统哦，虽然我在模仿系统，但请你叫我书灵，谢谢！】

“竟然真的有系统？！反击的号角要吹响了！”

顾天有些兴奋。

众所周知，系统堪称诸天万界最方便的金手指。进可一键咔咔乱杀，退可隐居钓鱼签到，只有你想不到，没有系统做不到的。

现在自己也有系统了，还用担心个毛线啊！

“书灵，你有什么新手福利吗？还有，你有什么特殊能力呢？”

顾天立刻询问书灵的用处，当务之急还是先找到解决目前困境的办法。

【检测到目前宿主的困境，开始输送剧情情报】

随着脑中书灵的声音消失，一股无法形容的信息洪流开始在顾天脑中翻涌。

良久后，顾天喘着粗气，为了不让柳婉芸醒来他刚才硬是一声没吭。

他也终于明白了自己当前的处境。

而此刻在他的脑中，书灵的声音再次响起。

【剧情已传输完毕。宿主当前身份：《娇妻带娃跑，总裁追妻火葬场》中死去的娃‘顾天’，剩余存活时间：89天23小时57分。任务：改变必死结局。祝您好运。】