秦轩看着那份合同，没说话，盯了半晌。

这份合同，秦轩当然可以不签。

他二十七岁，成年人了，没人能强迫他参加一个他不想参加的节目。

但他也知道，如果不签，苏婉清不会生气，她只会收起合同，笑着说：“行，那我回去跟你妈说你不想去。”

然后他妈会打来电话，语气温柔地问他最近是不是又一个人闷在家里，是不是又不爱出门了，是不是又整天对着那堆木头发呆。

那些问题比任何合同条款都让他难以招架。

秦轩的心态转变的很快，既然横竖都逃不过，那就只能尝试去接受了。

秦轩接过合同，一页一页地翻过去，目光在嘉宾名单那一页停住了。

洛清欢。

秦轩的目光被这个名字吸引住了。

他合上合同，抬起头看向苏婉清，嘴角扯出一个无奈的笑：“行吧，就当去度假。”

秦轩拿起笔，在签名栏写下了自己的名字。

苏婉清的目的已经成功达到了。

她拿起合同，掏出手机拍了照，发给家族群。

消息发出去没到十秒，群里就弹出了一堆消息，提示音响个不停。

苏婉清把手机屏幕转过来给秦轩看，群名是“秦轩今年会结婚吗？”。

头像是一张全家福，拍摄的时间是去年春节。

秦轩在照片最边上，穿着白T恤，表情和现在一样，一种被迫营业的苦笑。

他妈苏婉宁发了三串鞭炮表情，外婆发了一段长达六十秒的语音，秦轩连点开的勇气都没有。

苏婉清收回手机：“你妈说让你多带几件有颜色的衣服，别老穿白的黑的灰的。”

秦轩看着自己身上的米白色家居服，反问了一句：“米白也是白吗？”

“你妈和你外婆的原话是‘别老穿得像去参加葬礼’。”

秦轩放弃了争辩。

苏婉清翻开通讯录：“我给你安排造型师、服装师。”

“不用。”

秦轩拒绝得很快。

“你打算穿什么去？”

秦轩朝客厅那面敞开式的衣帽间点了点手指。

苏婉清顺着他的目光看过去。

衣帽间不大，但里面摆放的整整齐齐。

纯色T恤，纯色休闲裤，纯色衬衫。

没有花纹，没有logo，没有任何多余的装饰。

最边上挂着两件外套，一件深灰，一件黑色。

苏婉清扶着额头，深吸了一口气。

她这个外甥的长相五官和骨相都随了她姐，就算放到帅哥美女扎堆的娱乐圈，那也是顶尖的。

下颌线利落，鼻梁高挺，眼睛不大但形状好看，一头碎发有种不经意的洒脱感。

但他在穿衣打扮这件事上，算了，不提也罢。

“你是去谈恋爱的，你这么穿人家姑娘看的上你才怪呢？”

秦轩看着她：“我是去谈恋爱的，不是去选美的，真诚才是必杀技，小姨你不懂。”

苏婉清看了秦轩好久，然后她放弃了。

倒不是她被秦轩的理论说服了，而是她知道秦轩这个人倔起来比她自己还难搞。

更何况，她拿捏了秦轩这么多年，熟知自己大外甥的秉性，知道什么时候该逼，什么时候该退。

“行，我不管了。”

秦轩笑着点了点头,然后问道：“吃饭了吗？要不要一起吃点。”

“吃过了，公司还有事，先走了。”

苏婉清收起手机，拎起铂金包。

“你苏大总裁风风火火的跑来一趟，就是为了让我签这份合同？”

“怎么？不行？”

苏婉清瞪了他一眼，踩着高跟鞋往玄关走，走了几步下来补了一句：“别在节目里当个隐形人，你外婆会数你出镜的次数。”

苏婉清推开门，高跟鞋的声音在走廊里渐渐远去。

来也匆匆，去也匆匆。

整间公寓又剩下了秦轩一个人，只有锅里剩下的汤汁还在冒着最后几缕热气。

秦轩从橱柜里拿出碗，盛了一碗还温热的牛肉，坐在中岛台前，一个人慢条斯理的吃完了。

吃过饭后，秦轩走出厨房，独自走到窗前，看着脚下的城市。

这会儿正是晚高峰，楼下的马路已经开始堵车了，车尾灯连成一条红色的河。

对面写字楼的格子间亮着密密麻麻的灯，有人还在加班。

他曾经也是那些人之一。

上辈子他父母早逝，谈了几场恋爱，全都无疾而终。

一个人浑浑噩噩活到了三十岁，最终，死在了加班到凌晨三点的工位上。

没有亲人来认领他的遗物，也没有人来带他回家。

那天晚上秦轩倒在工位上的时候，键盘磕在地板上发出一声闷响，旁边格子间的同事以为他只是在捡东西。

没有人发现他走了。

直到第二天早上保洁阿姨来打扫卫生，才发现他蜷缩在椅子下面，手还搭在鼠标上。

三十岁，单身，无房无车无存款，一生的总结，三个词就够了。

秦轩站在窗前，把上辈子的画面从脑子里过了一遍，感觉有些不太真实。

然后他收回目光，转身走进厨房。

锅还放在灶台上，锅壁上沾着几滴干了的汤汁。

他打开水龙头，开始洗锅。

水流从指缝间淌过，温热的。

这辈子的手一样有茧，但干的都是自己想干的活。

身体没有毛病，不用靠咖啡续命，也不用靠止疼药撑过每一个头痛的下午。

每天睡到自然醒，饿了就做点吃的，累了就躺着发呆，日子都是他自己的。

没有人能催他交方案，也没有人让他加班，更没有人在凌晨三点给他发消息说这个再改一下。

秦轩的手机就像一个可有可无的摆设，除了家里人，基本上没有其他人找他。

但这就是他上辈子一直想要的生活。

而且这辈子秦轩很幸运，老天爷把那些缺失的亲情补给了他。

一个完整热闹的家，一群爱他爱到恨不得把他生活安排得明明白白的家人。

所以他纵容苏婉清的强势，也屈服于母亲的温柔，秦轩知道这些人在用各自的方式爱着他。

系统给了秦轩第二次人生，他可以拥有世界上任何一种技能，可以一夜之间成为任何一个领域的大师。

可只有一件事，是签到的奖励里永远不会出现的。

那就是，一个能让秦轩感觉到心动的人。