前采结束后的几天，秦轩的生活并没有太大变化，但也有一些小意外。

预热直播后的第三天早上，秦轩还没睡醒，就被人从被窝里拖了出来。

秦轩睁开眼，就看到苏婉清站在他的床边。

秦轩问：“你哪来的我家钥匙”

苏婉清答：“昨晚找你妈要的。”

“起来，换衣服，跟我走。”

苏婉清说完就转身出了卧室。

秦轩看了一眼手机，早上八点半。

他缓了缓神坐起来，收拾个人卫生穿衣服，懵懵懂懂的被苏婉清带出了家门。

苏婉清开车带他去了市中心一家买手店。

当两个人站在店门口的时候，秦轩才意识到了苏婉清拖自己出门的目的是什么。

“小姨，你不是说不管我穿什么了吗？”

秦轩站在店门前，对着苏婉清说道。

苏婉清别过了头，无视他的目光：“我说过吗？不记得了。”

秦轩看着苏婉清，但苏婉清理都不理他。

三秒后，秦轩叹了口气，他早就该想到的。

但也没办法，来都来了。

推开门走进了店里，衣架上挂满了各种样衣。

落地镜前站着一个妆容精致的女人，穿着黑色衬衫，手里拿着一把软尺。

“黄老师，麻烦你了。”

苏婉清说，看得出来她跟这人很熟。

被叫做黄老师的女人点点头，上下打量了秦轩一遍，说了句：“底子不错。”

接下来两个小时，秦轩像个人形模特一样站在那里，被黄老师指挥着换了几十套衣服。

苏婉清坐在旁边的沙发上，一边喝咖啡一边看，偶尔点个头或者摇个头。

秦轩对衣服没什么执念，穿什么都行。

但不得不说，黄老师的确是专业的，选的确实比他自己的衣服要好的多。

最后黄老师把选定的衣服叠好装进防尘袋，一共十二套。

日常的，商务的，休闲的，各类款式都涵盖了进去。

苏婉清付了钱后望向秦轩，表情严肃得像在签合同：“上节目的时候把这些带上，你自己的那些扔家里。”

秦轩还想做最后的反抗：“小姨。”

苏婉清瞥了他一眼：“不然我亲自送到节目组去，你觉得我干不干得出来？”

秦轩果断闭嘴，以他对自家小姨的了解，这件事她还真干得出来。

算了，随她去吧。

之后的几天倒是没什么其他事，秦轩照常过日子，只是偶尔会收到苏婉清发来的消息。

基本都是一条链接，内容都大差不差。

不是《如何跟女生快速破冰》，就是《亲测真实有效的一百个撩妹技巧》。

每次秦轩都是回了个“收到”，但根本没有点开的意思。

周末，节目开始的前一天，秦轩回了趟家。

从他上大学搬出来住以后，每周回家一趟是他雷打不动的习惯。

秦轩家住在一个老牌的高档小区里，一栋三层的带院小洋房。

离他的公寓不算远，开车二十多分钟，刚好够听完三四首歌。

房子的装修不算奢华，但胜在温馨，是他妈苏婉宁自己设计的。

秦轩把车停在院子里的时候，外婆正坐在院子里的葡萄藤下晒太阳。

她坐在一张小板凳上，看起来有些年头了，那张凳子是秦轩高三那年暑假做的。

外婆看到他的车站了起来，动作看起来要比实际年龄利索得多。

秦轩下车先是跟外婆打了个招呼，转身后座里把他这几天新做的小板凳拿了出来。

外婆看到板凳，眼睛笑得眯成了一条缝。

“做好了？”

外婆接过板凳，翻来覆去地看，手指摸过每条腿的榫头。

“之前那个其实还能用，就是腿有点晃，我说不用换，你非要做。”

秦轩用手指点了点新板凳腿凳面的接头处：“这次用的是燕尾榫，比直角榫牢固。”

外婆其实不太懂这种木工活，但她懂孙子。

知道孙子喜欢这个，所以认真地听完，然后坐上去试了试。

她坐得很稳，用脚轻轻在地上蹬了两下，板凳纹丝不动。

“这个好，比那个舒服。”

外婆拉着秦轩坐在院子里的石桌旁开始问东问西。

最近吃得好不好，睡得好不好，有没有出去走走。

秦轩一一回答，都是“还行”“还可以”“挺好的”，但外婆听得很认真，每个字都不放过。

过了一会儿，苏婉宁从厨房端了一盘水果出来，放在院子里的石桌上。

她看了一眼被外婆放在脚边的小板凳，没说什么，但嘴角带着笑。

秦轩站起身子来打招呼：“妈。”

苏婉宁在秦轩旁边坐下，把果盘往他面前推了推：“吃点水果。”

秦轩拿了一颗葡萄，没吃，在手里转着。

“你爸不在家，去外地了，一个桥的项目，说要待两个月。”

对此，秦轩没多说什么，这么多年早就习惯了。

他爸秦远征是个桥梁工程师，行业内最顶尖的那种。

年轻的时候在全国各地做工程，一年回不了几次家。

人到中年不得已，这几年身体不如年轻的时候了。

去年年初的时候选择从一线退了下来，在几个朋友的撺掇下开了家建筑公司。

按理说都坐办公室了，总该清闲些了吧，但结果却是不。

秦远征一辈子忙碌惯了，闲不住，一有项目就往工地跑。

从小到大，因为父亲工作的原因，父子俩的交流其实并不多。

但感情还可以，毕竟男人之间的情绪总是内敛的。

秦远征每次看到秦轩问的都是一个问题，钱够不够花。

而他每次的回答也都一样，够。

秦轩心里明白，他爸知道他不缺钱，真正想问的是他过的好不好。

可能父爱都是这样的，像沉默的山河，不言不语。

苏婉宁说：“你有空给他打个电话，他嘴上不说，心里惦记。”

“嗯。”

“你那个节目什么时候录？”

“明天。”秦轩答。

“女嘉宾的资料你看了吗？有没有觉得合适的？”

秦轩把手里转了半天的葡萄放进嘴里：“看了，具体的得见过才知道。”

苏婉宁看他心里有数了，换了个聊天的方向：“你小姨说有个女孩是做室内设计的，这个职业倒是和你挺搭的。”

“妈，你什么时候也跟我小姨一样了？”

“我跟你小姨不一样，她是瞎操心，我是真操心。”

事实上，对于秦轩恋爱这件事，老母亲苏婉宁还真是操碎了心。

自从秦轩过了二十五岁，苏婉宁就开始催婚。

最开始是旁敲侧击，发几个女同事女儿的照片过来。

后来变成了直截了当，每次见面必问秦轩有没有谈对象。

一开始，秦轩说自己还年轻不着急。

苏婉宁转身就丢下来一句：“我像你这么大的时候，你都在小区里领着其他孩子撒尿和泥玩了。”

秦轩撒尿，他们和泥。

这话秦轩没法接。

午饭是苏婉宁做的，标准的四菜一汤，秦轩吃了两碗饭。

外婆吃的不多，但在旁边陪着秦轩吃完，一直说：“多吃点，多吃点”。

吃完饭，秦轩陪外婆和苏婉宁去小区里的公园转了转。

外婆走得不快，拄着拐杖，秦轩扶着她，三个人沿着小路漫无目的的走。

走了一会，外婆停下脚步，扭头看了一眼秦轩：“轩轩。”

“嗯？”

“你那个节目，什么时候播？我要看的。”

“明天您就能看到了。”

“那你要多说话，别老闷着，上次你小姨给我看你的视频，人家不问你话，你就一个字都不说，急死我了。”

秦轩不知道怎么回答，只好说：“我尽量。”

外婆拍了拍他的手背：“不是尽量，是一定，你说得多了，人家姑娘才看得见你。”

秦轩很想说“不想被看见”，但看了一眼外婆满头的白发和一脸认真的表情，把这句话咽了回去。

“好。”