果不其然，王铮这时拍拍手，将所有人的注意力吸引过去。

“看来各位老师都已经看到信封里的‘小惊喜’了。”他脸上再次扬起笑容。

“那么，我们接下来的第一个环节，就和各位手中的卡片密切相关。”

王铮故意停顿了一下，环视一圈表情各异的嘉宾，慢悠悠开口道：

“各位抽到的，是一种基础食材，而接下来，你们需要每人用这份基础食材，完成一道菜品。

“注意，是一人一道。”

话音落下，客厅里的空气微妙地凝滞了一瞬。

夏子忆杏眼瞬间睁圆，红唇微张，一脸“你在开玩笑吗”的表情，许安楠的脸上也闪过一丝意外。

严垒摸着下巴，脸上露出早有预料的笑容，沈翰也是笑容依旧。

田熙薇眨巴着眼睛，她低头看了眼手里的番茄卡，又看了眼厨房的方向，几乎把“不会做菜”四个字写在了脸上。

至于程澈……他抬手打了个哈欠。

【一人一道……王铮你就不怕等会厨房炸了？】

【据我所知，三位女生应该都跟“做菜”没啥关系……】

【讲个恐怖故事，这六张脸在做菜这个领域，看起来最可靠的居然是严老师！？】

【冷知识：我家瀚瀚也是会做菜的！严垒这种人设厨师根本和他比不了！】

【……这破赛道还有人抢？】

【程澈还有心情打哈欠……你要不要那么心大啊？】

王铮的目光也是在程澈身上短暂停留，随即转向严垒：

“当然，考虑到严老师是专业选手，所以我们会对他做出一些限制。”

“因为我们原定的六张卡片，都是相对比较好处理的食材。”

“所以稍后，严老师需要重新抽取一份处理难度更高的食材使用，并且需要做两道菜！”

严垒闻言先是愣了一下，随即失笑，指着王铮摇了摇头，一副“老王你可害惨了我”的表情。

【严老师两道……王铮你为什么要奖励他？】

【王铮：我们修改了一道菜可能无法让六个人充分享用的bug。】

【还要换成难处理的食材……好笑们，这不孩子。】

“具体规则是这样的。”王铮伸出三根手指。

“第一，节目组会为各位免费、不限量提供你们卡片对应的基础食材。”

“比如程澈老师抽到土豆，我们就会给他不限量的土豆，当然，前提是不浪费。”

程澈听到自己被提起，颇有镜头感地扬了扬手里的土豆卡，表示了解。

“第二——”王铮顿了顿，“除了这份免费食材、葱姜蒜以及一些基础调味品之外，其他食材都需要各位自己出门采购。”

“至于购买食材的钱嘛——”王铮笑眯眯地拖长语调，“自然就是节目组今天提供给大家的那五十元资金了。”

【666不仅不给菜，还要嘉宾自己出门花钱买，还能更抠门一点吗？】

【其实这已经是王铮最像人的一次了……至少葱姜蒜啥得都免费。】

【换个思路想，其实对我们观众是好事，至少有更多东西看了！】

“第三，也是最终的一点。”王铮声音提高了些许，“晚饭结束后，我们将进行匿名投票。”

“每人五票，可随意分配给你认为最好吃的菜，最终获得总票数前三名的老师，将分别获得300元、100元、50元的额外资金！”

明确的金额一出，现场气氛明显一变。

严垒和沈翰都是眼睛一亮。

夏子忆和许安楠俏脸上也都浮现出认真的神情。

田熙薇抿了抿唇，看看番茄卡，又看看其他人，小脸上写满了“压力”。

程澈则低头看着手里的土豆卡，在心里嘀咕着。

第一名三伯块，相当于六天的基础资金。

在这个节目里，堪称一笔“巨款”了啊！

都能点三十顿拼好饭了。

【一听到给钱，几个人全精神了哈哈哈哈哈哈！】

【匿名投票好！凭实力说话！省得某些人想靠着前辈身份压人！】

【啊啊啊瀚瀚加油，让那些看不起你的人知道你的厉害！】

【已经迫不及待想看今晚的菜品和大型试（互）吃（撕）现场了！】

之后，小助理向各位嘉宾依次发放了手机和五十元现金。

“各位老师可以先回房间收拾一下行李，比赛将在半个小时后开始。”

王铮说完，就带着小助理离开了。

……

客厅里只剩下六位嘉宾，按王铮说的，大家都准备先回房间去。

程澈将现金和手机都收好，考虑到自己的房间号是“6”，所以他准备直接上楼。

刚站起身，他的余光就瞥见有人走了过来。

是沈翰，程澈有注意到他和许安楠、夏子忆打过招呼，现在应该是要来跟田熙薇问个好？

“小田，好久不见，刚才都没来得及好好打招呼。”沈翰脸上挂着温和的笑，语气熟络。

“沈老师好。”田熙薇抬起头，微笑回应，礼貌中带着隐约的生疏。

沈翰仿佛浑然未觉，目光自然而然地落到她手边的白色行李箱上。

“你这箱子看着不小，应该挺重的吧？”

“房间号是多少？要是在二楼的话，我可以帮你抬上去。”他说着，手已微微伸出，姿态体贴。

“不用麻烦了，谢谢沈老师，我平常也是有健身的，没问题的。”田熙薇的手轻轻搭在行李箱拉杆上，笑容不变。

“也好。”沈翰从善如流地收回手，脸上不见半分尴尬。

他随即转向一旁的程澈，微笑致意：“程澈老师你好，接下来这段时间，还请多多关照。”

“啊？”程澈原本在一旁默默听着，没料到话题突然转到自己身上。

“你好你好，客气客气。”他怔了一瞬，很快回应道。

“那就不打扰你们了，我也先去收拾行李了，之后的环节如果有需要，随时可以找我。”沈翰说完这句，便转身离开了。

【瀚瀚真的好温柔，跟每个人都打了招呼，就连素人也没忘记！】

【小田虽然在笑，但感觉未免太客气了吧，都有点生分了……话说他俩以前不是合作过吗？】

【不懂，可能就是单纯的不太熟吧。】

【装什么清高呢？给脸不要脸！】

【楼上是谁家疯狗跑出来了？】

这人感觉有点奇怪……程澈看着沈翰的背影，在心里念叨一声。

虽然对方看起来是为了跟田熙薇打招呼才过来，但程澈莫名觉得他看自己的眼神有点怪异。

不过程澈倒也没太纠结，他很快收回视线，看向田熙薇：“我是‘6’号房，就先上楼了。”

“刚才谢谢了。”他补充道。

他说的自然是刚进客厅时，田熙薇那个善意的提醒。

虽然哪怕她不提醒，他应该也会找个角落坐下，但一码归一码。

毕竟要知道在娱乐圈这种地方，这种不掺杂质的善意，稀有程度或许还要超过大熊猫。

田熙薇显然没想到他会为这个道谢，短暂地愣了一下，很快反应过来。

“不用谢。”她笑笑，露出浅浅的梨涡，“我也要上楼，我是‘4’号房。”

【？？我漏看什么东西了？怎么听不懂他们在说什么？】

【就是啊，程澈为什么突然说谢谢？小田干嘛了？】

【不道啊，突然就一副很有默契的样子……】

【放肆！竟然敢背着朕有秘密！给朕严查！】

田熙薇说完，握紧行李箱拉杆，跟在程澈身后几步远的地方，两人一前一后上了楼。

二楼走廊宽敞明亮，两侧房间的门牌号依次排开。

程澈在走廊右侧找到了“6”号房，“4”号房刚好在隔壁。

对门则是“5”号房，门虚掩着，里面隐约传来夏子忆哼歌的声音。

嗯……就是调子吧，听起来不是很美妙的样子。

“我先进房间了，待会见。”田熙薇看了程澈一眼，道。

“好。”

程澈点点头的同时，也拿出了自己房间的钥匙卡。

随着“滴”的一声轻响后，房门开启，他推开门进了房间。

【行了家人们，都回房间整理行李了，咱们也待会再见吧！】

【退一万步讲，房间里真就不能装点摄像头吗？】

【这个想法我很赞同，王铮你怎么看？】

【王铮：我觉得不刑。】

【所以程澈到底为什么谢谢小田啊？我要回去盯帧了……】