深夜。

某栋办公楼的会议室内。

《漫游日记》节目组的工作人员们，正在疯狂地筛选着庞大的素人报名表。

“怎么样？有找到合适的吗？”王铮抬起头，面容有些憔悴。

众人面面相觑，最终还是纷纷摇头。

“唉。”王铮见状，不由得叹了口气。

面向全网寻找素人嘉宾这一招，不是冲动之举——一来，这样有足够的噱头，能弥补嘉宾缺席的流量损失。

二来，素人的筛选并不透明，操作空间还是有的，参选的人那么多，总能找到几个合适的吧？

只是他没想到，他们节目组几十号人在这翻了七八个小时资料了，个个头晕眼花，但依旧没找到心仪的目标。

“大家加把劲，再继续找找吧。”王铮说道。

能找到最好，找不到的话，他也只能考虑找一家娱乐公司合作，捧捧练习生了。

由于导演发话了，其他人也没办法，只好继续。

“王导！”坐在角落的小助理忽然发出一声低呼，声音里带着难以抑制的惊讶，“您快过来看看这个！”

这声呼喊立刻吸引了所有人的注意力。

王峥精神一振，立刻起身，快步走到小助理身后，俯身看向她的电脑屏幕，那个叫做“程澈”的素人的报名表——

看着上面那些堪称豪华的信息，王铮下意识摸了摸自己的后脑勺，眼睛亮得吓人。

“翻了七八个小时，终于出大保底了啊！”

……

……

次日，上午八点。

程澈是被连续不断的手机铃声吵醒的——

“啧。”他不耐烦地支起身子，头发乱如鸡窝。

谁特么大早上打电话，不知道网文作者作息不在阳间吗？

由于“满级号”玩起来有点上瘾，他昨晚捣鼓了一晚上乐器，折腾到凌晨三四点才睡，这会被吵醒，怨气强得可怕。

所以不管你是谁，你最好不要是什么骚扰电话，否则我的读者昨天是怎么对我的，我等会就要怎么对你了！

“喂，您好哪位？”程澈接通电话。

“您好，请问是程澈先生吗？”电话那头传来一道充满活力的女声。

“是我，您是？”程澈揉揉眼睛。

“程先生您好，这里是《漫游日记》节目组！”

“经过我们导演组一夜的筛选、核实，恭喜您从众多申请者中脱颖而出，成为我们节目第四季的素人嘉宾！”

“……？”

程澈的睡意瞬间消散了大半。

他坐起身，脑子飞快运转了几秒钟，略略懵比。

“不好意思，你刚刚说什么？”他小心反问道。

“这里是《漫游日记》节目组，恭喜您通过了我们导演组的筛选，成为我们节目第四季的素人嘉宾！”

“您曾于昨天下午，向我们节目组提交过一份报名申请。”电话那边的人语速很快。

报名申请……

程澈成功记起了昨天下午，林女士让他填表格的事。

不是哥们，那劳什子节目不搞套路玩真的啊？

《一觉睡醒，我竟成了热门综艺的素人嘉宾》？

啊？

“那个，你们确定没搞错吗？”

别是诈骗吧……这个想法在程澈脑中一闪而过。

不怪他怀疑，实在是这事概率太低，跟中彩票比也不遑多让。

“当然不会，素人嘉宾的筛选由我们节目组的王导直接负责，您在昨天下午两点左右提交了报名表格。”手机里的声音笑着肯定道。

“他当天深夜看到您的资料后直接拍板，说您就是我们一直在找的‘宝藏素人’！”

“……？”程澈更懵了。

我承认你们节目组很有眼光，能在茫茫人海中挑中我这个穿越者。

但我填的那份表格，跟“宝藏”有半毛钱关系吗？

“你们节目组的选人标准……还真是别具一格啊。”程澈感觉哪里怪怪的，但是又说不上来。

要不都说娱乐圈水深呢，他这个圈外人完全看不透！

“您过奖了，如果没问题的话，不知道您现在是否方便洽谈一下合同的事？”电话那头的声音将程澈拉回现实。

合同？程澈微微一愣。

对哦，既然被选中了，那自然就要商量上节目的事了。

他倏然冷静了下来。

接受，还是拒绝？

好像没什么拒绝的理由。

昨天填表格有点敷衍，主要还是因为他先入为主，认为不可能被选中，不想浪费时间。

但他本身对参加综艺这事倒不怎么反感——

他本来就在放假，现在有机会能公费旅行，还有明星作伴，何乐而不为？

而且这样一来，勉强也算帮原身实现了一点梦想了。

嗯，此乃双赢——即，程澈赢两次。

“在此之前，我可以问些问题吗？”

尽管已经决定同意，但程澈还是没急着答应。

“节目录制时间、周期是什么，以及你们对我有什么要求？”他问。

如果规则太多，受限太严重，那他就要再多考虑考虑了。

毕竟相较于什么综艺节目，他现在更想要休息。

“节目一共十二期，将采用先直播后剪辑的形式，在四个地点进行拍摄，每个地点录制一周，剪辑三期节目。”电话那边的人迅速而清晰地交代道。

“前三期的拍摄地点在鲁省谧海市，拍摄时间为8月15日到22日。”

“至于对您的要求……”电话那边的声音顿了顿，“王导交代，您只需要做好自己，不要因为拍摄节目而拘束就好。”

“这么宽松？”程澈挑眉。

“这是王导的原话，以上内容都会白纸黑字的写在合同中，您可以放心。”电话那边的人说道。

“我没问题了。”程澈说。

话都说到这了，那就等着看合同吧，这事他挺熟——写书一年，作家等级三连跳，跟网站谈过不少次合同。

“节目组稍后会将草拟的电子合同发送到您的邮箱，等过几天，我们还会向您提供一份完善的纸质合同。”

“行。”

……

挂掉电话后，程澈点开邮箱，果然看到一封来自《漫游日记》节目组的邮件。

他花二十分钟仔细看完合同，没发现什么陷阱，和之前在电话里说的大差不差。

看完后，程澈翻了翻手机列表，找了一个之前合作过的律师，让对方又帮自己仔细阅读了一遍，彻底确认了合同没问题。

签完合同后，程澈坐在床边，目光无意识望向前方。

“总感觉哪里怪怪的。”他摸摸下巴。

他还是不明白，那位王导到底看中了他什么……总不能是想让他上节目讲烂话吧？

程澈忽然眉头一挑，想到了一个可能。

于是他拨通了林女士的电话——

“喂？”林女士的声音从听筒传来，背景音有些嘈杂，像是在菜市场。

“妈，您昨天是不是动我报名表了？”程澈开门见山。

“没动啊，就是润色了一下！”林女士的语气无比自然，甚至有些理直气壮。

那不就是动了吗！程澈无声扶额。

“你突然问这个干嘛？”林女士似乎意识到了什么，语气陡然变得兴奋起来。

“是不是人家节目组联系你了？选上了？”

“嗯，选上了。”程澈没隐瞒。

合同都签了，让她高兴一下也好。

“哎呀！这可真是太好了！”林女士的声音瞬间高了八度，喜悦之情几乎要溢出听筒。

“你在节目上好好表现，争取继承人家的优良传统！能给我找个明星儿媳回来就最好了！”

神特么优良传统……

程澈知道她是在说“心动日记”这个梗，有心吐槽但又不知道说什么。

“这个不重要。”程澈说，“您到底在我报名表上改了什么？”

节目会不会有第四对情侣诞生他不太关心，反正明星总不可能跟他一素人炒作。

他现在只担心一件事——

“还能怎么改？实话实说呗，就写了你的作家等级、笔名、代表作……”

听到“笔名”二字后，程澈悬着的心终于是死了。