正午时分，程澈取回刚到的外卖，在电脑桌前坐下。

由于他不久前发布了停更单章的缘故，这会不出所料又遭到了编辑的信息轰炸。

夺命刀：零爷，我真求你了，快把单章删了吧！

夺命刀：现在热度那么高，你趁热打铁更龙三不好吗？

夺命刀：哪怕光更个书名简介也行啊！

看着这些信息，程澈挠了挠耳朵。

删单章是不可能删的，休息是肯定要休息的。

但这么高的热度，要是什么都不干确实也有点可惜……程澈完全理解网站和编辑们的想法。

他想了想，手指敲击键盘。

程澈：龙三就算了，一年更了五百多万字，生产队的驴来了也该休息了。

程澈：不过，等我先躺几天，后面我会更新一个前传。

消息刚发出去，对方就秒回了。

夺命刀：111真更吗零爷？

夺命刀：叫什么，内容是什么，大概多少字？

程澈：哀悼之翼，主线一百多年前的故事，四五万字吧大概。

哀悼之翼是龙二的前传，虽然只有几万字，但它故事情节，人物描写，乃至于文笔都毫不逊色于龙一龙二，甚至是龙三。

之前程澈一直没来得及搬运，现在趁着龙二完结上热搜的东风发布，倒也算刚刚好。

又简单回答了编辑夺命刀的几个问题，对方总算是意满离，停止了对程澈的信息轰炸。

世界清静了。

程澈重新点开围博页面，打算继续逛一逛，找点电子榨菜下饭。

不过，这会有关龙二的那条热搜已经被新的事件从前十挤下来了。

程澈倒也不失望，毕竟围博热搜即时更新，又是娱乐圈的地盘，大耶老师能在前十待一上午已是殊为不易。

咱们等龙三完结再碰碰！

新上的两条热搜，都来自娱乐圈，其中一条是：

#《漫游日记》第四季寻找素人嘉宾#

漫游日记……程澈对这四个字并不陌生。

不单单因为早上大耶老师才把它的一条相关信息挤下热搜前十，更因为《漫游日记》本身就是近几年国内极具人气的真人秀节目。

程澈虽然没完整看过这节目，但在网上刷过不少切片，对其中的一些热门梗也算有所了解。

这节目最广为人知的标签，莫过于“心动日记”。

这是因为作为一档慢节奏旅游综艺，节目前三季各自促成了一对真·情侣的诞生。

这在娱乐圈内，从某种意义上来说，绝对堪称奇迹了。

“寻找素人嘉宾……”程澈摸摸下巴。

“肯定是什么营销手段。”他评价道。

众所周知，娱乐圈是个大染缸，虚虚实实实实虚虚难以分辨。

“素人嘉宾”什么的估计就是个噱头，届时上节目的多半是某个娱乐公司打算力捧的新人。

等上节目以后，“不经意”地展现一些才华，然后买买热搜，好送对方出道——娱乐圈经典剧情了。

……

继续往下刷了会热搜，桌面上手机屏幕忽然亮起。

程澈拿起手机一看，新消息，来自联系人“林女士”，他的亲妈。

林女士：【点击跳转报名页面】

林女士：程澈，五分钟，把这表填了！

填表？程澈一愣。

程澈：妈，这是啥啊？

林女士：《漫游日记》综艺报名表，人家要选一个素人当嘉宾，上热搜了都，我听到好几个朋友说给自己孩子报名了。

林女士：我刚刚也给你报名了，你现在把表填了。

“……？”程澈一愣。

刚刚还说人家节目搞营销，怎么亲妈现在就找上来了？

而且报名综艺……我吗？

他下意识就想拒绝。

程澈：妈，人家综艺节目，怎么可能真找素人，你凑啥热闹啊。

林女士回得很快。

林女士：少废话，让你填你就填，反正又不吃亏。

林女士：而且你当年报考音乐学院，不就是想进娱乐圈吗？你各方面条件又不差，说不定就被人看中了呢？

程澈：……行。

你知道的，龙族世界的等级是很森严的，在伟大的初代种面前，弱小的混血种甚至连站立都做不到。

同样的，程澈家里的等级也是非常森严的，在伟大的林女士面前，弱小的程澈连顶嘴的资格都没有。

填就填吧，反正也选不上，就当哄她老人家开心了。

抱着这种心态，程澈点开了那个报名链接。

页面设计得很正规，各种注意事项、免责声明和保密协议一应俱全，看起来不像诈骗。

需要填写的内容包括基本的姓名、年龄、联系方式、学历职业等。

但除此之外，还有一些让人哭笑不得的选项：【颜值评分】、【日常发型】、【是否有腹肌/马甲线】……

“这到底是选嘉宾还是选妃呢……”程澈腹诽着，三两下完成了填写，将表格发给了林女士。

……

另一边，林女士收到自己儿子的消息，将链接点开：

【姓名：程澈】

【年龄：23】

……

【学历：本科】

【职业：网文作者】

……

【颜值评分：挺帅的】

……

【特长：讲烂话算吗】

在完整地浏览一遍过后，林女士非常不满意。

“这臭小子就知道敷衍，这样怎么可能被人选中嘛……”

唉，真让她这个当妈的操心。

于是林女士开始对表格修修改改——

【姓名：程澈】

【年龄：23】

……

【学历：魔都音乐学院，作曲与作曲技术理论专业，学士学位，优秀毕业生】

【职业：启点中文网黑金作家，笔名“零号”（代表作《龙族》登上过热搜前十）】

……

【颜值评分：100分，不比一些男明星差，可以验货】

（下附一张照片，照片上的男生相貌俊朗，沐浴着阳光，嘴角挂着若有若无的浅笑）

【特长：精通钢琴、吉他、二胡……】

几分钟后，林女士完成了修改，看着焕然一新的报名表满意地点了点头。

这样才对嘛！

我儿要才华有才华，要颜值有颜值，要流量还上过热搜前十！

就不信你们节目组能忍住不心动！

……

……

将报名表发给林女士后，程澈把手机往床上一丢，长长地呼出一口气。

龙族的故事告一段落，编辑的轰炸也暂时停歇，林女士也没再发消息来。

房间里突然安静下来，只余主机风扇和空调的嗡鸣，一种空虚感在程澈心里蔓延。

他发了一会儿呆，脑子里莫名想起刚刚填报名表的事，心里一阵悸动。

其实林女士说的没错，原主身为魔都音乐学院的优秀毕业生，自然也有一个进入娱乐圈的梦想。

只是很遗憾，他刚毕业没多久就因为通宵创作猝死了，梦想之花还没发芽就枯萎了。

而自己彼时因为刚穿越，为了尽快挣钱付房租，选择搬运网文，并且一搬就是一年，以至于完全忽视了这件事。

“要不以后试着帮他圆个梦？”

或许是受了原身的影响，程澈脑海中不由自主地冒出了这个念头。

他目光飘向卧室墙角——一个吉他包静静立在那儿，上面落满灰尘几乎能画沙画。

程澈起身走过去，打开吉他包，取出那把原身学生时代用的木吉他。

因为太久没用，琴弦难免走调，但这根本难不倒程澈——原身身为魔都音乐学院优秀毕业生，不仅精通各种乐器，还拥有绝对音感。

只是简单调音的话，他不使用辅助工具也可以。

调好音后，程澈随手拨动了琴弦，弹起了《晴天》的前奏。

午后阳光穿过百叶窗的缝隙照进来，明快的弦音在房间内荡漾开来。

程澈跟着哼唱了两句，嘴角不自觉地扬了扬。

“玩满级号的感觉有点爽啊……”

“这样的话，圆梦这事貌似也不是不能考虑……”