刚推开门，就有一股清爽的柑橘香迎上来。

房间里宽敞而明净，视野开阔，进门右手带有一间独立卫浴。

房门正对着一整面的落地窗，连着一个露天阳台，窗外碧海和晴空连成一片。

海风从阳台灌进来，把纱帘吹得鼓鼓的。

“坏了，好像真让我小子度上假了。”

程澈咕哝一句，简单收拾了一下行李，随后就仰头倒在了那张松软的大床上。

这会离集合还有二十多分钟，程澈倒也不太着急下楼，拿出手机准备消磨一会时间。

之前因为身处摄影机下，手机一直开着免打扰，这会正好还能顺便看看有没有人给自己发消息。

首先跳出来的，分别是来自林女士和编辑夺命刀的消息。

林女士发得都是些让他在节目上打起精神，好好加油之类的话。

至于编辑夺命刀嘛……嗯，不出所料，又在催更《哀悼之翼》。

自从自己发布了停更单章后，程澈每天都能收到对方的催更——一天两次，准时准点，风雨无阻，精确得像个人机。

除了他们给自己发了消息以外，程澈意外发现作者群里也有人在艾特他。

群里能有啥事？

总不能是我参加综艺的事被传开了吧……程澈在心里嘀咕一声。

之前《漫游日记》的节目组曾经找上过中文网，确认程澈的身份，所以他录综艺这事，网站里像是总编在内，还是有些人知道的。

不过没经过程澈允许，他们应该是不会当大嘴巴到处乱传的才对……

程澈一边想着，一边点开了群聊页面。

这不看不知道，一看吓一跳，也不知道是发生了什么，群内简直是盛况空前啊！

只见，无论是作者、编辑，网站总部的工作人员，甚至是平常很少抛头露面的总编……齐齐冒泡发言。

组成了一条长达99+，一眼望不到头的整齐队列。

热闹程度即便是和过年有人发红包相比，那也绝对是有过之而无不及啊！

而这条队列的内容，赫然正与程澈密切相关——

“@零号，感谢全世界最好的零大送来的杨枝甘露！”

99+条消息，无一例外，全部都是先艾特自己，然后后面跟着这句话。

并且直到现在，队列的长度都还在以一种缓慢的速度不断增长着。

“……？”

介是……发生嘛事了？

程澈觉得自己现在的懵逼程度，应该跟当年刘备几乎啥也没干，莫名其妙从陶谦手里得到了徐州差不多。

什么叫感谢我送来的杨枝甘露？

我干啥了？

程澈想了想，退出群聊，重新点开了和编辑夺命刀的聊天框。

程澈：发生什么事了？怎么群里莫名其妙一堆人艾特我？

身为一个需要长时间对着电脑工作的编辑，夺命刀几乎是秒回。

夺命刀：群里？零爷你说杨枝甘露的事吗？说起来这我也有一份。

夺命刀：感谢全世界最好的零爷送来的杨枝甘露！

夺命刀：至于啥事……零爷你自己去你的书评区看一眼就知道了。

书评区？

程澈眉头一皱，意识到事情可能并不简单。

他先是登录了自己的作家后台。

稍作思索后，又点进了自己几天前发布的单章的书评区。

程澈一眼就看到了那条位于书评区置顶，留言于昨天晚上21：37，点赞量却已过万的评论。

来自用户“夏弥可爱捏”：

“哇，真的是非常崇拜零号大大的文笔，喜欢零大笔下的人，笔下的故事。

一直都很想送些礼物给零大表达敬意，但奈何零大身份太过神秘，在中文网连载小说至今，还从未抛头露面。

无奈只好将一点心意寄送到中文网公司总部，希望零大能收到（比心）！

（下附一张高清图片）”

程澈点开图片，发现上面的内容是一份外卖订单的截图。

外卖下单的物品是……一份标准糖，标准冰，不额外加料的大杯杨枝甘露。

程澈摸摸鼻子，然后展开了这条评论下的回复。

此时底下的回复虽然还没有过万，但也已经有上千条了，队形和作者群里一样整齐。

从上至下，是清一色的杨枝甘露外卖订单截图。

同时后面齐齐跟着一句：“一点心意，希望零大能收到（比心）！”。

我好像逐渐理解了一切……程澈抬手扶额，觉得事情的经过已经显而易见了。

这个叫“夏弥可爱捏”的小……可爱，昨天发了这条评论，并且在机缘巧合下火了。

读者们一看，我去这太有乐子了，我必须来凑这个热闹！

于是大家也不寄刀片了，都开始往中文网寄杨枝甘露，反正两者的效果都是一样的。

嗯，都是想“整死”我这个当作者的。

然后时间来到今天，中文网公司总部收到了大量外卖杨枝甘露。

因为自身芒果过敏，再加上也不在公司，所以程澈——零号作者本人肯定是没法接受这些个爱的赠礼了。

为了防止浪费，就只好挨个给在公司的编辑、作者，还有其他的工作人员们分了。

又由于人类都爱看乐子，不嫌事大的他们就干脆跑到了群里艾特自己，并送上不知道由不由衷的感谢。

……怎么说呢，也挺好的，读者们的情感得到发泄高兴了，公司的大家有饮料喝也高兴了，围观群众有乐子看也高兴了。

甚至就连作者本人呢也收到了巨量的感谢。

一石四鸟啊！

那个叫“夏弥可爱捏”的读者绝对是个天才来的。

程澈正这么想着，编辑夺命刀又发来了新消息。

夺命刀：看完了吗零爷？反正情况大概就是这么个情况。

夺命刀：公司从今天早上开始就一直在收外卖，大部分都是杨枝甘露，剩下的也都是各种芒果饮品，或者干脆就是芒果。

夺命刀：这一天下来起码收了三四百杯，喝不完，根本喝不完，连门卫都有份，冰箱也放不下了。

程澈看到这眉头一皱。

饮料太多了喝不完倒还真是个问题，毕竟浪费肯定不对。

而且自己现在也算是半个公众人物了，一言一行都在互联网的监视下，做事不能太草率马虎。

那该怎么办呢……

就在程澈思考的时候，夺命刀发来了解决方案。

夺命刀：所以是这样零爷，您老也不在公司，又芒果过敏，这些东西你肯定是无福消受了。

夺命刀：但现在东西实在太多，而且未来几天估计还会收到不少，光靠公司的大家肯定是消耗不下了。

夺命刀：所以总编的意思是，如果你同意的话，你就再发个单章……