（作者阴险邪恶下作，所以恶意打压反派；作者有点媚女，所以目前出场的几个女角色人都还挺好；作者还有点媚男，所以好几个女角色和主角关系不错。）

（作者没写恋综，没忘主业，主角没有被操控人生被迫上节目，自己的抉择，没有什么都不知情。）

（平行世界，不指代任何人，请勿自行代入，不喜勿入。）

————————

#你是夏弥还是耶梦加得？#

上午十点，这条热搜挤下“某当红小生将缺席《漫游日记》第四季录制”，登上围博热搜榜单第十位，后面跟着一个深红色的“爆”字。

点进去，热搜下方，评论区正在疯狂刷新：

【纯路人，一早上刷到八百条“夏弥”，这人是干嘛的（吃瓜）？】

【我知道我知道，是《龙族》！一个叫“零号”的作者写的小说，夏弥是其中一部的女主角！】

【零号老贼！一个星期不更新，一更新就更十万字，然后把夏弥写死了，出生啊（流泪）！！】

【“他清楚地知道这一次醒来，将不会看见阳光里天使低头，似乎要亲吻他的嘴唇。”】

【楼上追着杀啊……零号你没有心！！！】

……

程澈坐在电脑桌前，看着屏幕上那些或悲愤、或哀伤、或好奇的评论，嘴角抑制不住地上扬。

对，就是这样。

要的就是这个效果。

虽然他昨晚敲下龙二结局时，心里也有些发堵，毕竟谁会不喜欢嘴硬心软的大耶老师呢？

但此刻，看着无数读者因为夏弥的结局如丧考妣……

一种难以言喻，甚至有点“缺德”的满足感，油然而生。

原来当“狗作者”是这种感觉啊！

程澈不由想起了前世的一句“名言”：

一想到读者看我写的故事会哭，我就忍不住想笑——

这快乐确实得建立在别人的痛苦之上啊！

乐呵呵地刷了会儿评论区，程澈起身走到窗边，舒展了一下有些僵硬的肩膀。

窗外高楼林立，晨光正好，他望着这片熟悉又陌生的城市天际线，忽然有些恍惚。

算算时间，已经穿越一年了啊——

程澈，23岁，穿越者。

一年前，他来到这个世界，成了一名因通宵创作而猝死的音乐学院毕业生。

因为当时身上没钱付房租，加上穿越者的优势自然要好好利用。

所以程澈以笔名“零号”成为了一名搬运工，在启点中文网丢出了“核弹级”网文——退婚流鼻祖！

一句“三十年河东三十年河西”，几乎改写网文圈格局的同时，也让零号“一书封神”，成为启点中文网最年轻的黑金作家。

之后，携着这股“威势”，程澈又马不停蹄地开始搬运《龙族》！

由于上一作的流量加持过于惊人，因而龙一刚上线，就成了全网站史上最受关注的新书，打破了无数记录。

甚至在龙一还没完结的时候，它就已经杀到了畅销榜第一。

而等龙二完结，也就是昨晚十点，《龙族》已经屠杀了一切它能登上的榜单。

更是在第二天的上午，创造了眼下成功登录围博热搜前十的盛况！

“滴滴滴、滴滴滴——”

电脑突然响起连续的提示音，桌面右下角的企鹅图标开始疯狂跳跃，几近抽搐。

程澈眉毛一挑，重新在电脑桌前坐下。

不出所料，是他的编辑“夺命刀”正在疯狂轰炸他。

夺命刀：？？？？

夺命刀：零哥，零爹，零爷！你都干了什么？！为什么写死夏弥？？

夺命刀：你的书评区已经彻底沦陷了！网站后台被刷爆了！服务器也崩了！你要毁了我吗？？？

夺命刀：回话！我看到你的在线状态了！再不回话我跟你同归于尽！！

叽里呱啦说什么呢……程澈不紧不慢的在键盘上敲了一个字。

程澈：1。

对面瞬间沉默。

好几秒后，聊天框才再次闪烁。

夺命刀：……1什么1啊！？今天周日，我本来休息的！总编一个电话过来给我骂蒙了！

夺命刀：现在我假也没了，骂也挨了，你能不能消停点？我要疯了！

程澈毫无内疚的感觉——忙得焦头烂额是真，但书的热度爆成这样，对网站、对编辑都是件大好事。

于是他手指在键盘上飞快跳动。

程澈：说谢谢了吗？

夺命刀：……

夺命刀：零爷，我真求你了。

夺命刀：网站刚刚恢复了，你赶紧上号发个单章说点什么，转移一下火力啊！

程澈：这么快？技术部门这么给力？

要知道今天可是周日……程澈对那些素未谋面的技术人员肃然起敬。

夺命刀：哦，正常可能不会那么快，毕竟周日谁都不想上班。

夺命刀：但公司的技术人员也是你的读者，老喜欢夏弥了，网站崩了他们也着急，所以加急完成了修复，好去喷你。

程澈：……

还好和他们素未谋面啊！

“发个单章也行，不过说什么呢……”程澈挠了挠头，目光在略显凌乱的桌面上扫过。

一张对折的纸映入眼帘——那是他前几天去医院，医生开的诊断单。

程澈眼睛一亮。

有了。

亲爱的老大，你只让我发单章转移火力，可没规定单章的内容啊！

程澈重新握住鼠标，点开启点中文网作者后台。

书评区此刻一片“腥风血雨”，全是对他这个作者的“问候”与“祝福”。

程澈简单扫了几眼，笑眯眯地新建了一个单章：

“致亲爱的读者：

很高兴看到大家如此沉浸于《龙族》的故事，并与书中的人物深刻共情，对一名作者来说，这是值得高兴的事。

然而，在此刻，我却不得不怀着无比沉重的心情，向大家宣布一个悲痛的消息——

我将不得不停更休息一段时间，因为主包……得绝症了。

（下附一张关键信息覆有马赛克的医院诊断单）”

停更休息并不是临时起意——程澈穿越一年多更了接近六百万字，哪怕只是搬运也让他身心俱疲。

他早就有了给自己放假的打算了。

最后检查了一遍有无错别字，程澈点击了“发送”。

……

十几分钟后，一条崭新的热搜挤上了围博热搜榜的前三十：

#零号“绝症”#

许多不明所以的路人点进来，以为是某位名人身患重病，正欲过来了解情况……

然后他们愕然发现，评论区的气氛，似乎和想象中不太一样：

【好好好，好好好！好一个绝症！零号你写书以前也卖鱼吗？不然这招是跟谁学的！】

【666得“绝症”了所以停更，零号我承认你离神很近，但离人真的也很远了（微笑）。】

【这个时候有路人要问了，哎呀，为什么大家对一个得绝症的人这么凶呀？（单纯）】

【哈，哈哈，哈哈哈！那我问你，芒果过敏——是特么哪门子的绝症啊！？】

……

……

不同于围博的热闹。

此时此刻，距程澈所在的公寓十几公里外，某栋写字楼会议室里的气氛有些压抑。

“怎么样，替补嘉宾找到了吗？”王峥看向小助理。

王峥是综艺《漫游日记》的总导演，按原计划，第四季将在下周开拍。

不料前几天，原定的一名常驻嘉宾拍戏受了伤，确认至少缺席前三期的录制。

由于各方面都已经安排到位，缺少一个嘉宾很可能影响录制，所以他们不得不尽快寻找新人顶替。

“暂时还没有，观众呼声比较高的人基本都抽不出档期。”小助理摇摇头。

王铮烦躁地啧了一声。

这情况也在预料之中，临时邀约，又要求立刻能进组，对于已有知名度和固定行程的艺人来说，确实困难。

“只能采用B计划了，去通知一下，发条新围博吧。”王铮说道。

“《漫游日记》第四季，面向全网寻找一名素人嘉宾！”