“网文作者现在不是很常见吗？”

程澈话音落下，车内仿佛被按下了暂停键，空气凝固了。

田熙薇明显愣了一下，眼睛眨了眨，好一会才反应过来，

“原来是网文作者啊……”她明显松了一口气的同时，又好气又好笑地看了程澈一眼。

什么人啊这是，故意用那种语气说那种话来误导别人！

“不然你以为是什么？”程澈无辜地眨眨眼。

“我以为的……”田熙薇心虚地抿抿嘴，“当然也是网文作者啊！”

副驾驶上，小棠抚着胸口，如获新生般长舒一口气，感觉职业生涯刚经历了一次夺命过山车。

“那个……”她迅速调整，“既然程澈老师是网文作者，那方便介绍一下您的笔名和作品吗？”

虽然刚刚受了不小的惊吓，但她清楚，经过刚才那一遭，节目效果肯定是爆炸了。

所以现在趁热打铁，多问一些关于程澈的信息准没错！

听到小棠的问题，田熙薇也是重又投来好奇的目光，屏幕前的观众也是集中精神，以至于弹幕数量都短暂减少了。

在众人的注视下，只见程澈义正言辞道：“这就算了吧，占用公共资源这种事我不能干。”

“你知道的，《漫游日记》是一档轻松欢快的旅行综艺，观众朋友们是来享受各地风光的！”

“我怎么能在这为我的小说打广告呢？这不合适！”

你知道的，我程澈向来是一个高风亮节光明磊落大公无私的人，占用公共资源这种事我是绝对不会做的。

弹幕狂涌：

【？？？我前戏都做完了你又给我装起来了？】

【不会是写的很烂，所以不好意思说吧……】

【放肆！你以为你是谁啊？你说占用公共资源就占用了吗？给朕讲！】

【……他好懂吊人胃口，讲话一套一套的，有毒一样。】

【程澈：bro平常在创造一些让人上瘾的东西。】

“看来程澈老师是相当有原则的一个人啊。”小棠由衷感叹道。

《漫游日记》可是一档大热综艺，要是能在这做个介绍，不知道能获得多少曝光。

可程澈居然拒绝得那么果断……他显然拥有无私的性格！

“那方便讲讲你主攻的小说类型是什么吗？”小棠没再过度追问，而是很灵活地换了个问题。

“主攻的小说类型吗……”程澈摸摸下巴，想了想《龙族》的故事剧情。

你知道的，《龙族》是一部青春校园都市恋爱小说，那做个总结不就是……？

“我是写小甜文的。”他确定以及肯定的笃定道。

“原来如此。”小棠点点头，没有什么怀疑。

一旁的田熙薇也没说什么，只是脸颊上莫名涌起一抹极淡的粉霞，随后又很快散去了。

弹幕顿时暴涨：

【小……小田文？（恍惚）】

【小田文——指女主角是小田的文？程澈是小田粉丝，破案了！】

【素人别在这找画面了，离我家小田远点行不行？】

【话说，小田刚刚怎么好像有点脸红？她是不是也想到“小田文”了？】

【补药啊小田！你千万不要对这个阴险狡诈的素人产生好奇心啊！】

【写小甜文？那应该就不是之前上过热搜的那个作者咯？】

“会主攻这一类型的小说，想必是因为程澈老师现实生活中是个心思细腻的人吧！期待程澈老师未来七天的表现！”

小棠简单做了个总结，算是结束了嘉宾问话环节。

“我们大概还有二十分钟抵达别墅，两位老师可以先稍微休息一下。”

……

……

二十分钟后，4号商务车在那栋轩敞的两层别墅外停了下来。

田熙薇和程澈一左一右推开车门，下了车。

车外阳光滚烫，将石墙晒得发白，将脚下的石子路晒得发烫。

海风偶尔穿过，也是热的，带着不远处海水的咸湿气息。

“哇，这里空气好好。”田熙薇微微踮起脚尖，望向远处灰蓝色的大海。

“确实很好。”程澈发自内心地赞同道。

“一想到能在这公费旅游，节目组还得给我钱，感觉就更好了。”

田熙薇被他这实在话逗得又笑了起来：“被你一说，好像还真是这么回事。”

【冷知识：谧海被誉为是国内最宜居的城市之一，同时也是国内空气质量最好的城市之一】

【程澈每次开口，都让我感觉他跟节目上的其他人不在一个图层画风……】

【因为别人是来录节目的，但他好像真是来度假的（确信）！】

【实名羡慕这哥的精神状态，感觉人松弛成这样烦恼能少一半！】

【虽然但是，素人哥你别带坏我家小田行吗？】

“两位老师先进院子吧，其他老师们已经到齐了。”小棠在一旁提醒道。

“好。”

程澈和田熙薇取下行李箱，穿过绿意盎然的庭院，推开了别墅的厚重木门进了客厅。

别墅的一楼客厅，犹如一幅圈着整个海平面的画框，透过明净的玻璃窗，能遥遥望见白色的沙滩与蔚蓝的海面。

此时，先到的四位嘉宾都已各自落座，大包小裹的行李散在一旁。

程澈的目光快速扫过，从左至右，依次是许安楠、夏子忆、沈翰、严垒。

嗯，都是活明星。

他脑海中随之出现他们每人的相关信息，许安楠和夏子忆，都是演员，当红小花。

前者因清纯的气质被称为“白月光”，后者则是公认的“笨蛋美女”。

此刻她们并肩坐在一张双人沙发上，夏子忆指着一瓶护肤品，用带着点娇憨的认真表情，对许安楠说着什么。

许安楠认真地听着，时不时的给出一些回应。

沈翰则是科班出身的歌手，不过最近几年也在向演员转型，只是演技评价吧……嗯。

沈翰身旁，位置上“恰好”位于客厅最中央位置的严垒严老师不必多介绍，“豆角宗师”之威名全网谁人不知谁人不晓？

此时严垒手捧银灰保温杯，对着沈翰侃侃而谈：“录综艺啊，其实和演戏一样，都要有镜头感，只是其中的分寸啊……“

沈翰脸上挂着恰到好处的谦逊笑容，频频点头，只是目光总若有若无地飘向客厅入口方向。

听到脚步声，几人都不约而同地抬起头。

严垒作为在场资历最深的老前辈，自然是最先开口：“哟，这是咱们节目的最后两位小朋友到了啊？”

“严老师好，大家好！我是田熙薇！”田熙薇轻轻鞠躬，浅浅一笑，声音清脆如铃。

夏子忆立刻冲她招了招手，许安楠也是一样，其他人也都笑着冲她点头。

“各位老师好，我是程澈。”

程澈也学着田熙薇的样子问好，就是没人认识他，大家只是客气地冲他点点头。

不过程澈也不在意，他注意到田熙薇走向客厅一侧，靠近厨房的位置——

那里并排放着两张藤编沙发椅，中间隔着一个小茶几，窄窄的，像是平常用来下棋打牌的摆设。

田熙薇在相对靠里的椅子上坐下，抬头，不着痕迹地朝程澈眨了眨眼。

程澈先是一愣，随后很快明悟——她这是在提醒我？

娱乐圈毕竟是一个极度讲究“咖位”的地方，他作为唯一的素人，要是愣头愣脑地往中间凑，指不定会引来多少不必要的议论。

这人貌似能处……程澈没有辜负田熙薇的好意，心领神会的在另一张沙发椅上坐下。

如此一来，客厅此时的座位序列，从左至右依次是：许安楠、夏子忆、沈翰、严垒、田熙薇、程澈。

【小田怎么坐那么靠边的位置……严老师旁边其实还能坐一个人的。】

【找个地方坐而已，哪那么多讲究，坐藤椅上就挺好的，宽敞！】

【呜呜呜没人在意我家澈宝吗？这里就他一个素人，没人跟他熟，也就小田跟他说过两句话。】

【报！楼上喊澈宝那个是男的！】

【逆而天之。】

【话说是我的错觉吗？刚刚沈翰好像意味深长地看了程澈一眼？】

【沈翰应该是在看小田吧？他俩以前貌似合作过！】