“谢邀，人在家中坐，芒果天上来。

感谢各位对主包的厚爱，争先恐后地往公司寄芒果。

啊但是，由于大家实在热情过头，公司已经要被芒果淹了，连楼下的门卫大爷都快喝吐了。

所以收手吧大家！公司外面全是芒果！你们再寄下去，网文公司要爆改芒果加工厂了！

然后呢，对于已经寄来的，以及未来几天可能还会收到的，我们也不会浪费。

网站和我打算将多出来的那部分饮品，想办法送给附近的环卫工人、交警蜀黍之类的夏日工作者，也算是帮大家传递爱心了不是？

赞同的请扣1。

ps：收集一万条1，三天内更新龙二前传，也就是一百多年前，年轻的昂热和梅涅克·卡塞尔的故事。”

……

程澈有条不紊的敲下最后一行字，随后点击了发表。

这单章发出去，潜在的浪费问题就算是解决了，顺便他和网站还能白赚一波好名声。

只能说总编还是太阴……太有善心了啊。

半个小时的休息时间这会还剩不到十分钟，程澈也不打算继续在房间里待着了。

毕竟作为目前整栋别墅“咖位”最低的人，他可以早到，但绝不能晚到，更不能最后到。

虽然程澈自认为自己的心理素质还不错，但他又没有受虐倾向，没事也不想遭遇娱乐圈的“洗礼”。

他收好手机，伸伸懒腰，起身推开门。

二楼长廊上架满了固定摄像机，弹幕不停滚动：

【哟，素人哥出门了，他好像是二楼第一个出门的？】

【其实不是，我一直在直播间，小田差不多十分钟前就提着包出去了。】

【勤快小田和她的松弛素人邻居（笑）。】

扫了一眼红光闪烁的摄影机，程澈不急不缓地晃到了一楼客厅。

刚下最后一级台阶，程澈就注意到客厅前站着一个厚重的大黑影，正背对着的自己。

“嗯，这个西红柿质量不错，屁股有小尖尖，而且凹进去了，行话讲这叫‘母’西红柿！很适合用来炒菜。”

“这个土豆的话，表皮粗糙，麻点很多，属于‘面土豆’，像这种土豆就更适合炖肉，不太适合炒土豆丝……”

大黑影弯腰躬身，屁股微微撅起，在客厅前走走停停，嘴里还时不时地点评几句，俨然一副“我很专业”的口吻。

【谁来打断一下严老师，我要听力竭了……】

【就是就是，我是来看综艺的，不是来听严老师说教的！】

【虽然但是，我经常和我妈一起去买菜，严老师这次说的貌似还真对……】

【啊？说对了？难道说……？】

【严老师：三十年河东三十年河西，莫欺老年穷！三年之期已至，神厨归来！】

【666这也有书友，零号这盛世如你所愿！】

“呃，严老师？”

看着面前厚重的黑影，程澈在略微犹豫过后，出声道。

严垒听到身后有声音传来，一个航母转身，看向程澈，手里还掂着两个带灰的土豆。

“哦，是小程啊。”严垒露出一副和蔼的笑容，“离集合还有一会儿呢，你怎么来那么早？”

此话作用有二。

第一，以长辈的口吻询问程澈，方能彰显自己的前辈地位。

第二，我说你来的早，但我来得比你还早，衬托出自己的勤奋。

程澈自然听得出严垒的弦外之音，但他没多做什么，而是脸上露出“腼腆”的笑容：

“我在房间也没什么事，再加上我一个素人头一次上节目，有点紧张，就想着先下楼看看，方便做准备。”

听到程澈的话，严垒目露恍然。

一个素人初来乍到娱乐圈，上的又是《漫游日记》这种大热直播综艺，紧张是正常的。

这很合理。

“哈哈，别紧张，录综艺这种事，一回生二回熟的，习惯就好了。”于是严垒笑笑，“有什么不懂的问题随时问我，不用客气！”

“严老师您这么说我就放心了，以后有事麻烦，还得请您多多关照。”程澈配合地笑道。

“好说，好说。”严垒满意地点点头，程澈的两个“您”字用得他实在是很满意。

【你还紧张上了？小澈真别逗你观众哥笑了！】

【很喜欢程澈的一句话——“感觉更该紧张的是你们节目组吧。”】

【666我怎么感觉程澈在cpu严老师呢，但是好像又没有证据！】

【确实，感觉有点不对劲，但是看起来分明又很对劲……】

【要我说，程澈这个人真有点子腹黑吧……】

走到近前来，程澈才有空看清摆在客厅前面的东西。

客厅最前面放着六个竹编的菜篮，刚刚严垒背对着自己的时候，就是在挨个点评菜篮里的食材。

从左往右数，篮子里依次放着土豆、番茄、茄子、鸡腿、鸡蛋，还有……

看着菜篮中的黑色片状物品，程澈陷入了长久的沉思——

这是毛肚？而且貌似是还没处理干净的……

因为其他五个篮子内的食材，都是相对简单易处理的，那么这份毛肚的归属就很明确了。

看着身旁同样注视着毛肚，似乎进入了遐想，嘴角微微翘起的严垒，程澈突然有一种不好的预感。

“严老师，这毛肚是您的吗……？”于是程澈出声道。

严垒的遐想被打断，不过倒也没有不满，而是冲着程澈点了点头。

“对，这是之前你们回房间后，我又单独抽出来的食材。”严垒肯定道。

“原来如此……”程澈一副若有所思的样子，“据我所知，毛肚这种食材应该特别难处理吧？”

严垒闻言，瞥了一眼其他五个篮子，道：“比鸡蛋土豆之类，肯定要难处理的多。”

“不过我自己平常在家里倒也不是没有处理过毛肚，所以问题不大。”严垒自信道。

“那严老师您想好做什么了吗？”程澈小心翼翼道。

“这是当然。”严垒点头。

“按照规则，我得做两道菜，第一道的话，我打算常规点，做个爆炒毛肚。”他说。

程澈默默点头。

爆炒毛肚挺好的，起码这个容易做熟。

但他却并没有因此松口气。

因为严老师说爆炒毛肚是常规的，那后面……？

果不其然，程澈的猜想在下一刻得到了应验——

只见，严垒邪魅一笑，道：

“至于第二道菜，我啊，打算效仿川渝地区那边一些人的饮食习惯。”

“做一道……毛肚刺身！”

随着严垒话音落下，似海啸，似山崩，似地震，似天裂，弹幕轰然爆炸，问号如雪花般塞满了整个屏幕：

【？？？？？？？】

【？？？？？】

【？？？】

【？】