赵天佑当即把旧手机里存的几段视频，全导进了新手机的加密空间。

用新手机扫描一下自己手机卡，确保它可以完美地模拟出这个号码。

做完这些之后，他拿着旧手机下车。

往地上一扔，开车轮来回碾了三四遍，直接碾成了扁扁的废铁疙瘩。

又蹲下来，费了九牛二虎之力把里面的存储芯片抠出来，掰得稀碎。

随手往路边下水道里一扔。

啪嗒一声，彻底没影了。

拍拍手，赵天佑松了口气。

这下彻底安全了。

以后有这玩意儿，存啥都不怕泄露了。

找了个饭店，吃了一顿饱饭。

他开着车回了江景澜庭。

电梯往上跳，数字跳到20层的时候，他下意识顿了一下。

想起楚小玲了。

不过刚从晓鹿那边回来，一身风尘味儿，上去不合适。

直接上了 21层。

到家先冲了个热水澡，里里外外洗得干干净净。

换了身宽松的灰色居家服，擦着头发往沙发上一坐。

给楚小玲拨了个视频电话。

响了两声就通了。

楚小玲坐在书房里，面前摊着厚厚的账本。

头发松松挽着，几缕碎发垂下来，透着股干练又温柔的劲儿。

她语气带着点疲惫，笑道：

“怎么这时候打过来？”

“我正拢这个月的账呢，一堆单子，头都大了。”

赵天佑靠在沙发上，随口说道：

“雇俩专业财务啊。”

“你就月初年底对对总账就行了，犯不上自己这么累。

累坏了得不偿失。”

楚小玲叹了口气，无奈的说道：

“哪那么容易。”

“公司现在正扩张呢，好多账我得亲自盯才放心。

说实话我都有点不想干了，太累。

想等孩子大点能上幼儿园了，再出来好好做事。”

赵天佑笑了笑说：

“就你这家底，存银行吃利息都够花一辈子了。”

“还拼啥啊，在家带带孩子多舒服。”

“拉倒吧。”

楚小玲白了他一眼，“物价涨得有多快你不知道？”

“钱放手里就是贬值，再过十几年谁知道什么样？”

“还能真坐吃山空啊？”

赵天佑心里一动。

他脑子里瞬间冒出来好几个稳赚不赔的路子。

先是合肥的住宅。

上辈子跑网约车听乘客唠过。

16年年初合肥房价还没起飞。

等到九十月份限购政策出来之前，能涨五成。

一个亿扔进去，几个月就赚几千万。

后来他真关注过，那个乘客真不是吹牛，确实如此。

可惜那时候都是马后炮。

再就是比特币，前世差不多也是这时候，他还买过几枚呢。

现在才三百多美元一枚，等到17年底，能翻几十倍。

前世他都后悔买少了。

可惜国内 17 年 9月份就关停交易平台了，得赶在那之前清仓。

利润比炒房吓人多了。

还有影视投资。

这几年好多电影票房爆火，几倍十几倍地赚。

可惜自己没圈内门路。

不过……晓鹿不就是现成的人脉吗？

她混娱乐圈这么多年，肯定认识制片、投资人。

以后可以让她牵牵线。

赵天佑坐直身子，语气认真了点，说道：

“玲姐，说真的。”

“你要是想让钱生钱，我有俩路子。

一个稳当的，一个暴利的。”

楚小玲来了兴致，把账本往旁边推了推问道：

“什么路子？”

“你说说，我听听。”

赵天佑说道：

“稳的就是炒房。”

“合肥那边现在政策松，涨势特别猛。”

“我有内部消息，现在进场抄底，九月份限购之前出手，保守五成利润。”

“快进快出，基本没风险。”

楚小玲又好奇的问道：

“那另一个呢？”

赵天佑嘿嘿一笑：

“另一个就是比特币。”

“我正要买这个呢！”

“现在才三百多美元，虚拟货币，这个以后肯定会被炒爆。”

“你要是胆子大，投个千八百万的，拿一段时间，翻十几倍都有可能。”

“就是波动大，风险比房子高了不少。”

楚小玲听完，抿嘴笑了。

“你这消息都是哪来的，一套一套的。”

“合肥房子我倒是听朋友提过两句，说最近成交量涨得有点快。”

“比特币我也知道，就是太虚拟了。”

“看不见摸不着，总觉得不靠谱，说不定哪天就崩了。”

赵天佑坚定的说道：

“房子那边你放心，绝对稳。”

“就得赶在限购之前进，九月底之前必须全卖了。”

“晚了就砸手里了。”

楚小玲看着视频里的他，眼神里带着点探究。

这小伙子看着年轻，路子还挺野的。

消息这么灵通，怪不得年纪轻轻就能买得起顶层大平层。

看来不止是运气好。

她想了想，点头道：

“行，我信你。”

“我也投点，跟着你喝点汤。”

“比特币……我心里实在没底，少拿点试试水也行。”

赵天佑问。

“你准备投多少？”

“房子吧！投多少钱还没想好。”

“比特币就随便拿一千万玩玩。”

楚小玲说得轻描淡写。

赵天佑笑了，说道：

“可以啊！玲姐，深藏不露，原来你才是小富婆。”

楚小玲白了他一眼，笑道：

“跟你比差远了。”

“你呢？准备投多少？”

赵天佑想了一下，说道：

“比特币我打算投一个亿，要玩就玩把大的。”

楚小玲愣了一下，随即摇摇头笑了。

“你是真敢干。

一个亿砸进去，也不怕打水漂了。”

赵天佑信心十足地说：

“放心，亏不了。”

按照前世的走势，到九月份出手，至少能翻十几倍。

一个亿进去，十几亿出来。

直接就财富自由了。

俩人正聊得热络，规划着怎么操作。

视频画面里，保姆抱着孩子轻轻走了过来。

凑到楚小玲身边，低声说：

“太太，宝宝醒了，哼唧好半天了，应该是饿了。”

楚小玲伸手把孩子接进怀里，冲保姆摆了摆手。

“你先去忙吧，这儿不用你了。”

保姆点点头，轻手轻脚带上门出去了。

她也没避讳视频那头的赵天佑。

今晚穿的是件真丝吊带睡裙。

她指尖勾住一边肩带，轻轻往下一滑，就露了出来。

抱着孩子凑过去，小家伙叼住就吭哧吭哧吃了起来。

视频这头，看得赵天佑心猿意马。

他笑着说：

“玲姐……我也饿了，怎么办？”

楚小玲抬眼，瞥见他色眯眯的眼神，忍不住笑了。

她腾出一只手，托了托另一边的说道：

“那这个给你？”

这一下，赵天佑坐不住了。

他说道：

“你赶紧把小祖宗安排明白，马上来我这一趟。

给你看个好东西。”

楚小玲挑眉，故意逗他问：

“什么好东西？”

赵天佑一本正经地说道：

“我家有只会翻空翻的猫。”

楚小玲噗嗤一声笑了。

“是吗？那我倒要看看了。”

“要是没有会翻空翻的猫，看我怎么收拾你。”

赵天佑语气笃定，充满自信的说道：

“你快点来吧，我先让猫准备着。”

“保证让它给你翻个标准的空翻。”

他说得煞有介事，楚小玲都有点犯嘀咕。

上次去他家，没见着有猫啊？

难不成是刚养的？

她也没细想，先把孩子伺候好了再说。

等孩子吃饱了，她把小家伙抱去婴儿房交给保姆。

账本也不拢了，拿起手机和钥匙就往外走。