民警从她身上搜出半瓶安眠药、一个奶瓶，一张身份证，还有火车票。

带回审讯室之后，很快她就全招了。

原来是她自己没有孩子，就花 1 万块钱，从人贩子手里买了一个孩子回来。

结果她发现这个孩子能挣钱，就把自己买的这个孩子转手卖了两万。

卖完就又出来继续偷孩子。

这已经是第二个孩子了。

她今天路过商场门口的时候，瞅见婴儿车旁边没大人。

她想着自己买完火车票了，只要抱上孩子跑出去，打个车直接去火车站就行了。

可她万万没想到，会被一个网约车司机给举报了。

赵天佑坐在值班室，捧着民警倒的热水。

笔录做得很快，他说路上刷新闻刷到了悬赏，看着乘客像，就直接开派出所来了。

最后他往前凑了凑，压低声音问：

“警官，跟您打听个事。”

“这公告上写的一百万，……真能给我不？”

负责笔录的老民警笑了笑，说道：

“人家正儿八经发的公告，有法律效力的。

人是你送过来的，孩子也是你找回来的，这钱就得给你。

不给你就去告他，没问题的。”

赵天佑心里的大石头算是落地了。

往椅背上一靠，长出了口气。

一百万。

上辈子累死累活跑十年的网约车，才攒下这么多钱。

这重生头一天，直接就翻身了。

他正琢磨着呢，外面传来急匆匆的脚步声。

门被推开，一个女人跑了进来。

赵天佑抬眼一看，被惊艳了一下。

她穿一身浅灰色纯棉哺乳套装，宽松面料遮不住身前饱满的弧度。

上衣领口两颗扣没扣严，露着一小片白皙皮肤，她自己浑然不觉。

素净的瓜子脸，杏眼含泪惹人怜爱。

头发松松挽在脑后，散下几缕碎发，狼狈里透着楚楚动人的美。

个子大概一米六五，腰细长腿，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

尤其是上围，规模惊人，应该是在哺乳期。

二十五六岁的年纪，皮肤白得像瓷，跑进来的时候波涛汹涌。

赵天佑看着感觉自己都晕船了。

他在心里默念：

“稳住。”

“老子是重生回来的，以后什么风浪都要见到的，不能就这点出息。”

他定了定神，站起身。

“你好，我叫赵天佑。

人是我送过来的，孩子现在没事了。”

女人看了她一下，说：

“谢谢。非常感谢！”

又急忙问道：

“我孩子……我孩子在哪？”

民警把孩子抱出来递过去。

她伸手接住，紧紧搂在怀里，眼泪瞬间就落了下来。

低着头一个劲亲孩子额头，嘴里反复念叨着“妈妈在”“没事了”。

等她情绪稍稳定了些，民警核对了身份证、出生证明、家里的照片。

又了解了下情况。

原来是她在商场买完东西，把婴儿车放在门口。

她正在往车里装东西。

就一转身的功夫，孩子就不见了。

当时给她急坏了，急忙报了警，又去商场里调了监控。

最后又想到可以发悬赏，就在本地新闻上发了悬赏。

警方确认无误后，孩子正式交还给了楚小玲。

赵天佑站旁边看差不多了，轻咳一声。

开口说道：

“这位女士，那个……悬赏的一百万，您看怎么付？

什么时候方便？”

楚小玲抬起头，泪眼朦胧地看了他一眼。

年轻人，看着大概二十四五岁，一米七五左右的个子。

长得挺帅，眼神干净，笑容很阳光。

她抽了下鼻子：

“帅哥你放心，钱不是问题。”

赵天佑心里咯噔一下。

这话听着太耳熟了。

下一句不会是“问题是没钱”吧？

他的心刚悬起来，就听她接着说：

“我出来得急，没带现金也没带卡。

你把银行卡号给我，我回头转给你转过去。”

赵天佑松了口气。

给钱就行。

女人再好看，哪有真金白银香。

先把钱搞到手，以后啥都好说。

赵天佑掏出手机说：

“那加个微信吧，我把卡号发你。”

楚小玲点点头，也去摸手机。

这身哺乳衣没有口袋，她出来得急，连包都没拿。

赵天佑就见她手往衣襟里一伸，从哺乳衣的侧面开口处把手机掏了出来。

他眼神下意识跟着她手瞄了一下，赶紧挪开视线。

扫码，添加好友。

微信名跳出来：楚小玲。

真名当ID，倒是实在。

赵天佑当场把卡号发了过去。

伸手跟她轻轻握了一下：

“楚小姐，那没别的事我就先走了。”

楚小玲又对他表示了再三的感谢。

他转身往外走，到院子里把车调过头来准备离开。

就看见楚小玲抱着孩子从楼里出来，冲他摆手。

赵天佑降下车窗，问道：

“楚小姐，怎么了？还有事？”

楚小玲走到车边，有点不好意思。

说道：

“我刚才开车过来的，可现在抱着孩子，有些心神不宁，不太敢开车了。”

“能不能麻烦你送我回家？”

赵天佑一口答应下来，说道：

“那有啥不行的。”

“上车吧楚小姐。”

楚小玲说道：

“那真是太感谢了。”

“我今年 26，应该比你大几岁，你叫我小玲姐就行。”

赵天佑笑了笑说道：

“好的，玲姐。”

她打开后车门坐了进去。

楚小玲问道：

“你这车……跟我公司的车好像啊！”

赵天佑笑了：

“我上午刚在飞扬网约车公司租的，全新帕萨特。”

楚小玲愣了一下，随即也笑了。

“这么巧？

那公司是我家的。”

赵天佑也装着有点意外的样子。

笑着说道：

“这么说，我刚租完车，转头就把老板家孩子救了？”

“这还真是巧了，就像冥冥中注定一样！”

俩人有一搭没一搭聊着。

没说两句话，怀里的孩子突然哭了起来。

声音不大，听着满是委屈。

之前被喂了安眠药，一直昏睡着。

这会儿药劲过了，早就饿了，所以才哭个不停。

楚小玲哄了一会儿没效果，抬头看了眼驾驶座。

脸有点红。

赵天佑多机灵，立马就懂了。

赶紧说：

“玲姐你家住哪？我快点开。”

楚小玲报了个小区名字，是本市有名的高档住宅区。

赵天佑应了一声，脚下给油，车速提了起来。

路上，他时不时瞟一眼车内后视镜。

镜子里的楚小玲正侧着身子，打开衣襟侧面的隐藏口袋给孩子喂奶。

赵天佑看了两眼就赶紧收回目光，心跳有点快。

心里只剩一个念头：

“一手绝对握不住，还很白。”

没一会儿，孩子不哭了，吃饱了又睡了过去。

赵天佑余光扫到，小家伙只吃了一边就松了嘴。

他忍不住瞎琢磨：

“只吃一边，另一边胀着，不会偏坠吗？”

念头刚冒出来，他就暗骂自己一句。

“想啥呢，正经点。”

三十多分钟后，车子就到了小区门口。

稳稳停在小区门口。

赵天佑下车，绕到后面帮她开车门。

楚小玲抱着孩子慢慢下来，刚站稳，突然身子一晃。

眼前一黑，头重脚轻，直挺挺就要往地上倒去。

“玲姐！”

赵天佑眼疾手快，伸手就去扶。

本意是扶胳膊扶腰，可他手往前一伸。

好巧不巧，直接顺着哺乳口，整只手都探了进去。

软。

温热。

饱满得惊人。

赵天佑脑子嗡的一声，一片空白。

只剩一个念头：

“手感是真他妈的好。”

也就是一瞬间，他猛地反应过来，赶紧把手抽回来。

顺势扶住她的胳膊，把人稳住。

楚小玲当时脸瞬间红到了耳根。

赵天佑为了掩饰尴尬，急忙说：

“玲姐你没事吧？怎么了这是？”

楚小玲扶着额头，脸色发白。

缓了两秒才摇摇头，声音很轻：

“没事……孩子丢了之后，一着急，可能上点火，或者有点低血糖了。”

赵天佑顺嘴说道：

“那我送你上去吧？你这样我也不放心。”

楚小玲摆了摆手。

“不用了，家里有保姆。

今天真的谢谢你了小赵。

钱我回去就给你转过去。”

话说到这份上，赵天佑也不好硬跟着上去。

点点头说道：

“行，那玲姐你慢点。

我就先走了。”

他转身上车，打火，驶离小区。

从后视镜里看，楚小玲还站在小区门口。

赵天佑长出了口气。

靠在椅背上，脑子里全是刚才那一下的触感。

他甩了甩头，强迫自己别想。

又开始回忆上辈子的事。

上辈子他只知道这家车行老板家丢了孩子，悬赏一百万，具体细节没关注过。

这会儿仔细想了半天，才隐约记起来点。

好像这女的是个寡妇，老公刚去世没多长时间。

年纪轻轻一个人，带着刚出生的孩子，撑着这么大一家公司。

也挺不容易的。

赵天佑叹了口气。

感慨归感慨，饭还是要吃的。

折腾一上午，早都过中午饭点了，肚子早就咕咕叫了。

他找了家家常菜馆，停好车进去，点了两个菜一碗米饭。

低头正干饭呢。

脑海里突然“叮”的一声。

清脆的提示音，吓了他一哆嗦。

【系统激活成功，正在绑定宿主……】

赵天佑手里的筷子顿住了。

饭也不香了。

来了！

终于来了！

他就知道，那90%的进度条不会一直不动的！

他在心里默念：打开系统。

眼前唰地弹出熟悉的蓝色面板。

最上方的系统名称那一栏，居然不是固定的字。

一行行文字在里面飞快滚动，眼花缭乱。

赵天佑看懵了。

啥意思？

滚动播出？

到底叫啥系统啊？

他盯着看了半天，字滚得太快，一个都没看清。

面板其他地方倒是干干净净，啥功能说明都没有。

赵天佑皱起眉。

这系统……

怎么感觉有点不靠谱呢？