赵天佑开着帕萨特扎进早高峰，按部就班的跑单去了。

系统那一个月的任务还剩二十多天。

他很好奇，到时候系统会奖励他什么东西。

刚到中午，他正找地方准备停车吃饭。

兜里的手机嗡嗡响，拿起来一看，备注是晓鹿。

“喂？”

他接起来，靠在椅背上。

“弟弟，忙什么呢？”

晓鹿的声音甜甜的很好听，而且这个声音还很勾人。

“中午姐请你吃饭呗，犒劳犒劳你。”

“没空。”

赵天佑一口回绝，“正挣钱呢，吃饭哪有跑单香。”

晓鹿笑了起来，说道：

“瞧你那抠门的样。”

“姐包你一天，误工费加倍给，行了吧？”

赵天佑撇撇嘴，说道：

“拉倒吧，谁用你包。”

“你会做饭啊？你要是会做饭的话，那我就回去找你吃。”

“泡面算吗？”

晓鹿说得理直气壮。

赵天佑没好气地说道：

“那你可以滚了。”

“泡面还用你请？谁不会泡似的。”

说完直接挂了电话。

他把手机往副驾一扔，嘴里叨咕。

还吃上瘾了。

就你那小笼包身材，我回去找我玲姐吃不香吗？

刚拧钥匙准备打火。

微信视频又弹了过来，还是晓鹿。

赵天佑皱着眉，不耐烦地划开接听。

屏幕一亮的瞬间，他瞳孔一缩。

脚下一哆嗦，差点一脚油门怼到路边护栏上。

吓得他赶紧猛打方向，嘎吱一声停在路边。

赵天佑对着手机说道：

“我靠！你疯了？”

“大白天的你不穿衣服？

故意勾引我是吧？”

视频里，晓鹿光溜溜趴在大床上。

双手托着下巴，冲他笑得眉眼弯弯。

“臭弟弟，来嘛。”

她声音拖得长长的，又软又媚：

“昨天没吃饱，今天又饿了怎么办？

明天我就回京都了，错过这村可没这店了。”

赵天佑盯着屏幕。

刚要答应下来。

脑海里“叮”的一声，系统提示音准时响起。

【触发支线任务：彻底征服晓鹿，让她知道厉害。

任务奖励：随机。】

赵天佑：“……”

“行，这系统太给力了，很会配合我嘛。”

上次的帝皇丸效果是真的顶，这次指不定还有啥好东西。

赵天佑心中暗喜，却装作一脸勉为其难的样子。

不情愿地说着：

“那好吧。”

“你等着。”

“我这就过去收拾你。”

挂了视频，他平复了一下呼吸，重新上路。

驱车直奔中粮海景壹号。

半个小时后，到了小区门口，停好车。

拿出门禁卡刷了一下，走了进去。

这张卡是早晨出来的时候，他晓鹿姐姐塞给他的。

他自然不好驳了别人面子，只好勉强收下了。

绝对不是为了再回来。

他来到门口敲了敲门。

门很快就被打开了。

晓鹿直接扑了过来，像树袋熊似的挂在他身上。

赵天佑伸手托住她的屁股，往里走，顺手带上门。

心里一阵无语。

就这么迫不及待？

我都能把持住，你倒是矜持点啊。

怪不得两年后爆雷了，那事闹得满城风雨。

就这性子，早晚得出事。

走到屋里，看到餐桌上摆着一堆吃的，是晓鹿提前订好的。

赵天佑抱着她直接去了餐厅。

匆匆忙忙地吃了顿饭。

吃完之后，把桌子上的东西，通通的都推到了一头，战火直接点燃。

这一下午，房间里就没消停过。

晓鹿中间求饶了好几次，嗓子都哑了。

赵天佑根本不惯着。

求饶好使？

还要警察干什么。

从午后艳阳高照，一直杀到窗外华灯初上。

晓鹿最后是彻底服软。

一个劲地喊弟弟饶了我，真不行了。

赵天佑靠在床头，点了根烟，神清气爽。

“吃饱了？”

他吐了个烟圈，笑着调侃道：

“还嘚瑟不？”

“没吃饱的话，我还能再陪你练练。”

“饱了饱了！”

晓鹿赶紧摇头，有气无力地翻白眼，“臭弟弟，你是真是个牲口。”

“等我以后再来沪市，肯定第一个找你。”

赵天佑挑眉笑道：

“哟，还吃上瘾了？”

“你这是老牛吃嫩草吃上瘾了是吧？”

“什么老牛嫩草的。”

晓鹿伸手戳了戳他的腰，娇嗔道：

“姐姐还很润的好吧！”

赵天佑没反驳。

这话倒是实话。

确实挺润，不润也不能这么浪。

赵天佑甚至想起了曹操，觉得曹老板这爱好绝对是对的。

人妻……

正琢磨着，脑海里叮的一声。

【支线任务完成。

恭喜宿主获得：黑科技智能手机一部。】

赵天佑愣了一下。

手机？

他赶紧点开系统说明细看。

采用可编程液态纳米基材，可模拟任意品牌智能手机外观。

形态与普通手机别无二致，肉眼完全无法甄别。

全机身分布式储能可自发吸收环境光能、电磁波补能，全程无需充电。

内置纳米级全域通信模块，可模仿SIM卡信号，可接入全球所有通信网络，信号无死角。

最绝的是，跟他脑电波唯一绑定，可实现手动和意念两种操控方式。

别人拿过去就是块废铁，根本解不开锁。

摄像头参数能自由调节，可模仿当前任何手机的摄像头配置。

存储空间超大，自带原储存空间 100PB。

要是有人敢暴力拆解、强行破解，内置核心直接自爆。

相当于 100 千克TNT当量的炸弹威力。

赵天佑看完，心想：“100 千克 TNT，好家伙！”

“这差不多能炸塌一栋楼了吧？”

“这要是被谁偷去，强行破解，那他直接就上天了。”

“上天？应该是直接死无全尸了！”

赵天佑又分析了一下原因；

可能是因为自己录了一些小视频，系统特意给自己配了个保密款的，不会丢。

行啊，还真是贴心。

知道老子需要啥。

晓鹿在旁边着，他也没法当场拿出来研究，只能先按捺住。

又歇了半小时，赵天佑下床穿衣服。

“走了，出去吃口饭，饿死我了。”

晓鹿裹着被子，声音蔫蔫得说道：

“你自己去吧。”

“姐姐是真不行了，得睡个美容觉补补。”

“明天一早我就得飞京都了。”

“行吧！”

赵天佑点点头，顺嘴秃噜出一句出来。

“以后我去京都，有空找你吃饭。”

话一出口他自己都愣了。

“我靠？”

“怎么还主动约上了？”

“难道我有曹老板的癖好？”

“不过这癖好好像也挺好。”

摇摇头，话都说出去了，也收不回来。

就那么招吧。

晓鹿眼睛一亮，立马精神了点。

冲他飞了个香吻，妩媚道：

“一言为定啊，弟弟。”

说完裹紧被子，翻个身就睡过去了。

赵天佑带上门离开。

下楼坐进自己车里，左右瞅了瞅没人。

意念一动，手里凭空多了部手机。

外观就是普通的智能机样式，黑边框，很薄，拿在手里质感十足。

他摆弄了两下，可以用手动和念头操控，都顺滑无比。