“？”

看清「地球人」天赋的那一刻，江离脸上跳出一个问号。

“卧槽原......”

等反应过来之后。

他几乎是条件反射、应激式的要喊出那两个字。

但及时反应过来收声：“不对，应该说是......米池！”

十抽必出A级以上、九十抽S级、一百八十抽必出限定？

这特喵的不就是十抽出四星、九十抽小保底、一百八十抽大保底？！

“这算什么？全世界只有我拥有米池机制？！”

江离只感觉心情十分微妙。

放在前世让无数玩家、甚至他自己深恶痛绝的米池。

现在居然成了他的金手指！

虽然很想说一句穿越了还得遭受万恶抽卡的毒打。

但最难顶的是......

米池机制放在这个世界，还特么称得上是绝对良心！

...

稍微冷静了一下，江离重新看向自己的天赋。

他注意到。

除了十抽必出、小保底和大保底这三个效果之外。

还有一个只能用一次的效果4。

“「一发入魂」？首次招募必出S级及以上？！”

“有了这个「一发入魂」，初始招募就不用担心了！”

江离呼吸一促，顿时激动。

但在看到后方注视之后，情绪却是瞬间转为复杂。

“来自母星的馈赠吗......”

虽然上辈子作为母星玩家的体验不怎么样，但终归是曾经的故乡，要说一点怀念都没有，那肯定是不可能的。

“如果有机会，说什么也要回去一趟。”江离重新整理心情。

“现在。”

“先看看我的限定卡池！”

“如果限定卡池符合条件的话，完全可以把「一发入魂」用在上面！”

这么想着，江离切回主界面，然后点击「招募」。

...

【英雄招募：常驻卡池、限定卡池】

【宝物招募：常驻卡池、限定卡池】

...

“「英雄」......”

当「招募」界面展开时，江离顿了下，眼神中透出一丝回忆。

自从几年前觉醒前世记忆之后，他就惊奇地发现。

这个世界所招募出的英雄，大部分都出自他前世所看过的幻想作品，或是动漫漫画，或是影视小说......江离毕竟没有看过前世所有的全部作品，所以只能用大部分来形容。

而其中的【常驻卡池】，卡池范围就囊括所有作品中的角色......所有作品的角色有多少？谁能数得清？从中招募出强大英雄的概率，无异于大海捞针。

所以，就有了【限定卡池】。

按照蓝星其他会长的理解。

【限定卡池】是将卡池范围圈定在一个世界之中。

而按照江离的理解。

【限定卡池】其实就是把卡池范围缩小到某一部作品或者说某种类型的作品。

然后其中的某位或几位人气角色的招募概率会得到提升，这些英雄就叫做限定英雄。

按理来说。

这样的限定卡池应该更受欢迎才对。

卡池范围缩小、限定角色概率提高，出货概率自然也就高了。

可在绝大部分会长的认知中。

缩小了卡池范围的【限定卡池】反而是个大坑......

要么一飞冲天，要么直坠深渊。

其中涉及到一个原因，并非所有的英雄都具备超乎寻常的能力。

也不是所有的动漫影视小说作品，都是热血战斗类型。

纯粹的日常恋爱、推理悬疑、历史军事、美食科普、运动等类型，同样占了很大一部分，而这些作品中，哪怕不具备超自然力量的角色同样受到招募认可，属于英雄范畴。

当然。

这些类型的作品中也不是不存在超凡力量，嗯，说的就是某一部能打出黑洞和暗物质的网球，还有某部战力狂飙的美食番。

值得一提的是。

每位会长的限定卡池都是随机的，并不相同。

也因此。

曾经有过这么一位会长。

冲着一个限定卡池中「漆黑烈焰使」和「邪王真眼」、「战栗的黑暗魔魇使」、「雷神战锤使」等霸气十足的限定角色名头，选择倾注一切、梭哈全身家当。

最终以三百抽的成绩，如愿以偿获得了其中一位......

然后这位会长就“消失”了。

销声匿迹，不见踪影，江湖上再也没有过他的消息。

也从未有过漆黑烈焰使、邪王真眼等名号的强大英雄出现。

至于原因，起初议论纷纷。

当时最为人所相信的一个说法，是那位会长死在了某处裂缝。

直到几年之后真相才揭晓，而且让人大跌眼镜......

那位会长道心崩了！

据他本人所说。

什么「邪王真眼」、「漆黑烈焰」的。

根本就不是什么超级能力者，而是纯纯的中二病！

查无此人也是因为会长直接修改了协会名称，无脸见人！

在这之后。

又有不少会长现身说法，讲述近乎相同的经历......

“蒙骗”他们的那些英雄当中。

包括但不限于称号叫作「战神」、拥有「蓝蝶划云游身步」绝技的英雄，实际是几个打篮球的。

技能招式叫作「天外银龙」、「终极圣光」，实际是特么玩溜溜球的！

还有各种玩赛车的、下围棋的等等。

各种闻者伤心、听者流泪的经历数不胜数。

而这些会长们之前之所以会隐瞒这些，也是抱着和那位“前辈”一样的想法......

太丢人！

直到有人站出来表率，他们这才鼓起勇气道出那段不堪回首的经历。

而有了这么些个前车之鉴。

后来的会长们对【限定卡池】畏之如虎、能躲就躲。

除非能够百分百确定限定卡池的强度，否则都不会轻易下手，要是挑中一个完全日常类型的卡池，任何一抽都是浪费。

可在得知这一切时。

江离反而兴奋。

因为他就知道，自己的机会来了！

在知晓原著、知晓剧情、知晓角色的前提之下。

他完全可以规避绝大部分风险！

所以。

江离才会第一时间就查看限定卡池。

“让我看看，我的【限定卡池】是哪部作品......咦？”

稍微收敛心思，江离怀着期待，点开限定卡池。

下一刻，他眼睛微微睁大。

“居然是这部作品？”

“然后限定角色是傲娇萝莉、银发老人和传统剑士......”

“除此之外。”

“竟然还有一位隐藏角色？！”

“隐藏角色、隐藏角色......如果是我猜想的那个男人......”江离心跳加速，“那这次的「限定卡池」，我说什么也得不能错过！”