...

【英雄：黑暗炎龙刀使·B级第64位·潜力派新人】

（立绘）

【截取：黑暗炎龙刀使语录：“这个世界的各个角落都充斥着黑暗，平凡人只能眼睁睁看着黑暗不断蔓延，最后被彻底吞没，这是多么悲哀的一件事啊！”】

...

英雄卡片的内容排列类似游戏王。

最上方显示英雄名，中间是英雄立绘、下方是文字。

“哇！”

而当整体显现的那一刻，人们的目光不约而同地汇聚在中间的立绘上。

没办法。

谁让这位「黑暗炎龙刀使」的立绘形象屌得不行！

一柄漆黑长刀。

一副如恶鬼般狰狞的盔甲。

黑发飘逸、目光冷冽，再加上脸部的X形疤痕......

“好帅！这难道是那个世界的主角？！”

“我擦嘞，「黑暗炎龙刀使」？这名字霸气侧漏啊！外形也帅的没边儿，但是，怎么才是个B级英雄？”

“别的不说，就冲这立绘透露出的逼格，说是S级英雄都没毛病！”

“看到那个称号没有，「潜力派新人」，应该还在成长阶段。”

“江离不是出了名的手黑吗，怎么今天这么欧？”

“......”

大家忍不住议论。

但当有人看完「截取」内容之后，瞬间变了表情。

他赶紧大喊：“等等，好像有点不对，你们快看「截取」里的语录，又是什么‘黑暗蔓延’，又是什么‘吞噬淹没’的......这中二感满满的语气感觉怎么这么熟悉捏......”

“卧槽，该不会是！”

这话一出，场上顿时安静下来。

实在是曾经的「漆黑烈焰使」给蓝星人实在留下了太深的印象。

以至于所有人都闻“中二”色变！

“江离，千万别选这个啊！”不少人都出声提醒。

但只有江离知道，这个叫做「暗黑炎龙刀使」的英雄，是个中二病没错，但也是真的具备不错实力......就是原著番外里的战绩表现差了点，但那也是面对的怪人太强。

当时的「暗黑炎龙刀使」才B级实力，面对的怪人却是鬼级。

鬼级什么层级？那是A级、甚至S级才能对付的。

看到这里。

「黑暗炎龙刀使」所在的世界应该不用多说了。

正是出自「一拳超人」！

而江离的限定卡池也就不言而喻......

...

【限定卡池：英雄与怪人】

【限定角色：傲娇萝莉、银发老人、传统剑士......】

【隐藏角色：？？？】

【剩余时间：29天23小时55分......】

...

虽然限定角色的暂定名称抽象了点，但凭借立绘，江离还是轻松认出了这几名限定角色的身份。

傲娇萝莉——「战栗的龙卷」！

银发老人——「银色獠牙·邦古」！

传统剑士——「原子武士·神风」！

全部都是「一拳超人」原著里的S级英雄，且都属于上位。

分别为第二、第三和第四位。

作为S级上位英雄，这几位的实力有目共睹、毋庸置疑。

而除此之外。

「限定卡池：英雄与怪人」还存有一名隐藏角色。

但这位隐藏角色没有暂定名称、也没有任何立绘。

只给了三个问号，代表未知。

江离没有理会周围的躁动声音，只是专注于面前的招募。

现在第一个备选只出了「黑暗炎龙刀使」，说明「一发入魂」效果还没有被触发。

“那么......”

江离看向第二张英雄卡片，手掌一抹，表面的白色涂层褪去......

...

【英雄：傲娇萝莉·S级英雄第二位·战栗的龙卷】

（立绘）

【截取：身为超能力者的龙卷与赛大蛇激斗，常态下交手因为分心而被短暂压制，认真状态下弹飞大蛇足以切开大陆的炮击，愤怒状态下将大蛇直接绞杀，并连同Z市拧成一块抹布。】

...

当第二位备选英雄彻底显现，全场瞬间陷入死一般的寂静。

刚才还在讨论「黑暗炎龙刀使」的声音彻底没了......

“？？？”

“卧槽？！”

“萝莉！是萝莉啊！”

直到王浩一声大喊。

整个操场人群才像是被点燃导火索一般彻底引爆！

“卧槽！见证历史！妈妈，我要上电视！”

“虽然不清楚这位英雄所处世界的实力等级，但一念拧转城市、弹开大陆炮击这样清晰直接而又粗暴的实力描述......足以说明，那个世界的实力分级和我们世界是基本对等的！”

“S级！绝对的S级英雄！”

“我得法，单抽出奇迹？要不要这么离谱啊！”

“这位英雄的立绘和实力完全反差！看上去分明就是个小女孩......”

“什么叫做把一座城市拧成抹布？这表现力太恐怖了吧！”

“弹飞足以切开大陆的炮击，这句描述才是最可怕的……说明这位英雄龙卷，必定也达到了这等层次！”

“牛逼！江离牛逼！！！”

“卧槽！我居然亲眼见证了一位初始S级协会的诞生！”

“......”

如果只是单纯标注出S级英雄实力，围观者可能还不会这么激动。

但奈何「截取」中的描述太过劲爆！

招募到的「英雄」并不会直接显示具体的实力。

所以对于不了解原著的蓝星人来说，唯三能够让他们获取到英雄信息的，除了「立绘」所展示出的形象以外，便是「英雄名」和「截取」，但这两项内容一个比一个不靠谱。

「英雄名」。

包括但不限于真名、称号，有时候外号和外貌形象也被算在其中。

所以有时就能看到一些英雄的英雄名之中出现一些非常让人难崩的眼镜男、体育生、秃头男、黄毛之类......

「截取」则是将英雄曾经的事迹、战绩或者是生活日常截取一段。

无论是「英雄名」还是「截取」，都具备极大的随机性。

甚至可以说是迷惑性！

像眼前这位「战栗龙卷」这般清晰客观的堪比十连双金！

“S......S级英雄？！！”校长何弘业愣愣地张大着嘴。

此时此刻。

他的心里有且只有一个想法......

退休？谁爱退谁退，我还能干！不对，应该说我特么还能升！

六十五岁年纪大？

正是闯荡新路的时候好吧！

中学校长？从今以后只是我资历中最不起眼的一项！

校史陈列馆纪念照？给我单独立碑！我要和初代校长坐一桌！

然后，纪念碑上再给我写上......

「何弘业在职十三中的最后一年，觉醒出十一位新生会长，为建校有史以来最高峰，可喜可贺，而在初始招募中，新生会长江离一发入魂、获得S级英雄！」

“不是，你玩真的啊？！”

但要说这个时候在场之中唯一感到崩溃的，那莫过于王浩。

之前还想着要是江离招募失利。

他就咬咬牙从自己兜里挤个五抽七抽出来借给他。

但现在好了，人家不仅一发入魂，抽出个S级英雄。

不过，对于王浩来说，这并非重点。

他最不能接受的一点是......

“为什么抽到萝莉的是江离......为什么抽到萝莉的人不是我！”

“而且......”

“还是我梦寐以求、日日夜夜、心驰神往、魂牵梦绕的居高临下、垃圾眼神、嫌弃表情傲娇萝莉！！”

“畜生......畜生啊！！！”

王浩捶胸顿足，牙齿都要咬碎了，眼睛嫉妒得发红！

他是怕兄弟过得苦，但这不是兄弟开上傲娇萝莉的理由！

对此。

江离表现却很淡定。

当然，要是能稍微控制一下疯狂上翘的嘴角就更好了......

原某七七、迪卢克、琴、莫娜、刻晴全部满命如何呢？

鸣某常驻五虎全部满链又能怎？

小保底不歪概率只有百分之零点五、终极无敌至尊非酋王又怎样？！

我现在还不是照样一发入魂？

而且有手就行！

“呼......”

江离以最快速度平复情绪。

现在还没有到真正激动的时候。

他真正的目标可不是这位「战栗的龙卷」！

“会是他吗？”

“会是那个无敌的男人吗？！”

看向最后一张还未划开的英雄，江离右手一划......