为什么说初始英雄对于会长至关重要？

原因就在这里......会长能够获得初始英雄的天赋！

比如。

选择战栗龙卷为初始英雄，就能获得她的念力天赋。

选择银色獠牙邦古，将获得他惊人的武道天赋。

选择原子武士神风，即可获得他的极速剑术天赋。

所以会长通常都会尽量选择潜力足够高的体系，以便后续成长，当然，也可以选择大众化的体系，这样哪怕已经将初始英雄的天赋完全置换为实力，也依旧有成长的空间。

而同理。

江离现在有埼玉老师作为初始英雄，那么他将得到的天赋不言而喻。

因此，面对来自系统的询问，江离毫不犹豫确定。

“融合，必须融合！”

...

【叮！】

【「英雄·埼玉」天赋为：限制器解除！】

...

【叮！】

【天赋融合中......融合成功！】

...

“......”

融合过程超乎想象的短，也超乎想象的平静。

提示响起到落下前后不过几秒钟。

结束之后。

江离低头看了看自己的身体，又捏了捏拳头......

嗯，表面上没有半点变化。

实际。

江离已经察觉到了一丝不同。

蓝星世界人类的平均身体素质远比前一世高得多。

不止是因为锻炼氛围更加浓厚、每个人都有锻炼变强的意识和概念，使得蓝星哪怕一个普通人，也具备优秀的身体素质。

再加上超越前世时代的各种锻炼设备和恢复方法，让普通人探索身体极限的可能性变得更高。

还有就是一些具备着英雄血脉的人或者说强者后裔。

这些英雄后裔天生就比普通人更强，极大拉高了平均值。

但很可惜......江离不属于其中。

所以他的身体素质上限还是和前世差不多。

而且。

早已在常年累月的刻苦磨炼中到达上限，进无可进。

但这一刻。

江离清晰感觉到，他停驻不前的体魄瓶颈终于松动！！

稳住心态。

江离召出自己的面板：“查看属性！”

...

【会长：江离】

【天赋：地球人、限制器解除】

【等级：D级】

【力量：10↑】

【体质：10↑】

【敏捷：10↑】

【精神：10↑】

...

“各属性都达到了十点，也就是普通人的极限。”

“不枉我这么多年的苦练！”

满意点点头之后。

江离疑惑：“但是属性后面的箭头，是什么意思？”

他干脆点开天赋详情。

...

【天赋：限制器解除】

【介绍：破开限制器，拥有无限的成长性。】

【效果1：「常态增长」，心态波澜不惊时，属性每时每刻平缓增长。】

【效果2：「波动增长」，心态出现起伏时，属性将会快速增长。】

【效果3：「激昂增长」，心态激昂战意时，属性将出现爆炸性猛涨！】

...

“原来如此。”

“属性之后的箭头代表我此刻的属性正在自动增长！”

仔细浏览天赋效果后，江离恍然。

“只不过......”

他静静感受了片刻，感受体内力量的变化涨幅，最终得出结论：“「常态」之下的属性增长速度比较慢，慢到几乎感受不到。”

“但似乎。”

“不是以线性增长的形式，而是......按比例增长的！”

“或者说......指数级增长！”

不知是不是「限制器解除」天赋带给他的感知力，江离能够清晰感觉到，他此刻力量增长的是弯曲的弧线，而非一条直线！

“可怕！恐怖！”

“真不愧是一拳世界中的最大外挂「限制器解除」啊！”

江离忍不住惊叹一声。

在一拳世界中，不管什么生物，都存在着成长上限，这个上限的目的在于，让各类生物在成长时始终维持在本物种的存在意义与理性范畴之内，这就叫做「限制器」。

但生物与生物之间的限制器各不相同。

哪怕是同物种之中的不同个体，限制器同样差异巨大。

像「战栗龙卷」、「银色獠牙邦古」这些S级英雄，就比普通人、比其他A级、B级英雄的限制器高出一大截。

而通常状况下，「限制器」是无法改变的......除非不当“人”，顾名思义，将自身转化为其他物种，就可以重新设定限制器，进而拔高上限，这一变化就称之为「怪人化」。

唯有埼玉。

他是唯一一个解开限制器、却仍旧能够保持人类之身的人类！

简单理解的话。

就是每个人、每种生物都有等级上限，而埼玉没有！

“怪不得埼玉老师能够成长得这么快、那么强。”

“原来是指数增长！”

指数增长有什么特点？

前期比较缓慢，但随着时间推移，后期会越来越快，呈现出爆炸性的增长，到那时，下一秒就能直接秒杀上一秒的自己！

“不过也对。”

“回顾埼玉老师的变强过程，确实就是指数形式的......”

很多人都有一个误解。

认为埼玉是在彻底秃头的同时、一下变得无敌。

但实际上。

早在有头发的时候，埼玉的实力就已经很强了。

原著一出场的求职时期，还有一头飘逸黑发的埼玉曾击败过一只螃蟹怪。

那只螃蟹怪看着滑稽，设定上却是一头虎级怪人，当然，仅是虎级中的耻辱，但就算是虎级耻辱，也需要B级到A级英雄才能应对。

后来埼玉正式开始锻炼。

头发一点一点开始掉、实力也在一步一步涨。

斑秃期间，埼玉不仅一拳打穿号称能够抵挡坦克与导弹的避难所墙壁，还顺手秒杀了鬼级怪人......而这个时候的埼玉实力至少在A级上位，甚至S级也能够到。

等到后脑勺变得稀疏时，埼玉的实力更是夸张......

正常人想要看自己的后脑勺，通常都是怎么做的？

要么手机拍照、要么两面镜子前后放。

但埼玉两个条件都不符合，所以他采用了另外一种方法......

为了确认自己是否真的开始脱发，埼玉背对着镜子，然后通过“超快速回头看”来查看自己的后脑勺状况......这种看似鬼畜的操作，实际隐藏着极其惊人的速度。

而等到彻底秃头，埼玉的力量便来到了无敌层次。

他的变强过程，是完美吻合指数增长的趋势的。

......

稍微平复一下情绪。

江离重新看向三个效果。

“「常态」、「波动态」和「激昂态」。”

“三种不同的状态，对应着三种不同的增长形式。”

这在江离看来。

分明就是在「自动挂机」的基础上，还能进行「倍数调整」。

简直变态！简直不是人！

“「激昂态」要求战意勃发，但我现在无法做到。”

“「波动态」的话，倒是可以试试......”江离心中暗想。

至于要怎么试验，那当然是......

「埼玉锻炼法」！

一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲！

三组动作一口气做下来，江离没有感到丝毫疲惫。

反而神清气爽。

有种愈练愈勇的感觉。

“果然，增长更加快速了！”

忍住马上查看属性变化的心情，江离重新回到客厅，打开角落里的一台跑步机，设定距离之后，他开始飞快跑动起来。

“呼......呼......”

以超乎以往任何一次的速度，跑完全程十公里。

江离停下之后，明显感觉疲累，可转眼疲惫感就退去很多。

而当他再次查看属性......