...

【会长：江离】

【天赋：地球人、限制器解除】

【等级：D级】

【力量：12↑】

【体质：12↑】

【敏捷：12↑】

【精神：12↑】

...

“卧槽！”

“提升了两点？百分之二十！”

“真不愧是本人指定的修炼法，效果居然这么夸张！”

江离惊呼一声。

别看他的各项具体数值只增长了区区的两点属性。

可按照比例来看。

那是足足百分之二十！

“要是每天都能增长这么多，那我用不了几天就能达到C级了。”

江离有点小激动。

C级代表的是超人类，需要至少一项属性达到20点以上。

而这对以前的江离来说，遥不可及。

不止是他。

对任何普通人，一点属性极限都是不可跨越的鸿沟。

可现在。

有了「限制器解除」。

C级实力几乎是触手可及！

江离紧握拳头，感受着变化明显的力量，心里忍不住畅想：“要不先定个小目标，一个月A级，三个月......到S级？甚至，可以期待一下达到S级中位？”

三个月从一个普通人到S级英雄。

就算是数遍往届的无数会长，也是屈指可数的。

但至于为什么不直接将目标瞄准到S级上位......

说白了，还是有点难度的。

毕竟。

S级上位和下位之间的差距，可比S级下位和普通人之间还要大！

就像一拳原著中一样，S级第一的「爆破」、S级第二的「战栗的龙卷」战力一个比一个猛，极大程度地拉高了一拳中S级英雄的上限，而蓝星世界的S级上下限同样很大。

如果说一般的S级英雄能瞬息间覆灭一座旧时代的城市。

那么顶尖S级英雄就能摧毁旧时代的小国、甚至影响到大陆。

差距何止数十上百倍！

......

......

简单适应了一下增长的力量。

江离又有些按耐不住，他想尝试进行第二次埼玉锻炼法。

看看还能不能触发「波动」状态......

但忽然。

“叮咚！”

手环微微一震。

是王浩发来的消息，说已经轮到他进行初始招募。

江离只能先打消继续锻炼的想法。

反手点开手环的虚拟投影，将直播的画面放大。

只见。

王浩站在台上招募。

十抽、二十抽、三十抽......一枚枚愿力结晶被消耗。

期间王浩也陷入过犹豫和纠结。

但始终都没有做出决定。

直到第八十一抽，江离眼睛一凝，直接拨打王浩电话。

直播画面中的王浩明显愣了一下，但还是选择接通。

“......喂？”

“怎么这个时候打电话？”王浩压低声音询问，在「初始招募」的中途接电话，他估计也是第一人了。

“选第三个！相信我，绝对没错！”江离没有废话。

“第三位英雄？可是......”

王浩抬头看了眼，面露犹豫。

江离所指定的那个英雄，根本没有任何能让人选择的点。

「英雄名」只有个「分家成员」，摆明了身份地位不高。

「立绘」更是难顶，一眼看去，给人的感觉分明就是个盲人！

至于「截取」更是莫名其妙，说是什么父亲死了，认为是宗家干的，所以对宗家感到怨恨，整段下来毫无有效信息。

“我就这么跟你说吧。”

江离知晓他的顾虑，于是进一步道。

“这位英雄和你哥的那位「半神」出自同一体系！”

“我哥的「半神」？”王浩怔了一下，旋即反应过来。

他眼睛瞪大：“卧槽！”

他哥为什么说有神级会长之资？

原因就在于那位号称「半神」的英雄。

不仅名号霸气得不行，实力也是实打实的S级。

而王浩其实一开始就曾想过，招募一位和「半神」同体系的英雄......他亲眼见过「半神」战斗，比外人更了解其本身的强大、其力量体系的多样与强力。

但招募这种凭运气的事，不是光想靠想就能成的。

可现在江离却告诉他......

自己真的抽出了一位和「半神」同体系的英雄！

这不仅满足了他的想法。

而且。

同体系的情况下，他完全可以借助老哥手里的资源快速成长！

虽然心里诧异于江离是怎么知道的。

但王浩相信。

在这种重要大事上，江离是绝对不会乱开玩笑的。

“我听你的！”

于是。

王浩深吸一口气，手指往前一戳。

而这一幕被下方人看到，顿时掀起一阵疑惑议论。

“咦，怎么回事，王浩这就选定初始英雄了？”

“他好像就剩十几抽了，现在做出决定也正常，只不过......”

“王浩选择的这英雄，有点看不懂啊？”

“怎么样王浩，你的英雄什么实力？够不够强？”

“......”

有人好奇，开口询问。

王浩没有回答，那几人刚想着追问，可下一秒，还没说出口的话就咽了回去......只因王浩嘴角正控制不住的抽动，逐渐拉开一抹巨大弧度，这下不用问也知道了。

王浩的初始招募，稳了！

与此同时。

见到王浩选择了他指定的英雄，江离也放下心来，恭喜一声之后就挂断电话......王浩之前都舍得分出愿力结晶给他，他自然也可以帮助对方选择合适的英雄。

“不过，这小子也时来运转了？怎么运气还不错的样子。”

“之前出的那位也挺不错的......只可惜啊，王浩驾驭不了。”

江离回想着王浩刚才的招募，忍不住嘀咕一声。

其实。

王浩在第十一次抽取中，就出现过一位更强力的英雄。

但江离没有让他进行选择。

也不是别的什么原因，纯粹就是王浩把握不住！

当时出现的那位英雄是这样的......

...

【英雄：木叶科学家·好师傅】

（立绘）

【截取：他研究出了咒印之术，通过咒印，可以赋予其他人强大力量。】

...

虽然通篇下来没有提及真名。

但看过火影的江离，哪会不知道这位英雄的真实身份......

不死传说·究极生物·赖皮蛇。

大蛇丸！

而关于「英雄名」里的两个名称，其实都没什么毛病。

「好师傅」，名副其实。

毕竟佐助接受过他三年的教导，也曾作为御手洗红豆的老师。

在村子里的名望也很高，一度被认为是下一任火影的候选者。

「木叶科学家」，当之无愧。

大蛇丸研究细胞移植、基因改造、克隆技术，甚至发明出机甲，妥妥的科研天才，要是放到科技世界，绝对大放光彩。

但并不是说他在忍者世界和忍术就一般的意思。

开发咒印之术、转生禁术，改进秽土转生、封印术......

不好意思。

你大蛇丸叔叔在忍术开发上啊，同样是个了不得的天才！

甚至。

一手出神入化的转生术，让收割灵魂的死神忙活半天，都只能“收获”一张蛇皮！

如此天才要是让其他会长知晓，慢一步选择都得拍大腿。

但......

江离可不想第二天就看到自己的好兄弟脸上长出黑色印纹，完了打招呼的时候，用的是背后两只长得像翅膀的手臂，然后等过段时间被曝出来进行什么人体实验。

咒印时期的大蛇丸，那是绝对的恶人、绝对的反派。

要是正好还处在转生关键期......

那反叛概率不说百分百，至少也是百分之九十九。

英雄反叛会长的案例，可是数不胜数。

「招募」出的英雄不止是实力等级和性别年龄是随机的。

善恶程度也是随机的。

除了秩序偏向的英雄以外，混乱、邪恶的英雄同样大有人在。

也因此闹出过不少反叛事件。

其中最著名的，莫过于被称为「邪恶金发男美貌哄骗」事件。

曾经有这样一位英雄，他金发，皮肤白皙，长相无比俊美，作为一个男人，他用美丽来形容丝毫不会觉得突兀。

展露出的性格更是近乎完美。

温柔、绅士，语言充满魅力，符合任何人心目中的完美形象。

而恰好，将他招募出的会长，是一位女会长，女会长被英雄俊美的形象所哄骗，解除了与那位英雄的契约，让那位英雄成为了自由身，却没想到，灾难就此降临。

那位英雄原地反叛，杀死女会长、掀起巨大叛乱行动。

而原先的一切，全都是他的伪装。

其真正面目阴险狡诈、冷酷无情、残忍暴虐、为达目的不择手段......用当时追随着他的那些恶人的话来说，就是天生的恶人、邪恶的化身、是恶人的救世主！

几大协会、数十名强大英雄联合围剿，却还是让他逃了，且至今都未能捕获，而最为可怕的是，这位反英雄在刚招募出来之时，身上没有任何超自然力量。

是在叛逃之后，才从其他途径接触超凡，并以极快速度成长。

从此之后。

会长们引以为戒，除非万不得已，都不会解除英雄契约。

只要不解除与英雄之间的契约。

英雄就无法以任何手段直接伤害会长，极大幅度降低反叛概率......之所以说是极大概率，而不是杜绝，那是因为英雄手段多样、能力复杂，防不胜防。

所以。

为了安全起见。

江离还是替王浩做了决定，放弃大蛇丸，选择另一位英雄。

而至于那位金发俊美反英雄的真名，不少人应该猜到了......

Dio。

迪奥·布兰度！

......

放下手机。

江离准备继续之前的锻炼。

可看着空旷的客厅，他猛然想起，自己好像忘记了一件事！

“我去，怎么把这个给忘了！”江离用力拍了拍脑袋。

赶紧取出英雄卡片......

是的。

他竟然到现在都还没有将埼玉老师召唤出来！

“呼！”

江离一挥手，卡片焕发璀璨光芒，凝聚成一道身影。

当他出现时。

客厅仿佛都“亮”了几分。

只见他摸着光溜溜的脑袋，表情呆愣地环顾一圈。

“请问......这是哪里？”

......