可很快，江离意识到了一个问题，下意识就问道：“等等，埼玉老师，你......你的记忆还在？！”

“那是当然。”

“记忆为什么会不在？”埼玉一副理所当然的表情。

江离张了张嘴。

英雄通过「招募」重现蓝星之后，他们的性格虽依旧保持着原著中的那样，但记忆却无影无踪......这也是为什么会长们无法通过招募来的英雄，弄清楚其他英雄信息以及对应世界状况的主要原因。

“所以。”

江离深吸一口气，再问：“琦玉老师您的记忆是完整的吗？”

“应该是......吧？”

埼玉看上去很是认真地在回想，甚至掰着手指一个一个数：“嗯......打怪人，玩游戏，看漫画，超市抢购......好像都也没少什么呀......”

闻言。

江离再度心惊。

埼玉不仅保留着记忆，而且还是完整的记忆！

“怎么回事？「招募」来的英雄没有记忆，这件事从无例外......就连那些三S级别、甚至更高等阶的英雄都不例外，可埼玉为什么能保留！”

江离忽然想到个可能，心中一动：“难道是因为我的天赋？”

“我的天赋「地球人」，居然自带英雄记忆？！”

江离只能将原因归结于此。

“这是好事还是坏事？”江离内心不断思索，可暂时无法判定。

......

“话说，江离。”

“这个世界有什么有趣的吗？”埼玉这时问道。

“有趣的？”

江离回过神。

想了想后，旋即回答：“这里有埼玉老师你所真正希望的。”

埼玉闻言怔了一下，原本人畜无害的画风隐隐变得锐利，模糊的抽象脸部也清晰起来：“你是说......强大的对手？”

“是的。”

江离笑着点头，随即又露出严肃表情：“这个世界十分可怕，各种强大生物与灾难层出不穷，数量与强度比起你原先的世界多出数百上千倍不止。”

“据说，在域外战场，SSS级别都只能算作是开始......”

“与域外战场、世界碎片相比，蓝星充其量就是个新手村！”

江离说完这段话，自己都忍不住陷入一阵沉默。

这个世界表面看起来还算安稳，实际却岌岌可危。

哪怕现在招募出了埼玉，他也不认为能够解决一切......

他感到气氛下沉时。忽然一声“哇”打破了沉重。

“江离，你这里有好多漫画书啊！”

只见埼玉不知什么时候开始，伸着脑袋左看右看。

当注意到墙面两侧书架上摆放的众多漫画时。

就像是发现了新大陆一样，双眼都在放光。

“而且......我好像都从没看过！”

“对了！”

埼玉后知后觉地察觉到一点，兴奋不已：“既然是新的世界，那岂不是说有很多新漫画能看？很多新游戏能玩！”

江离有点跟不上埼玉的跳跃思维，下意识点头：“确实有新......”

下一秒。

他眼前一花，刚才还坐在面前的埼玉瞬间消失。

赶紧扫视一圈客厅，发现埼玉已经去到了书架前......

嗯，但不是一个埼玉。

而是两个、三个、四个、五个......

一个埼玉在翻看「斗气苍穹」，另个埼玉在翻看「武魂大陆」，第三个埼玉坐在大屏幕面前启动机器，第四个埼玉打开柜子，在兴致勃勃地挑选游戏光盘......

江离再一眨眼。

眼中所看到的埼玉像是繁殖一样，瞬间多出了十几个！

“卧槽！”

爆了声粗口。

江离赶紧揉了揉眼......客厅已经被十几个埼玉挤满了！

每一个埼玉看上去都无比真实，仿佛某种分身。

但他心里却又清楚知道。

埼玉老师并没有除了强悍肉体以外的任何特殊能力。

所以他肉眼所看到的。

只是因为埼玉移动速度太快太快所留下的残影！

“这就是传说中的「认真反复横跳」？！”

扫视着那一个个宛如实质的埼玉残影，江离简直叹为观止！

“真没想到有一天能亲眼见到这一招，而且，还是......还是用来看漫画、打游戏！”

“果然，有实力就是任性！”

“如果音速索尼克看到这一幕，怕不是要当场去世......”

江离忍不住想道。

但他很快收拢杂乱的想法。

趁着埼玉沉浸在新漫画与游戏中时。

江离想起一件事，他还没来得及埼玉老师的属性面板呢。

于是，江离心神一动，打开了埼玉的个人界面。

…

【英雄：埼玉】

【称号：秃头披风侠】

【天赋：限制器解除】

【实力：SSS+级！】

【力量：？？？】

【体质：？？？】

【敏捷：？？？】

【精神：？？？】

【技能：普通拳、连续普通拳、必杀·认真一拳、必杀·认真反复横跳、必杀·认真掀地板、必杀·全方位认真殴打、必杀·认真打喷嚏......】

【注：该英雄属性增长幅度过快，所以暂不展示！】

…

对于埼玉老师的实力评级，江离毫不意外。

可当看到下面的几项属性，江离倒吸一口凉气。

“嘶，牛逼！不愧是埼玉老师！”

他可从未听说过哪位英雄的属性面板是一排问号！

“属性增长过来，所以不支持展示？”而看着系统给出的理由，江离更是摇头惊叹：“埼玉老师每时每刻增长的属性绝对是个天文数字。”

他融合了埼玉老师的天赋之后，随便一练都能增长百分之二十。

而埼玉老师呢，本身数值就已经膨胀到超出数字能表示的范围，而在这样的基础数值下，哪怕只增长百分之十、百分之一，也绝对恐怖到爆炸！

“就是不知道全力爆发的埼玉老师到底有多强......”

“一拳打爆原始状态的蓝星？还是横扫原始状态下的星系？”

“不管有多强。”

“反正有了埼玉老师，协会发展的前期有我无敌！”

江离心中豪情万丈。

为什么说「会长」能够一步登天，原因就在这里。

「招募」出的英雄，不像某些游戏里出场即零级、零命，或者身上叠一堆属性能力之后，还只能当个战地摄影师，而是带着全部实力的完全体！

影响其本身实力的，只有该英雄的成长阶段。

而理论上。

只要「会长」足够幸运。

一次抽出SSS级、甚至更高等级的英雄都并非不可能......

抽出「自在极意功·孙悟空」？那么，恭喜你，神挡杀神！

抽出「天道化身·终极帝皇铠甲」？那么，恭喜你，佛挡杀佛！