......

与此同时。

另一边的滨海市「助理工会」。

相较于已经结束的会长觉醒，这里的热闹才刚刚开始。

“七中今年的觉醒概率太低了吧，仪式都快结束了，才出现三位会长。”

“我感觉一中每年的觉醒概率都挺稳定的，去年和今年都是七位。”

“也不知道我会被分配给哪一位会长，求求了，给我一位S级会长吧！实在不行，A级！A级也行！”

“S级？你想屁吃呢你，整个滨海市都不知道有没有招募出S级初始英雄的会长，你还搁这儿幻想上了，能给你个B级就偷着乐吧！”

“......”

一位位“见习”助理正焦急查看着各大学校的觉醒情况。

“听说了吗，十中觉醒了整整十位会长！”

“我天，十位是不是已经破他们学校的纪录了？”

“十位？！等等，之前七中三位、五中六位、二中九位......加起来已经超过五十位了会长了！那，那我岂不是也有机会转正了！”有人激动。

“......”

角落里。

方乐乐虽然没有像其他人那样大声讨论，但紧攥的双手表示她的心情同样不平静。

「助理」，全称「英雄协会会长助理」。

就像字面意思所写，他们将会作为英雄协会会长的助理，帮助会长处理任何与英雄协会有关的日常工作。

他们之中的每一位都是经过非常专业的培训、且通过特定考核，才成为了现在的见习助理......注意，是“见习助理”，能否成为真正的助理，还需要看两个方面。

一是今年新生会长的人数，二是助理内部排名。

会长的人数和助理排名是对应的。

比如今年整个滨海市觉醒了一百位会长，那么就只有综合成绩排在前一百的见习助理，才能最终转正。

至于剩下的见习助理，要么选择“复读”，要么另谋出路。

复读就是等下一年，有了去年的基础之后，转正的机会会更大。

但有些时候，见习助理也会选择加入其他公司、组织势力，相较于其他普通人来说，在各方面能力都很优秀的见习助理，各个组织几乎都不会拒绝。

方乐乐倒是不担心这点。

因为她是今年的见习助理第一名。

除非整个滨海市倒霉到一位会长都没有，否则都不可能轮不到她。

她之所以紧张，是担心另一点......

在通常情况下，「助理」是不能自主选择「会长」的，都是由助理协会随机分配，当然，「会长」可以主动选择「助理」，但大多数时候，会长都不会在意这些。

所以。

不止是会长招募时拼运气，见习助理在分配时也要看命。

“一定，一定要分配到一位足够优秀的会长。”

“不然......”

想到家里的状况，方乐乐不知不觉捏紧了手指。

......

这时。

工会里忽然有人喊了一声。

“我的天，你们快看！”

“十三中有一位会长的初始招募中出现了S级英雄！”

“什么？S级！”

这话一出。

其他人下意识就围了过去。

完全忘记自己明明可以在自己的设备上查看。

方乐乐也忍不住跟了上去。

被众人围在中间的一个短头发女孩，干脆将手环的虚拟投影放大。

赫然便是十三中觉醒仪式的直播。

画面中。

一道身影背对着众人，其面前悬浮三张英雄卡片。

“我的天，S级英雄！”

“好可怕的描述，岂不是说，只要她想，只需要一个念头就能把整个滨海市拧成麻花？！”

“不止是念动力者......而且还是萝莉小妹妹外形，好可爱！如果我能成为这个协会的助理就好了。”

“绝对是的S级上位英雄！这位会长运气也太逆天了！”

“......”

看着中间那位英雄的信息。

见习助理们兴奋不已。

那种热烈程度就好像即将要成为这位幸运会长的助理是自己！

可热议情况仅持续了片刻就急转直下......

“？？？”

“怎么回事，我是不是看错了？”

“他......他居然放弃了一位S级英雄？！”

“不是，为什么啊！凭什么啊！那可是S级英雄！”

“......”

当见到代表龙卷的卡片破碎，众见习助理瞪大着眼，举座哗然。

“仅凭这么一位S级英雄，哪怕以后运气全都在这次招募中用光了，也足够横着走了......他到底是有多想不通才会放弃啊。”

“他是不是想不开？还是分手了？”

“......”

“S级英雄，就这么放弃了！”方乐乐感到莫名的震撼。

一位S级英雄啊！

就这么白白浪费了！

方乐乐只觉得一阵可惜。

同时还有对那位会长的一丝丝恨铁不成钢。

见习助理们的议论声一发不可收拾，几近鼎沸。

见此，一位助理工会的负责人赶紧走了出来。

“好了好了，先安静安静！”负责人拍着手，吸引助理们的注意。

“现在各大学校的觉醒招募仪式都已经结束。”负责人道，“想必大家对自己的去留应该也都有数。”

“所以在分配之前，该做准备的，就先去准备吧。”

负责人的一番话十分有效，见习助理们几乎是瞬间就安静。

他们纷纷散开。

回到自己原先位置之后，一些排名靠后的见习助理开始紧张。

他们不断查找各学校的会长觉醒数量，然后再自己进行计算，当见到算出来的最终数量与自身排名就差了一点点时，整个人浑身都在发抖，然后一遍遍地重复。

几位排名几乎垫底的，则默默开始收拾起东西。

至于另一些完全放心的见习助理。

他们确定自己已经稳了。

于是彻底放松，开始查看各高中觉醒出强大英雄的会长。

方乐乐想了想，起身走向洗手间。

即将走进去时，隐约听到旁边的楼梯间传来声音。

“A级......分配......助理......”

方乐乐本不想偷听。

但隐约飘来的几个字眼让她下意识停顿了一下。

因而听到了不少内容。

“喂，爸......”

“真的？你真的给我安排了一位A级会长？！”那是一个女声，有些低沉，明显想要压低声音，但语气里的兴奋却让她在不自觉间抬高音量：“我太爱你了爸！”

“这个声音......”

方乐乐心中一动。

“安排A级会长？怎么可能......”方乐乐下意识摇头。

这可是助理工会！

与「英雄协会」、与「会长」有着直接的关联。

如果会长和助理能随意安排，那助理工会还有存在的必要吗？

谁敢在这之中动手脚，就意味着是在欺骗会长。

一旦被发现，后果是难以想象的。

没有太过在意听到的这些。

方乐乐继续进入洗手间，没多久便重新回到位置上。

......

......

最终人数尘埃落定。

处于排名之外的见习助理脸色落寞，神色黯然。

或是低着头默默离开，或是情绪激动、流泪痛哭。

等到所有排名外的见习助理都被请离之后。

工会大厅重新安静。

工会负责人再次站出来，他手里抱着一大份文件。

“现在开始宣布大家的分配情况。”

“首先，吴新利......王子轩......”

“徐颖，恭喜你。”

负责人脸上露出笑容：“你成为了A级会长的助理！”

“我的天！A级会长！”

“徐颖简直就是人生赢家，本身长得漂亮、家境优越，综合成绩好也就算了，现在又分配到了A级会长！”

“整个滨海市总共也就那么几位A级会长，居然被她分到一位......”

“颖姐，以后要是发达了，可别忘了你的‘同学’啊。”

“......”

周围人各种羡慕。

他们的目光紧紧跟随在一位身材高挑、面容姣好的女性助理身上。

那就是徐颖。

“真的分配到了A级协会......”

看着款步上前的徐颖，方乐乐眼中闪过一丝难以置信。

她刚才在楼梯间所听到的那个声音。

正是来自于徐颖！

“难道，我刚才所听到的那些，全部都是真的？”

由不得方乐乐不这样想......

哪有这么巧的事！

可是在潜意识里，她仍旧觉得有些难以置信......

方乐乐犹记得。

在进入助理工会的第一天。

工会的领导者曾说过，之所以采用随机分配机制，是为了保障每一位见习助理的利益、为了让每个人都能有平等机会。

如果采用常规的先选机制，即排名前列的助理可以先行选择会长，那恐怕从一开始，大部分普通人就已经彻底没有机会。

当时那番真挚的演讲，令方乐乐至今都印象深刻。

可今天......一切好像都颠覆了！

方乐乐还在惊疑时。

徐颖已经从负责人手中接过关于所分配会长的文件资料。

可她没有急着下来。

因为负责人十分热情地拉着她在台上交谈了好长一段时间。

随即才带着自信表情转身。

而在路过方乐乐时，徐颖还有意无意地看了她一眼......

方乐乐自然是注意到了这个眼神。

要是以往，她会直接忽略，因为先前早已习惯。

在这一届见习助理中，她排第一，第二就是徐颖。

平时徐颖就有意无意地与她竞争，可从未赢过她一次......

偏偏今天不一样了。

不过，徐颖这次的挑衅反而让方乐乐冷静下来。

她之前一直觉得。

所谓的托关系、操纵结果这些事，距离自己应该很遥远。

但现实告诉她......这些事随时都有可能发生在她身边。

甚至......是与她有关！

转瞬间。

方乐乐就彻底恢复平静，她静静等待着自己的分配结果。

没多久。

分配人数已经过半。

这时，负责人看了眼手中的文件，又向着剩下的见习助理扫视一圈。

当与负责人眼神相触时，方乐乐心脏猛地一跳......

果不其然。

负责人下一秒就喊道：“下一位，方乐乐！”

方乐乐下意识深吸了一口气，这才起身来到台上。

不知怎的。

当她和负责人面对面时。

方乐乐总觉得对方的眼神表情有点不对劲，好像......

带着一丝可惜？