......

确认了「限定卡池」之后。

江离心满意足，甚至对接下来的初始招募期待不已。

“叩叩！”

这时。

休息室的门被轻轻敲响。

“来了吗......”

江离从面板移开目光，心里已经猜到会是什么人了。

“进来吧。”

得到他的允许之后，大门打开。

与刚才敲门轻声完全相反的众多人影鱼跃而入。

他们争先恐后挤到江离身前。

“江离同学！我是盛天集团的代表，我们愿意向你投资一千六百枚愿力结晶！”

“一千六算什么，看看我们的条件，我们二十抽的愿力结晶！”

“江离同学，我们鸿宇公会可以向你投资十抽、同时开放二十抽的招募贷，总计三十抽！三十抽一定能让你抽出足够强力的初始英雄！”

“......”

初始英雄、即第一位英雄对会长来说至关重要。

是足以影响未来发展的程度。

所以每一位会长对于初始英雄的选择都是慎之又慎。

为此。

不惜花上数十、甚至上百抽。

但想要更多的招募次数，就需要更多的愿力结晶......

嗯，用人话说就是充钱、氪金！

本身有钱的就不用说了，那没钱的通常该该怎么办呢？

两个方法。

一，接受投资，二......贷款。

而银行、英协联盟、公司公会等各大势力都是很乐意向新生会长提供各种投资以及借贷服务的，而且额度一个比一个高，完全不怕新生会长们还不上。

或者说......

他们等的就是还不上。

所以。

各大势力都会专门在各位新生会长觉醒之后、初始招募之前的缝隙时间点上门推销。

“抱歉各位，经过深思熟虑，我不准备接受任何投资，也没有贷款的想法！”但无视了那些或惊愕、或遗憾的表情，江离表达了自己的态度之后，便果断伸手送客。

有「一发入魂」效果在手，他脑子抽了才会去接受这些投资贷款。

“不......不贷款也不投资？！江离会长，这可是初始招募啊，重要程度完全不亚于觉醒仪式，要是没有足够的愿力结晶，您恐怕很难抽到满意强大的英雄......”

“是啊，江离会长，你再考虑一下吧？”

“要不这样，我咬咬牙，再为您提高五抽的额度......”

“......”

有几位代表还试图抬高条件，但江离态度依旧强硬。

只能一步一退，最后眼睁睁看着江离关上门。

一切安静下来。

江离重新坐回沙发。

接受投资就代表加入势力，舍弃部分自由、身不由己。

而招募贷......利息先不说。

要是后面还不上的话，那代价可比投资高得多。

至于会长为什么不违约之类的......

那些势力也不傻。

他们所提供签订的契约都是有蓝星世界意识见证的。

简单理解就是天道契约。

天道契约之下，就算是会长也难以违抗......有能力违抗或者说毁约的，没必要签订什么契约，别人也不敢借。

......

......

没多久，觉醒仪式彻底结束。

校长何弘业红光满面、如沐春风，整个人感觉都年轻了好几岁。

没办法。

谁让在江离之后，他们十三中又觉醒了两位新生会长呢？

已经和十多年前的最高记录齐平！

一想到自己退休之后的纪念词，何弘业就忍不住偷笑：「校长何弘业在职最后一年，十三中觉醒出了十一位新生会长，数量并列建校以来的第一！」

新生会长们重新来到操场。

他们将在万众瞩目之下，进行「初始招募」。

顾名思义，会长的首次招募。

因为其中存在特殊意义，所以被设定成了专有名词。

江离出来得比较晚。

他到操场时，其他的新生会长已经聚在一起讨论。

“我找银行贷了一大笔愿力结晶，又让家里把房子和车子都卖了，勉强凑了个二十抽，说什么也要在起步阶段抢先一步！”

“真狠！二十抽？也就是说你贷了三千两百枚枚愿力结晶！”

听到对方这么说，有人吸了口气，但旋即又叹息一声：“我就不行了，我胆子小，不敢贷太多，怕还不上，算上免费的初始抽，总共就准备了十抽......希望运气能好点吧。”

“怕什么，额度拉满就是干！反正我是把一切投资的都接了、能借的也都借遍了，一共攒了二十十五抽，玩的就是梭哈！”

“二十十五抽算什么，听说王浩准备了整整一百抽！”

“卧槽！一百抽？尼玛这是人？能玩？”有人忍不住道：“一百抽、那就是整整一万六千枚愿力结晶啊，就算是一些老资历的会长，恐怕都拿不出来吧？哪个机构能借这么多？”

“谁说是借的了，你忘记他哥是谁了......”

“对哦，王浩他哥可是有着神级会长之资，不过，这也是人家的本事。”

“你们要不说，我都差点忘了，他们家居然是一门双会长！”

“......”

“江离！”

这时。

其他人口中的狗大户正找上江离：“怎么样，你准备了多少抽？”

“没多少。”

江离耸了耸肩。

只“准备”了免费送的一抽，应该也算“没多少”吧？

显然，先前那些投资者、借贷者们，并没有将江离的拒绝一切投资与贷款的消息泄露出去......他们活腻了才会往外说。

“要不要我借你点？”

王昊抬了抬下巴：“都哥们儿，不够的话尽管开口！”

王昊，家世背景超越百分之九十九点的人、综合成绩和颜值都略逊江离一筹，各方面条件综合下来，简直就是小说里那种莫名其妙会跟主角作对的前期反派。

但实际情况完全相反。

王浩本人性格随和，在学校受欢迎的程度数一数二。

至于和江离的关系嘛......在自己同样急需的情况下，还能主动提出借愿力结晶的，关系好到什么程度应该不用多说了吧？

“得了吧。”

“就凭你那运气，五十抽能不能出个满意的都难说！”

江离当然是拒绝。

有了来自母星的馈赠，他的初始招募早已没有悬念。

反倒是王浩，一百抽恐怕都不保险。

王浩跟他......不对，应该说是跟之前的他在运气这一块儿，绝对算得上是低山臭水遇知音，就是玩米池游戏从来不用期待小保底、一开始就直接准备一百八十抽的那种。

“切。”

王浩撇了撇嘴，他一脸自信：“我这次有强烈的预感。”

“我一定能抽出一位喜欢站在居高临下视角摆出一副嫌弃脸、一边用看垃圾的眼神看着我一边嘴里还骂着杂鱼的合法傲娇萝莉！”

“行了行了，知道你是ll控了！”

......

交谈间。

最后一位新生会长也到齐了。

脸上表情平静不少的校长何弘业主动询问：“有没有哪位新生会长愿意第一个进行招募，给大家做做示范？”

新生会长们面面相觑，左看右看都没有人主动。

何弘业笑容微微一僵。

“我来吧。”

见此。

江离果断站了出来......

其他小说里可都是其他人先出个什么次一点的职业、天赋，然后才让主角登场、觉醒出最强，但他今天就是要打断队形！

然后让异世界看看什么叫做抽卡小郎君、一指出金手！

“加油！”王浩给他打气。

其他新生会长虽然关系不熟，这时候也同样祝福几声。

走到前方站定。

江离依次打开「招募」——「英雄招募」——「限定卡池」。

左下角是「初始抽取（免费）」、右下角是「十次抽取」，

每一位新觉醒的「会长」，都会获得一次「初始招募」的机会......嗯，对应的就是二游里面的免费单抽，除此之外就再无其他任何福利了。

看上去一点都不良心对吧。

放在上一世，要是哪个游戏开服只送个一抽两抽的，早就被玩家喷得狗血淋头了，关服停运的结局更是一眼就能看得到。

可只要了解到英雄「招募」的具体机制和规则之后，就绝对不会再有这样的想法了......嗯，意思并不是说原谅，而是骂的更凶！

只因英雄「招募」最大的一个特点就是......

没有保底、全凭运气！

有的终极非酋会长甚至一辈子也没有自己抽出过S级！

这就是之前江离说米池机制称得上是良心的原因......

「招募」既没有任何保底机制、同时卡池范围还大得离谱，卡池里的角色恐怕比所有蓝星人类加起来还要多的多的多！

想要在这样的前提下抽到足够强力、潜力优秀的英雄。

嗯，真正意义上的大海捞针！

要换做之前的江离，应该也属于捞针里的一员。

但现在。

攻守易型了！

“小卡池，就让我的大手好好宠幸你吧！”

“给我抽......不对，「招募」！！！”江离手指重重一点。

“轰！！！”

无比璀璨金光猛然迸射，几乎所有人都下意识地闭上眼。

等缓冲过后。

他们看到，三张纯白色的卡片正浮现江离面前。

每一次招募，都会出现三位备选英雄，等同三次机会。

如果「招募」出来的三位英雄都不想要，可以选择放弃，碎掉的英雄卡片将会转化为「愿力碎片」......「愿力碎片」用处很多，除了重新凝聚「源力结晶」以外，还能用来兑换其他珍贵宝物。

此时。

三张纯白卡片静静悬浮。

正面、背面都没有任何图案和文字。

江离看向第一张英雄卡，单手一刮，白色涂层褪去。

真容显露......