“恭喜你，江离，你成为了万中无一的「会长」！”

当觉醒石爆发出璀璨光华，滨海市第十三中学的操场陷入一阵短暂的沉寂、但随即便沸腾起来，各种惊呼此起彼伏，一束束炙热目光更是紧紧锁住前方的那道人影......

“呼......还好不是废材流开局！”

而作为当事人的江离，心里也是猛松了一口气。

这年头开局就觉醒失败的穿越者可不在少数。

虽说这个世界觉醒失败并不代表一切，通过其他途径依旧有机会成为超凡者，但相较于「会长」这条路，其他途径更加艰难、更加漫长、更加复杂、更加看不到头。

二者之间的差距就相当于普通人和外挂穿越者。

只因。

一切超凡的源头都来自「会长」！

...

百年前，无尽时空与世界在未知灾难下破碎、崩溃。

破碎后的世界碎片撞击蓝星。

有的碎片与蓝星合为一体，有的碎片则是分布在蓝星虚空四周，时而碰撞、时而挤压、时而融入，就像无数个挤在水盆里的泡沫，使得蓝星发生前所未有的变化。

其变化包括但不限于物理上的面积扩张、地貌变换、禁地林立、天灾不断，以及神秘意义上的空间紊乱、超凡怪物降临等。

这些变化对于蓝星人类来说，无异于灭顶天灾。

现代文明几乎是一夜之间崩塌，人类被无边黑暗笼罩......

但绝望与希望向来都是不分彼此的。

在碎片融合的过程中，蓝星原本的世界意识逐步壮大、升华蜕变，诞生出了堪称奇迹的力量......祂能够引导一些具备资质的人类觉醒名为「招募」的能力。

原本。

其他世界与时空在破碎之后，原有的人物、宝物也会跟着坠入时空裂缝，在没有奇迹出现的情况下，就只能无尽沉沦。

但偏偏！

「招募」具备超越时空的奇迹力量。

能够将这些「英雄」与「宝物」重新唤回现实。

于是。

由「会长」招募「英雄」组建而成的「英雄协会」便诞生了。

在「英雄协会」的引领下，人类一步步挽回局势，重新寻找合适的居住地、重新建立起秩序与文明......到现在，勉强算是进入了平稳发展期。

之所以说是“勉强”。

只因剧变后的蓝星大到超乎想象。

光是目前所探索到的大小，就远超之前的蓝星千倍、万倍。

且远远无法查明边界。

更别说。

除了蓝星本身的世界以外，还有诸多附着在虚空周围的世界碎片、有层次更高的诸天战场。

整个人类文明就好似海洋中的孤岛。

随时都有可能被翻涌的海浪与未知危险所吞没。

......

......

“第九位！今天的第九位会长！我们十三中发了！发了！”

恍惚愣神时，一个激动的声音让江离回过神来......

旁边，校长何弘业老脸涨红。

没想到啊没想到。

在即将退休的这一年，居然还能收到这么一份大礼！

人们常说一句话。

“会长的数量，校长的荣耀”！

在这个属于「英雄协会」的时代。

只有新生会长的觉醒数量，才是校长真正的业绩和荣誉。

可「会长」的觉醒概率极低，不足万分之一！

十三中往年的平均觉醒率只有四位。

最惨的时候，甚至出过零蛋的成绩，而且还不止一次。

他何弘业担任十三中校长的前些年里，新生会长数量最多的一次，是七位，放在历任校长中，不高不低、平平无奇。

本以为会顶着这个成绩遗憾退休。

不曾想......「校长何弘业在职最后一年，十三中觉醒出了九位新生会长，数量位列建校以来的前三！」

何弘业仿佛都能看到这句话被铭刻在自己的纪念照正下方！

稍微控制住情绪，校长何弘业看向江离，和颜悦色中甚至带着一丝尊敬：“江离同学，其他同学觉醒还需要不少时间，你可以先去休息室休息，顺便处理一下其他事情。”

“等觉醒仪式结束之后，我们再去通知你进行初始招募。”

“好！”

江离来到一间单独的休息室，关上门之后外面的吵闹顷刻间消失。

休息室布置很简单。

沙发靠墙摆放、往外是茶几，水果零食、饮品一应俱全。

沙发对面正播放着虚拟投影，显示内容正是外界的觉醒仪式。

但江离完全无心观看投影。

他在沙发坐下之后，深呼吸几次，迫不及待心中一动......

“打开协会系统！”

“唰！”

一块类似游戏界面的屏幕顿时浮现，各项功能一字排开：「协会」、「英雄」、「招募」、「任务」、「仓库」......

这是蓝星意识专门为会长打造的一套系统。

能够清晰显示协会状况并进行管理。

...

【协会：名称暂无】

【会长：江离】

【等级：黑铁】

【英雄：暂无】

...

对于「协会」界面，江离一扫而过，他一个连英雄都暂无的新生会长，根本没什么值得注意的，意念直接点向其中的「会长」一栏，相应的界面瞬间展开。

...

【会长：江离】

【天赋：地球人】

...

“地球人？这是个什么天赋？”

熟悉的字眼让江离愣了下，过了会儿才意念点开。

...

【天赋：地球人】

【介绍：作为曾经的旅行者、漂泊者、开拓者、指挥官、召唤师、绳匠、博士、首席、管理员、御主、阴阳师、舰长......你有着自己独特的抽卡理解！】

【效果1：「十抽必出」！】

「十次抽取内必出A级及以上等级英雄或宝物！」

【效果2：「小保底」！】

「九十次抽取内必出S级及以上英雄或宝物，有百分之五十概率为限定奖励，另外百分之五十概率为随机S级及以上奖励！」

【效果3：「大保底」！】

「若九十次抽取中获得随机S级及以上奖励，那么后续九十次抽取内必出限定奖励或隐藏奖励！」

【效果4：一发入魂（生效次数：1）！】

「首次抽取必出S级以上英雄或宝物！（注：远离家乡的游子啊，收下来自母星最后的馈赠吧！）」

...