...

【英雄：光头男·秃头披风侠·C级英雄第388位】

（立绘）

【截取：因兴趣使然一直进行着英雄活动，但因为没有收入来源，导致经济拮据，所以最关注超市的打折活动。】

...

绝大部分人的注意力依旧集中在「战栗的龙卷」。

至于这平平无奇的第三位嘛。

只是瞥了一眼就不再关注。

当然。

也有人笑着议论两句。

“「秃头披风侠」？噗！这英雄名也太逗了！”

“C级英雄也就算了，还排在第三百八十八位......你可别告诉我说，整个C级总共就三百八十八名吧？”

“我觉得也是最后一名，你看「截取」，身为英雄，居然还会有经济上的困扰，甚至关注超市打折？我只能说离谱！”

“只有我觉得这个嗯......光头披风侠的画风有点抽象吗。”

“B级、S级、C级......看这英雄等级，这三位英雄好像是出自同个世界，嘶，江离该不会是抽的限定卡池吧？！”

“......”

“出了！”

相较于其他人的平静无视，江离心脏猛地一跳。

“果然。”

“隐藏英雄就是琦玉老师！”江离狠狠捏住拳头。

事实上。

他一度担心隐藏英雄会是S级第一位的「爆破」……当然，不是说「爆破」不强的意思，只是埼玉老师太强！现在尘埃落定，那种激动难以言喻！

“冷静冷静，还没结束！”

江离极力抑制情绪，但呼吸还是控制不住地变得粗重。

他干脆闭上眼。

没了来自外部视觉的刺激之后，才逐渐平缓下来。

接着。

江离仔细检查埼玉老师的各项信息。

他需要从「英雄名」、「立绘」和「截取」中。

精准判断出埼玉目前的阶段！

同一时间，有可能会出现两位相同的英雄，但这两名英雄通常出自不同的时间段，有时候甚至是平行世界。

也因此。

在实力之上会有所差异。

比如「忍者学员·漩涡鸣人」、「下忍·漩涡鸣人」、「修行两年半·鸣人」、「妙木山·鸣人」、「第四次忍界大战·鸣人」、「七代目火影·漩涡鸣人」......

或者是「一勾玉写轮眼·佐助」、「右眼双勾玉·佐助」、「双勾玉·佐助」、「三勾玉·佐助」、「万花筒写轮眼·佐助」、「永恒万花筒写轮眼·佐助」......

不同的时间线、不同的成长阶段，会导致实力有所浮动。

“「英雄名」......秃头披风侠、C级388位！”

“「立绘」......绝对光头！”

“「截取」......穷、喜欢超市打折！”

仔仔细细、上上下下、前前后后地检查一遍后。

江离猛然握紧拳头：“对了，对了，全对了！”

拥有英雄称号，意味着埼玉已经参加了英雄协会的等级考试！

位列C级388位置，代表埼玉在英雄考试中成功了拿到体能满分、笔试零分的优异成绩！

而光头......代表的是无敌！

如果换成「童年·埼玉」、「求职·埼玉」或者「有头发·埼玉」。

江离可能还会稍微纠结一下下。

当然，这里的纠结并不是说会选择龙卷的意思。

纠结之后，他依旧选埼玉！

而现在。

摆在他面前的是已经成长到绝对无敌的一击男！

那么，还需要犹豫吗？

“确定！”

江离做出最终选择。

于是，始终注视着的人们便看到。

那位代表着S级英雄的「战栗的龙卷」以及「黑暗炎龙刀使」的卡片忽然蔓延裂痕，最后在清脆声响中彻底碎裂！

而另一个C级光头男英雄卡片，却被江离握在手中。

刹那间。

全场陷入死寂。

惊愕、难以置信！

质疑、反复确认！

直到彻底确认自己刚才所看到的并非幻觉。

全场才如火山爆发般轰然炸开！

“卧槽！”

“？？？”

“不是，你特么......”

“是他疯了，还是我疯了？”

“这个世界居然会有人放弃S级英雄，转而选择C级？！”

“......”

无数人抱着脑袋难以置信。

而全场反应最剧烈的，莫过于校长何弘业。

但他并没有发出任何声音。

而是......

两眼一翻，直挺挺地向后倒去。

一旁其他老师同样处于愣神当中，所以慢了一拍才扶住。

“校长，校长你怎么了？”有老师探了探校长呼吸，顿时颤抖起来：“遭了，校长好像......好像有点死了！”

“死个毛线！”

“拿速效救心丸啊！再不拿，校长就不是好像了！”

校长何弘业望着天空眼神迷离。

原来。

人在弥留之际真的会看到走马灯！

他看到自己的独立纪念碑、自己的未来仕途如梦幻泡影在眼前闪过。

只留下一块被安排在角落位置的纪念照，然后下面写着......

「校长何弘业在职最后一年，十三中觉醒出了十一位新生会长，为建校以来最高峰，但新生会长江离在初始招募中痛失S级英雄，何弘业只觉人生大起大落，莫过于此了......」

“呼......呼！呼！”

但下一秒。

何弘业猛然坐起上半身，擦去嘴角处速效救心丸留下的痕迹，在其他老师的搀扶下颤颤巍巍站起，可当他往前面一看，却发现那里早就没了人影：“江离，江离人呢？！”

听着身后完全暴怒的咆哮，躲进人群中的江离不由得加快脚步。

转眼，他就离开了操场。

开玩笑！

前世那些小说可不是白看的。

他放弃了实力与颜值共存的S级英雄龙卷，转而跑去选择“C级光头男”，接下来会发生什么，江离用脚趾头想都知道。

与其遭遇一波废材流开局必备的嘲讽、轻视、恨铁不成钢。

不如识趣点，提早开溜大吉！

......

......

刚溜出学校。

手环就开始疯狂震动。

江离瞥了眼，从几十个不断闪动的联系人之中选了一个接通。

“我靠！”

“你还敢接电话啊！”王浩的声音从另一半传来，他周围是此起彼伏的嘈杂声音，其中夹杂着许多有关江离的字眼：“你疯了！那可是S级英雄，万中无一的万中无一！”

“我又不傻，还能不知道S级英雄有多重要？”江离淡定解释一句：“放心吧，我有自己的打算。”

“我现在要跟你说的是另一件事。”

“你等会招募的时候，一定记得提前通知我，然后手环提示千万别关。”江离认真嘱咐道：“我会随时联系你。”

“凭什么？”

“就凭我出了一位S级英雄！而且还是你最梦寐以求的会用嫌弃表情和垃圾眼神看人并骂杂鱼的傲娇萝莉......”江离顿了顿，补了一句：“虽然我最后没选。”

“......行！”王浩张了张嘴：“但你别误会，我会答应，是因为你没选萝莉，而不是你没选S级！”

挂断电话。

江离没多久就回到了家。

进门，本想着直走进入卧室，但江离犹豫了下，还是走向客厅，来到侧边的柜子，上面摆着黑白照片......

滨海市十年前曾发生过一起严重灾难事件，席卷了大半个城市，江离一家也被卷入其中，当时父母为了救他，不幸遇难。

也是从那之后不久。

江离源自前世的记忆复苏。

让他知晓原来自己是一位转生到了蓝星世界的穿越者。

所以他拒绝了官方的福利机构，选择自己独自生活。

凭借父母给他留下的一套两室一厅的老房子和一些积蓄，再加上官方给予的一些补贴，江离这些年生活还算过得去。

“爸，妈......”

看着照片上带着笑容的父母，江离沉默了一会儿。

虽说前世记忆觉醒的时候，父母就已经不在了，但记忆是真的、一起度过的时间是真的，那么感情自然也是真的......而每当回忆起当时灾难情形，他都会真切感受到悲伤。

“放心吧，爸妈，我现在已经成为了会长。”

“未来，未必没有复活你们的希望！”江离拳头不自觉攥紧。

他所熟知的不少作品里，都有着无副作用复活的方法。

虽然这些方法距离现在的他还太过遥远，但终有一天......

“呼......”

正式回到卧室。

随着江离意念流转，那张英雄卡片重新浮现眼前。

上面是他无比熟悉的角色。

反光的秃头、土黄色战袍、白色披风与红色手套。

当然。

还有堪称简笔画的潦草画风。

「一拳超人」......

埼玉！

也就是在掏出卡片的瞬间，一个提示音在耳边响起。

...

【叮！】

【会长「江离」。】

【检测到你获得了初始英雄，是否立即融合天赋？】

...