“不妙的预感......”

顶着负责人手里的文件，方乐乐心跳开始加速。

负责人文件递给方乐乐。

“方乐乐，你被分配到的会长是来自十三中的江离会长。”

负责人的声音保持在和之前一样的正常音量。

但坐在近处的一个短头发女孩耳尖听到了，她若有所思。

而这个短发女孩，正是刚才最初发现十三中S级英雄的人。

“江离会长？”她摸着下巴喃喃道，“好熟悉的名字。”

短头发女孩思考了一会儿，下一秒忽然眼睛一亮，下意识就惊呼出声：“对了！刚才十三中那个放弃了S级英雄的会长，好像就是叫做江离！”

此话一出，其他人顿时喧哗。

“不是吧，方乐乐运气这么差？”

“还剩这么多位会长呢，怎么偏偏就被分到江离身上......”

“......”

一时间，下方众人看向方乐乐的眼神无比复杂。

有的带着可惜，有的幸灾乐祸，也有的含着冷意。

“唉。”

负责人叹息一声，心中暗暗摇头。

如果那位江离会长选择了那位S级英雄的话。

那方乐乐现在可就是“拥有一位S级初始英雄的协会......的助理”了。

跟随着这样一位会长，前途亮得晚上根本就睡不着觉。

只可惜......

“放弃了S级英雄的会长？”

方乐乐早就懵了，整个人愣在原地不知所措。

对于江离与S级英雄事件。

她只是当成热闹看、看完除了遗憾就是一丝丝恨铁不成钢。

从未想过......

自己会既幸运、又不幸的，刚好和这位会长匹配上！

“怎么会......怎么会......”

接过档案、转身下台、回到座位......

方乐乐全程心不在焉，耳朵完全听不见声音。

整个世界仿佛只剩她一人......

直到，那个短头发女孩一脸歉意地走过来，为刚才下意识的发出声音而道歉：“那个，乐乐，对不起......”

“没关系......”

被对方声音惊醒，方乐乐勉强露出个笑容回应了一句。

事实上，就算短发女孩不说，其他人也照样会知晓。

深吸一口气，强行压下内心情绪。

方乐乐环顾一圈，果然发现不少人都在注意她。

当发现她看向周围时，又赶紧收回注视的目光。

方乐乐强撑着没有露出颓废情绪，低头看向档案。

“江离，十三中......”

“父母在十年前的灾难中丧生，由他独自一人生活到现在。”

“高中三年以来，成绩始终名列前茅......”

“师生评价满分，各科成绩优异，性格开朗、友善、坚韧，长相帅气......呃。”方乐乐下意识回看了一眼档案右上角的头像，赞同地点点头。

继续往下看：

“然后人际关系优异，且从来不会因家庭情况而感到自卑......”

看着江离的档案经历，方乐乐心中忽然一动。

“不对！”

“一个孤儿在独自生活的情况下，能够成长得如此优秀，这样的人会傻到放弃一位S级英雄、会放弃一步登天的机会？”

越是潜在深渊，越是需要抓住这样一个鱼跃龙门机会！

方乐乐相信这一点。

“会不会......是有其他原因？”

于是乎，方乐乐心里便闪过这样一个猜测。

“万一呢！”

“万一江离会长发现了另外的那位C级英雄有什么特别之处？”

越想，方乐乐越觉得本应如此。

以前也不是没有出现过类似的情况。

英雄信息介绍一般，但英雄的真正实力强得惊人......

“虽然这些案例很少，但说不定呢，就发生在江离身上！”

而在另一边，徐颖环绕在其他人的簇拥下，她一边谈笑，眼眸一边不经意地掠过独自一人的方乐乐，眼神中顿时闪过一丝得意与冷色。

“方乐乐......”

“这次，你还怎么和我比？”

......

......

同一时间，江离家里。

他家客厅正面墙壁挂着一台大电视，电视下方的柜子里摆满了游戏光盘，墙面两侧是两个巨大书架，书架的每一格都整齐摆放有漫画书与小说，满满当当。

作为自力更生的孤儿，江离可没钱买这些东西。

这些其实都是王浩的。

那小子平时有事没事就会跑过来玩，而且每次都会带点东西来，不是漫画书就是游戏碟，久而久之就堆成了这样。

美其名曰，是为了腐蚀江离心灵与意志，然后王浩好在成绩上压他一头，只可惜，每次都是王浩自己玩的最开心，所以每次成绩都比不过江离。

江离有理由怀疑。

王浩这小子是因为家里管得严，才会找机会到他这儿来偷玩。

而此时。

在客厅中央的茶几边。

江离和一个光头正面对面坐着。

光头穿着很怪，像是从漫展刚cos回来，土不拉几的黄色连体紧身衣、红色手套，再加一件白色披风。

但相较于着装。

他的脸与整体给人的感觉更怪。

仔细盯着光头的脸想要看清楚，却感觉一阵模糊。

视线移开之后，什么眼睛、鼻子、眉头，通通都想不起来，残留在脑海中的，就只留有一副简笔画的画风形象以及一个亮得跟灯泡一样的大光头。

而他。

正是一拳超人的绝对主人公。

是一拳风雨息、四海无神明的无敌埼玉！

“也就是说......我已经不在原来的世界了？”

而在听了江离简单解释之后，画风清奇的光头男挠了挠头。

了解到自己目前的情况之后，他表情依旧平淡。

“就是有点可惜，见不到杰诺斯、吹雪......”只是叹了口气道：“也不能找KING复仇了，在这之前，我可是很认真地进行了游戏特训，有十足的把握能打败他呢！”

“会有机会的。”

江离嘴上安慰。

心里则补了一句：“仅限见到杰诺斯和其他人。”

“至于找king复仇......”

嗯。

埼玉可能在游戏上击败King，不过埼玉在游戏上打败king不太可能。

这么说吧。

KING的游戏上的天赋与技术等同埼玉老师的实力。

只能用两个字形容......无敌！

前世的一些一拳粉丝，还曾围绕着King的游戏技术讨论过这样一个设想......

如果让King来操作杰诺斯，King说不定能够直接单刷神明！

从这夸张的设想中。

就能看出大家对king的游戏技术有多认可！