“咳——”

顾清雪刚从砖石堆里抬起头，那张清冷绝尘的脸上沾着灰尘，嘴角溢出的血丝显得格外刺眼。

她刚想张嘴说些什么，比如“快跑”或者“背后有东西”。

结果，一条黏糊糊、布满倒刺的长舌头如同暗夜里的鞭子，再次精准地抽在她的腰肢上！

“噗——！”

顾清雪连哼都没来得及哼一声，整个人再次化作一道残影，又一次狠狠地镶嵌进了对面的建筑墙体里，这次嵌得更深。

“？什么东西？”明瑞红眸一缩，她刚才居然完全没感知到任何能量波动！

既没有人类武者的气血，也没有异兽的狂暴气息。

“宿主，系统感应到高危生物接近，请立刻逃离！”系统那毫无波澜的电子音此刻听起来格外刺耳。

“逃你个头！你说的是什么危险？我咋看不见？”明瑞有些恼火，这系统关键时刻总掉链子。

她红色的眼眸如同最精密的雷达，扫视着周围每一寸空气，却依然一无所获。

就在这时，一阵恶风袭来！

明瑞反应极快，心念一动，一面半尺厚的冰盾瞬间在她左腰侧凝结。

然而——

“咔嚓！”

那股力量恐怖得离谱，冰盾如同纸糊的一般被瞬间击穿！

明瑞甚至来不及细想，双臂交叉横在胸前格挡。

“砰！”

一股巨力传来，她只觉得五脏六腑都移位了，整个人不受控制地倒飞出去，同样重重地砸进了顾清雪旁边的墙体内。

烟尘散去，明瑞从碎石堆里艰难地爬出来。

一身精致的小洋装此刻破破烂烂，露出里面雪白的肌肤，冰蓝色的长发凌乱地披散着，头顶还顶着几块碎砖瓦砾，显得有些狼狈，但那双红眸却冷得吓人。

“什么玩意！敢阴你爹！”她啐出一口带血的唾沫，掌心寒气凝聚，一把比之前更加凝实、剑身上雕刻着繁复凤纹的冰剑瞬间成型。

随着异能的输出，她那红色的眼眸似乎变得更加明亮，视力在寒气的加持下陡然增强。

隐约间，她看到了一个正在扭曲空气的动物残影。

“变色龙？不对……”明瑞眯起眼睛，借着阳光的折射，她终于看清了那怪物的轮廓——那居然是个长着狼头的东西！

“卧槽？有变色狼？”明瑞脱口而出，这名字简直绝了。

“宿主，您的命名容易引起不必要的误会。旁边那位顾清雪小姐，她的脑补已经快具象化了。”系统凉飕飕地提醒。

明瑞猛地转头看向顾清雪的方向。

只见顾清雪不知何时从墙里把自己拔了出来，正捂着胸口，一双桃花眼瞪得溜圆，满脸通红地盯着自己，眼神里充满了震惊、羞涩、以及一种难以言喻的……嫌弃？

明瑞：“……”

“系统，我现在跟顾清雪成为朋友，能拿到那十颗淬体丹吧？”明瑞在脑海里问，她得确认一下投资回报比。

“是的，宿主。任务奖励会在您与顾清雪确立‘朋友’关系的瞬间发放至系统空间。”系统回答得很机械。

“那就好。”明瑞松了口气，看向顾清雪，试图挽救一下形象，“额~你还想不想跟我成为朋友了？”

顾清雪被她看得一哆嗦，下意识地往后退了一步，警惕地看着她，声音虽然虚弱但很坚定：“刚刚还想，但是现在你又变成色狼了……感觉有点危险。”

“？？？”明瑞脸瞬间涨红了，这次是气的，“我说那个怪物是色狼！你想哪去了？！我的意思是它会变色！像变色龙！不是你想的那种色狼！”

顾清雪愣了一下，随即脸上的红晕蔓延到了脖颈，小声嘀咕：“哦……哦。那你愿意跟我成为，emmmm……”她咬了咬嘴唇，声音细若蚊蝇，那个“女”字轻得几乎听不见，“……朋友吗？”

“同意了。”明瑞干脆利落地答应，现在赶紧把丹药领了才是正经事。

话音刚落，明瑞只觉喉头一甜，系统空间里凭空多出了十颗圆润饱满的淬体丹。

紧接着，系统又提示：“恭喜宿主超额完成任务，额外奖励破境丹十颗。”

“系统，你这反应速度不行啊，刚才卡Bug呢？”明瑞吐槽。

“本系统没有想到宿主会如此……猝不及防地同意‘交往’，数据处理中心短暂过载。”系统竟然解释了一句，虽然依旧毫无感情。

“哦~那没事，你是真……等等！”明瑞猛地反应过来，刚才顾清雪说的是“交往”还是“朋友”？

她猛地扭头，顾清雪的脸已经红得像个熟透的水蜜桃，几乎要滴出水来，根本不敢看她。

“顾清雪，你刚刚怎么问我的？”明瑞逼问。

顾清雪把头埋得低低的，根本发不出声音。

“无语！”明瑞放弃了，眼前这个变色狼（异兽）幸亏没趁着她分心的时候攻击，不然真就全军覆没了。

此时，吞服了系统奖励的淬体丹，明瑞只觉一股狂暴的药力在体内炸开，经脉鼓荡，骨骼发出噼啪的脆响。

“轰！”

气势陡然一变，直接从淬体一重攀升到了淬体二重！还有大量药力残留在四肢百骸，等待被炼化。

“好东西！这药效比姜晨那货吹嘘的还要猛！”明瑞握了握拳，感受着澎湃的力量，再次锁定那个隐身的变色狼。

有了淬体二重的实力，再加上冰凤异能对环境的感知，那个不断扭曲空气的轮廓在她眼中变得清晰起来。

“找到了！”

明瑞娇叱一声，身形如电，手中冰剑带着凛冽的寒风直刺变色狼的心脏！

然而，这异兽极其灵活，仿佛能预判她的攻击轨迹，一个矮身滑步，竟然堪堪避开了冰剑的锋芒，反手一尾巴扫向明瑞的腰腹。

双方瞬间陷入拉锯战。

你一剑，我一爪，明瑞的冰剑一次次斩空，而变色狼的攻击也被她凭借强悍的反应力格挡住。但明瑞需要持续消耗异能维持冰剑，额头渐渐渗出汗珠，气息也开始有些不稳。

“小蓝！”明瑞心念一动，呼唤自己的本命异兽。

手腕上的冰凤镯蓝光大盛，一只蓝色的小鸡虚影浮现，但这一次，它的羽毛似乎比以往更加靓丽，隐隐泛着冰蓝色的金属光泽。

“咕咕~”小蓝飞上明瑞的肩头，刚想摆个帅气的POSE，结果变色狼抓住机会，一道隐形的冲击波瞬间击中了小蓝！

“噗！”

小蓝像个蓝色的小皮球一样，被一击打飞，在空中划出一道优美的抛物线，然后……没了动静。

明瑞：“！！！”

我肩上那么大一只鸡呢？！说飞就飞了？

她傻眼了，这可是传说中的冰凤啊，虽然现在是个幼体，但也不能这么拉胯吧？

红眸猛地转向变色狼，明瑞杀意暴涨。这畜生，敢打她家鸡！

就在变色狼再次隐身，试图贴近明瑞一口吞下她时——

“哼！终于中计了！”明瑞嘴角勾起一抹冷笑。

她等的就是这个机会！

就在变色狼张嘴的瞬间，明瑞纤细的手指如同铁钳一般，精准地抓住了它的长舌头！

这舌头正是它最强的武器，也是它最大的破绽！

“给老子冻住！”

明瑞体内异能疯狂涌出，极寒之气顺着那根舌头瞬间蔓延至变色狼的全身！

“咔嚓咔嚓……”

眨眼间，那头凶悍的变色狼就被冻成了一个栩栩如生的冰雕，保持着张嘴扑咬的姿势，动弹不得。

几秒后，小蓝晃晃悠悠地飞了回来，落在明瑞肩头。

显然是被打懵了，小小的脑袋里一片空白，过了好一会儿才回忆起刚才的屈辱。

“咕！”它气鼓鼓地盯着那个冰雕，张开喙，喷出一口……冰蓝色的火焰？！

明瑞：“？？？”

不是，姐们儿，你是冰凤啊！不是冰火凤凰！你喷火是什么鬼操作？！

但小蓝根本不理她，喷完火，发泄完怒气，直接变回手镯，死死贴在明瑞手腕上，一副“我不听我不听”的傲娇模样。

明瑞能感受到小蓝传来的怨念：【都不好好保护我，害得我被打飞了，不理你了！】

“算了，回头再慢慢哄。”明瑞无奈，看着那冰雕被冰蓝色火焰焚烧殆尽，连一丝灰烬都没留下，更别提什么异兽结晶了。

“连结晶都烧没了……”明瑞打了个寒颤，这小蓝的火焰比她想象中还要霸道。

这时，顾清雪一瘸一拐地走了过来，脸还是微红，眼神却亮晶晶的：“明瑞~”

“你……”明瑞看着她，叹了口气，“算了，就当是被骗了。我这衣服破了，改天你要请我吃饭，可以联系我。”

说完，她实在没脸再待下去，尤其是顾清雪那眼神，太渗人，于是施展轻功，一溜烟跑得飞快。

留下顾清雪在原地凌乱。

“她这算是……害羞了？”顾清雪摸着发烫的脸颊，随即摇摇头，坚定地握紧拳头，“她说可以再请她吃饭的！”

于是，一条消息发了出去：【晚上请你吃饭，地点是……】

另一边，明瑞刚到家，就收到了消息。

“姐姐，你刚打完一架不累吗？”看着顾清雪发来的地址，明瑞扶额，只能回复了一个“好”字，然后瘫在家里不想动弹。

当晚，餐厅包厢。

气氛尴尬得能抠出三室一厅。

明瑞和顾清雪面对面坐着，中间隔了一张大桌子。

两人都低着头，专心致志地对付盘子里的牛排，谁也不说话。

偶尔眼神对上，顾清雪就迅速移开，耳根通红；明瑞则假装淡定，继续切牛排，其实手都有点抖。

一顿饭吃得无比沉默，除了刀叉碰撞的声音，再无其他。

吃完，两人几乎是同时放下刀叉，异口同声：“再见！”然后头也不回地分道扬镳。

系统看着这俩木头，急得在明瑞脑海里转圈圈：

【宿主，顾清雪小姐的好感度明明在上升，你们为什么不趁机培养感情？这顿饭除了填饱肚子还有什么意义？】

“你管我~”