第二天清晨，阳光透过落地窗洒在脸上。

明瑞从床上醒来，迷迷糊糊地走进卫生间洗漱。

他挤好牙膏，打着哈欠抬头看向镜子，准备开始每日的刷牙大业。

镜子里，一个陌生又美丽的少女映入眼帘。

蓝色长发如瀑布般垂落，发梢还带着一丝晶莹的光泽。

精雕细琢的五官完美无瑕，一双红色的眼眸璀璨如宝石。

脸蛋精致得像是瓷娃娃，身材更是凹凸有致，前凸后翘。

“呦呵~美女早上好啊？”

明瑞丝毫没有意识到事情的严重性，甚至还对着镜子挑了挑眉，直到他看到镜子里的人和他做出了同样的动作。

手里举着牙刷的，是一只白皙纤细的玉手。

不好！

明瑞瞬间意识到了不对劲，猛地低头看去。

大龙没了！

这可是他养了十八年的命根子啊！

“卧槽！”明瑞手里的牙刷掉进了洗手池，整个人像是被雷劈了一样僵在原地。

不对啊，怎么可能？

按理来说，只有S级往上的异能觉醒，身体才会出现为了适应异能而做出的大幅度调整。

他这C级蓝野鸡，怎么还带变性手术的？

一晚上没怎么转动的大脑终于开始疯狂运转。

他猛地想起昨天大哥明霄临走前说的话。

“回来了？那就好好休息吧。你的异能比较特殊，所以明天……不要太惊讶。”

然后大哥就出门了。

没人知道大哥明霄的异能是什么，只知道那是SSS级，在异能榜上排名前二十，实力深不可测，已是半步宗师境四重的绝世强者。

“我嘞个天灵盖霹雷，霹了一个外焦里嫩啊！”

明瑞看着镜中这副绝美的皮囊，虽然心里有一万头草泥马奔腾而过，但作为老司机的审美还是让他忍不住评价了一句：“有一说一，爷真可爱。”

作为一个性取向正常的男性，喜欢漂亮的女生不是很正常吗？

自己也不例外。

虽然明瑞不是那么容易接受，但他也做好了最坏的打算……

个鬼啊！

就在这时，一只蓝色的鸡扑棱着翅膀，飞到了他（她）现在的肩膀上。

罪魁祸首来了！

明瑞反应极快，瞬间伸手抓住了小蓝。

小蓝也没有躲闪，两个黑豆似的眼睛水汪汪地看着明瑞，甚至用毛茸茸的脑袋蹭了蹭这只新变成的“玉手”，似乎非常喜欢现在明瑞的样子。

“是你干的？”明瑞咬牙切齿。

小蓝点点头，仿佛在说：没错，就是我干的，惊喜吗？

“？你还敢承认？”

“你快把大龙还给我！”明瑞怒吼。

小蓝非常拟人化地撇撇嘴，那表情像是在说：别挣扎了，安心接受现实才是你唯一的出路。

明瑞实在是忍不了，今天他就要吃蓝毛鸡翅！红烧！清蒸！油炸！

“欢迎绑定，异能最强女武神系统。”

就在这时，一个毫无感情的电子音在明瑞脑海中响起，“异能觉醒：冰凤。宿主已继承冰凤全部能力。”

“？”明瑞一愣，“坑爹呢！女武神？劳资是男的！”

“宿主，请不要再欺骗自己了。经过系统扫描，您现在已经不具备雄性生理特征~”系统冷漠地拆穿。

“我*******！你快给我变回去！”

“宿主想要变回去？”

“你说呢？！”

“不行，我没那权限。”

明瑞不得不说，这个系统很会控温——因为它把人能气死。

“是不是有条件？”

“是的，宿主，想听听？”

“说！”

“宿主需要达到涅槃境，才能接取‘恢复男儿身’的相关任务。所以系统告知宿主目前的身体状况也没用。”

“我！我！”明瑞精致的小脸瞬间涨红，显然是被气得不轻。

涅槃境！

那可是高武世界的条分水岭！

涅槃境强者可以实现肉身重组，滴血重生，只要心脏核心不碎，就能无限复活。

这种高手全世界也就四个，而且个个都是老怪物级别。

“我要能达到涅槃境，我都不用你我都能变回去！”明瑞崩溃道。现在的他才淬体一重，离涅槃境那是十万八千里。

“那我就爱莫能助了，宿主还是乖乖接受现实吧。”

“……系统，你除了能恶心我，还能干嘛？”

“我还能电击宿主哦~亲~”

咔嚓！

还没等明瑞反应过来，一股强烈的电流瞬间贯穿全身。

“嗷！错了！错了~”明瑞直接软倒在地，精致的小脸上写满了委屈。

这个狗系统什么都不讲，上来先电疗增加感情基础，是他没想到的。

随后，明瑞突然感觉小腹一紧，想要上厕所了。

都怪这个狗系统！

他（她）挣扎着爬起来，跑进卫生间。站着发了会儿呆，一拍脑袋，我靠，现在是女的了。

几分钟后，明瑞从厕所出来，神清气爽……好吧，并没有。别问，问就是被迫研究了一下身体构造，心情复杂到了极点。

“宿主，检测到您的生理反应，这属于严重的自我约束能力差，容易沉沦。”

系统那欠揍的声音又响了，“建议一周一次，要不然，宿主可能会彻底爱上这种感觉，永远都不想变回去了。”

“？”明瑞疑惑，“我可没听说过这个说法。”

“当宿主沉溺于这种快感，心灵被 feminization（女性化）侵蚀，等到那时，就算到了涅槃境，你的灵魂也会拒绝变回去哦~”系统阴恻恻地笑道。

“咦~变不回去就变不回去吧。反正现在的样子我挺满意的。”

明瑞这样想着的时候，肩上的小蓝突然化作流光消失不见，取而代之的是一只冰蓝色的凤镯，出现在她右手腕上。

“呦呵~这鸡还有这功能？”

“宿主注意言辞，这是冰凤，属于超然存在。虽然这只是幼体，但会随着宿主实力增强而进化。”

“冰凤？”明瑞愣住了。她以为小蓝就是个蓝色的会治病的鸡，没想到竟然是传说中的冰凤？难怪自愈能力那么强。

在高武世界，异能分为属性类和兽灵类。

兽灵类的觉醒者会完全继承异兽的能力，无论是主动技能还是被动光环。

同等阶级下，兽灵类觉醒者往往比单纯的属性异能者更强。

除非是时间和空间这两个Bug级别的异能。

明瑞叹了口气，穿上衣服。现在的她是上京中学三年级的学生，课程不多，大多是自我修炼和实践课。

今天没课，她原本打算去找姜晨修炼，争取一年内晋级到淬体十重巅峰，拿下上京大学的入场券。

但现在这副德行，怎么见人？

“叮~发布宿主首个任务：【寻找顾清雪，并成为朋友】。”