明瑞看着眼前这对心态好到离谱的父母，只觉得太阳穴突突直跳。

“不是！爸妈，我变成女生了！你们……接受的这么快吗？”

她现在这副嗓子，清脆悦耳，连质问都带着点撒娇的尾音，听得她自己鸡皮疙瘩都起来了。

明母正拿着一条珍珠项链比划着，闻言抬头，一脸理所当然。

“其实生完你大哥，我们就一直想要个闺女。后来你妈身体不太好，医生说不宜再孕，我们也就断了念头。正好，你这一变，倒是圆了我们老两口的心愿！”

明父在一旁点头如捣蒜，顺手将那张黑卡又往前推了推，眼神里满是“赚到了”的精光：“是啊！你看这脸蛋，这身段，比那些小明星强多了！以后家里的化妆品产业，正好让你练手！”

“什↓么↑！我生错了性别吗？！”明瑞彻底傻了。

这都什么跟屁逻辑？

正常家庭发现儿子变女儿，不应该是惊慌失措、四处求医吗？

怎么到了明家，变成了“双喜临门”？

这“穷养儿富养女”的落差也太大了点！

前一秒还是随时可能被断粮的儿子，后一秒就成了要风得风要雨得雨的闺女，这也太草率了吧！

“叮！发布限时支线任务：【3小时内获得顾清雪好感度≥10】。奖励：冰凤一阶觉醒·冰盾，系统商城开启。惩罚：强制穿蕾丝女仆装去万阳中学上课三天，期间禁止遮挡面部。”

“什么意思？！3个小时？我从哪找顾清雪？”明瑞在脑海里咆哮。

“呵呵，宿主，你要相信自己的魅力值。本任务专门针对宿主当前形态定制。”

系统凉飕飕地补刀，带着一丝戏谑，“友情提示，顾清雪性取向异常，且对蓝发红眸的高颜值女性抵抗力为零，宿主胜率87.5%。失败后果自负哦~”

“87.5%？你这数据是拍脑门出来的吧！”明瑞气得想吐血，但想到那“女仆装上课”的惩罚，她下意识地夹紧了双腿。

“闺女，试试这件？”

明母根本没注意到女儿（儿子）的崩溃，又从衣柜深处掏出一件缀满蕾丝的洛丽塔小裙子。

眼里的光芒堪比发现了新大陆，“这可是限量款，你穿上肯定美翻了！”

明瑞看着那堆能把自己勒死的小裙子，头皮发麻，再也待不下去了。她一把抓过明父拍在桌上的黑卡，脚底抹油——“那个妈，我还有急事，先走一步！衣服回头试！”

话音未落，人已经化作一道残影冲出了卧室，留下身后明父明母欣慰的笑容：“这孩子~。”

逃出别墅的明瑞长舒一口气，感觉空气都清新了许多。

虽然父母的接受速度让她三观尽碎，但也算是解决了最大的后顾之忧。

至于大哥明霄……那家伙肯定知道点什么，回头要是能再见到他，非得问个清楚不可。

不过以那位大哥神龙见首不见尾的性子，估计比找顾清雪还难。

走在街上，明瑞很快就发现自己这副皮囊的“危害性”。

回头率百分之两百，不论是开悬浮车的富家公子，还是逛街的妙龄少女，目光一旦粘在她身上，就跟被胶水粘住了一样撕不下来。

“啧，这美女，新出道的明星吧？”

“蓝发红眸，这发色是天生的？太正了！”

“那身材，绝了……”

各种窃窃私语钻进耳朵，明瑞被盯得浑身不自在，鸡皮疙瘩掉了一地。

她赶紧拐进一家路边便利店，压低帽檐，口罩一戴，全副武装。

结账的时候，那中年男老板盯着她露出的那一截雪白下巴和精致的锁骨看了足足一分钟，直到明瑞忍无可忍提高了音量，他才如梦初醒，手忙脚乱地扫码收款，还趁机多看了好几眼。

“唉……”明瑞叹了口气，遮住了脸，世界终于清静了。她还有两个半小时，必须立刻找到姜晨，那家伙跟顾清雪走得近，肯定有办法。

十几分钟后，明瑞站在了一栋充满科技感的摩天大楼前——这是姜晨名下的一家子公司，专门研发异能特训设备。她熟门熟路地走到前台。

“我找你们姜总。”明瑞压低声音，尽量让自己听起来像个正常女性。

前台的小姐姐抬起头，目光在明瑞的鸭舌帽和口罩上扫过，公式化地微笑：“您好，女士。见姜总需要提前预约，请问您有预约吗？”

“……”明瑞无语，现在连他公司的大门都进不去了？

“见姜晨还要预约？我给他打电话！”她懒得解释，直接掏出手机。

电话接通，那边传来姜晨懒洋洋的声音：“喂？找你爹干嘛！”

“我在你公司楼下，你们前台拦着不让进！”明瑞没好气地说。

“不对啊，”姜晨那边似乎愣了一下，“我早跟前台打过招呼，说是明瑞你来了直接放行啊……哦，你等等！”

他话没说完，电话就被挂断了。

几秒后，前台小姐姐的电话响了。

她接听了几句，脸色瞬间变得苍白，对着电话连连点头：“对不起姜总，我……我不知道是明少……好的好的，我马上放行！”

挂了电话，前台小姐姐看向明瑞的眼神充满了敬畏和歉意：“这、这位小姐，您可以上去了……姜总吩咐，顶楼办公室，电梯直达。”

明瑞轻哼一声，没多说什么，径直走向专属电梯。

电梯门在顶楼打开。明瑞轻车熟路地推开那扇标着“董事长办公室”的厚重木门，映入眼帘的。

是姜晨正翘着二郎腿，和一位穿着黑色职业套装、身材火爆的秘书小姐谈笑风生，姿势颇为暧昧。

“喂！姜晨，老子找你有要紧的事，你还有空跟美女聊天？”

明瑞心头火起，几步上前，“啪”地一声，戴着薄手套的双手重重拍在宽大的办公桌上。

那秘书小姐吓了一跳，姜晨也愣住了，转过头，看着眼前这个全副武装、只露出一双灵动红眸的“美女”，一脸懵逼：“美女，你谁啊？走错门了吧？”

姜晨还算淡定，但眉头也皱了起来。

他没在这双红眸里感受到敌意，反而有种莫名的熟悉感……就是这语气，怎么听着这么像那个绿毛……不，蓝毛鸡饲养员？

“我！明瑞！我需要你帮我找顾清雪！立刻！马上！”

明瑞急了，一把扯下口罩和鸭舌帽，一头湛蓝的长发如瀑布般倾泻而下，精致的脸蛋完全暴露在空气中，因为焦急而微微泛红。

姜晨的瞳孔瞬间地震，嘴巴张成了O型，手里的钢笔“啪嗒”掉在地上：“卧槽？！老、老明？！你……你咋变成这样了？！”

那秘书小姐更是倒吸一口凉气，捂住嘴，眼睛瞪得像铜铃。

这、这美女居然是万阳中学那个……明瑞？！

“行了，没你事了，出去吧。”姜晨反应极快，虽然震惊，但还是挥挥手让秘书离开，并细心地带上了门。

办公室里只剩下两人。

姜晨站起来，围着明瑞转了三圈，像看什么珍稀动物。

“老明，你这……变性手术技术进步这么快了？一夜之间就……这胸是真的假的？这脸……我靠，连脸上的痣的位置都一样！小蓝干的？”

“真的！当然是真的！”

明瑞没好气地拍开他试图戳自己脸的爪子，重新戴上口罩，只露出一双写满烦躁的红眸。

“我爸妈那边更离谱，直接当我闺女养了！算了不提了，快告诉我顾清雪在哪？我找她有急事！火烧眉毛了！”

“行行行，你别急。”姜晨好不容易从震惊中平复下来，挠了挠他那头标志性的红发，嘴角勾起一抹八卦的笑容。

“之前是谁说‘早就放弃顾清雪’来着？这才一天，就又犯什么病了？还急成这样……哦~我懂了！”

他挤眉弄眼，“是不是因为这副新皮囊，觉得有戏了？”

“少废话！到底在哪？”明瑞懒得跟他贫嘴。

“成吧，看在你现在是个‘弱女子’的份上，我告诉你。”

拿起桌上的通讯器拨了个号码。

“清雪现在就在我公司底下的A区异能训练场特训呢。走，我带你下去，顺便……帮你‘刷刷好感度’。”

他特意加重了“刷刷”两个字。

明瑞看了眼手腕上微微发烫的冰凤镯，还有系统倒计时——【02:15:30】。

姜晨拿上车钥匙。

往地下车库走去。