小区外，青女月带着小队成员此时正站在小区门口。

他们已经收到了消息，京都要求他们暂时文驰稳定，等待支援。

而小队的另一个成员无有乡也正在赶来的路上。

警卫已经出动，将江边一品小区包围了起来，只许出不许进。

大晚上的，也很少有人会走出家门。

就算是出来了，看到这么大阵仗，更是不会傻到再回去，反而要通知家里人全都出来。

林凡到的时候，青女月和队员监视着小区中的动静。

两个队员，女的代号月苗苗，男的代号鬼金羊，都是古武修炼者，都是C级。

青女月则是觉醒了万中无一的异能力，能够操控风。

无有乡林凡，同样也是觉醒了异能的人，能够操控大地。

两人都是B级的能力。

“队长，无有乡报到。”

林凡第一时间找到队长青女月报到。

“抱歉，原本是不想打扰你和父母亲人团聚的，但是这里情况严峻，多一个人多一份力量。”

探测机器都无法探查其中的能量，这已经达到了S级的程度，那是一人毁一城绝世强者。

尽管他们在这种存在面前极为渺小，很可能就是蝼蚁一样的存在，不过多一个人还是忍不住会在心中多一份安心。

“总部已经派出支援，只要等到支援到了，我们的任务就完成了。”

现在小区内很平静，一点异常的状况都看不出来，青女月当然不会傻到擅自闯进去。

要是把对方惹毛了直接动手，后果她承担不起。

“是，队长。”

林凡很早就加入到龙国异常调查局，因为他觉醒了超出常人的能力。

“纸云烟，现在小区内的情况如何？”

纸云烟，眼镜男的代号，他也觉醒了能力，是强化大脑的，也是海市异调局分局的大脑。

青女月相信，这点时间过去，纸云烟肯定会修好仪器，并且做出改善。

“刚修好探测仪，那位还在，并没有移动，能量依旧不可测量，但是那只鬼的能量似乎减弱了很多，很有可能招惹到了那位。”

不同于鬼，探测仪探测不出那位强者到底是什么种族。

纸云烟只能用那位来称呼。

“那他会不会恼羞成怒伤及无辜？”

青女月问道，这才是他们担心的。

“我不知道。”

纸云烟很无奈，他只是有些小聪明，可猜不到这种大佬的想法。

谁知道他怎么想的？

倒是对方竟然没有第一时间摧毁那个小区，甚至好像在针对那只鬼，这让纸云烟的第六感认为，这件事似乎不是那么严重的样子。

轰

就在纸云烟这么觉得的时候，从手机中传来了一声巨响。

纸云烟听得清楚，那是玻璃落地破碎的声音。

刚才还觉得没那么严重，现在这动静......

第一时间看向大屏幕

好吧，又黑屏了，探测仪又罢工了。

这说明对方使用了能力，能量才会一下子爆发出来。

“青女月，别死了。”

留下这么一句之后，纸云烟来不及修理仪器，而是第一时间联系京都总局出发的支援。

得到的消息只有一个时间，一个小时。

京都赶到海市，一个小时的时间已经很短了。

但是在这个时候，纸云烟却觉得是那么的长。

青女月和无有乡三人紧张地看着小区内。

其他普通人都被他们命令离得远远的。

江边一品小区内，刚才的动静当然是边礼搞出来的。

目的仅仅是为了试试看自己能不能把镜鬼从镜子中抓出来。

事实让镜鬼绝望，他被边礼塞进了窗户，进去的一瞬间他还以为自己有机会逃出生天。

可边礼不讲武德，刚把他塞进去就第一时间打碎了窗户，又把他拉了出来。

天堂到地狱，一瞬之间。

这动静惊动了不少人，从家里面探出头看看情况。

这可是高档小区，住在这里的人非富即贵，很少出现这么大动静。

边礼不用想也知道，鬼的存在必然不能让普通人知道。

何况他自己也不想成为被那么多人围观甚至是窥探。

所以第一时间抓着镜鬼就想要离开这里。

海城不远处的大海上，有着一些列岛，都是小岛，没有人烟，是边礼找到的自己变身玩的好地方。

这次带着镜鬼，边礼也想去熟悉的岛上玩玩。

像拎着小鸡仔一样拎着镜鬼。

看着镜鬼依旧是自己一般无二的模样，垂头丧气的模样，根本不符合自己的气质，边礼有些不爽。

“我说，你就不能换个形象，虽然有的时候打自己感觉挺爽的，但是你这副衰样实在是让我不爽。”

镜鬼浑身一抖，他已经被折磨得有些神志不清了。

听到大佬的话，当即就变回了自己原来的模样。

如果不看他披头散发、面色铁青，其实就是个其貌不扬的普通人。

走到小区门口，边礼看着眼前严阵以待的四人，站定了身姿。

不是这四人有多厉害，能让变身永骑的边礼忌惮。

而是其中一个人今天不久前才见过面。

自己名义上的弟弟，边连云带回来的亲生儿子，林凡。

有着头套存在，四人并没有发现边礼的视线着重放在林凡的身上。

看到一个身着白色盔甲的人出现，青女月四人纷纷摆出架势。

他们不认识这个白色人影，但是认识他手里的东西。

那是鬼。

这里只有两股异常能量，一个是鬼，另一个的身份，不言而喻。

青女月四人不敢轻举妄动。

边礼则是在思考，林凡的身份到底是什么。

仅仅是从四人看到自己和手里面的镜鬼的反应，边礼就已经察觉到了不同寻常。

这林凡怕不是真的是什么天命之子吧？

双方之间陷入了一股诡异的沉默之中。

良久，边礼想不明白，决定采取最简单直接的方式。

开口问！

“你们是什么人？”

边礼猜测，他们可能是国家的人。

因为他还发现了远处的那些警卫。

除了国家机器，没有人能有这个权限。

“我们是龙国异常调查局、海市分局小队的，我是负责人冷青霜，代号青女月。”

作为队长的冷青霜作为代表站出来回答。

她担心自己不回答的话，对方会暴起出手。

这些大佬的性格都是阴晴不定，谁知道会因为什么原因就动手？

再者，龙国异调局实力不俗，其中高手如云。

搬出来正好可以震慑对方。

“龙国异常调查局？”

边礼重复了一遍。

这种部门......嗯......取名就很龙国。