“爸、妈，等林凡把姓改回来，就开始培养他吧。”

边礼直接表态。

也是为了不让两个家长为难。

他的目光已经不在边氏了。

E哥和E总又怎么会被区区一个边氏束缚？

“胡闹，这不是你想让就能让的，我本来的打算是你们公平竞争，至于什么血脉，我还没那么迂腐，你也是我们养大的。”

边连云不止是生气，更是心疼。

心疼边礼的懂事。

林凡没料到边礼会自己放弃边氏这么大的集团。

不过转念一想就能明白，如果这位真的具备S级的实力，在龙国异调局中绝对能立刻成为高层之一，地位不会在张栋之下。

相比起这个身份，边氏集团还真的不一定能被他放在眼里。

“老爷、夫人，肖家来了。”

这时候管家王叔硬着头皮前来通报。

肖家和边家关系莫逆，而且提前打过招呼，所以大门那边直接放行。

现在已经开车进来了，要是再不通报，人都要到门口了。

“知道了。”

边连云瞪了边礼一眼，交代道：“先看看肖程和何岚什么意思，回头再收拾你。”

边礼一点都不带怕的，从小到大，边连云说了无数次收拾自己，哪次真收拾了？

而且自己可是有正当理由的。

很快，肖程和何岚带着女儿肖如意走了进来。

餐桌已经收拾干净，备上了水果茶饮。

“边老哥，这么一大早过来，不会唐突了吧？”

肖程和边连云同岁，他们两人，以及苏荷蓉、何岚都是大学同学。

边连云背靠边家，带着边氏集团更上一层楼，但肖程却是自己创业，踩在了时代的风口上。

虽然有着边连云的一些照拂，但更多的还是靠他自己的能力。

甚至肖家的称岚集团还有边连云10%的股份。

“不会，咱们两家什么关系？你想来不就是一句话的事吗？”

尽管对肖家的来意有些猜测，不过在肖程没有明说之前，该做的样子得做出来。

招待客人坐下。

肖程有意无意地看向边家新出现的面孔，眼神中带着审视。

边连云装作没看到肖程的动作，自然地介绍道：“他就是林凡，我和荷蓉的亲子，前不久才找回来。”

“小凡，叫肖叔叔和何阿姨。”

边连云介绍道。

林凡站起身，身体微微前倾，表示对长辈的尊敬：“肖叔叔、何阿姨。”

肖程笑着回应：“好好，一看就是个好孩子。”

“这是你肖如意妹妹，比你小两岁，你们以后要好好相处。”

肖程话里有话。

林凡听出来了。

边连云和苏荷蓉心中更是笃定了肖家的来意。

看来不止是退婚，还想把婚约转嫁到林凡身上。

一时间场面冷了下来。

边连云和苏荷蓉脸上的笑容消失。

但是肖程的笑容依旧。

“如意，见到你边伯伯和苏婶婶，不知道叫人？这么没礼貌？”

肖如意抿了抿嘴唇，这次来不是她的本意，但是这两位是长辈，对她也一直不错，所以的确不能没礼貌。

“边伯伯、苏伯母！”

边礼和边仪一直没插上话，他俩也还没有叫人。

边礼是故意没有站出来开口，边仪就是故意的。

肖程的做法让她不耻。

就算要解除婚约也不用那么着急吧？

还登门？

肖程笑容依旧，丝毫没有一点尴尬。

何岚都有些忍不住了：“好了好了，你就别逗他们了。”

何岚的一句话把边连云和苏荷蓉搞懵了。

不明白这是什么意思。

“行了，你们不会真以为我今天来是退婚的吧？”

肖程摇摇头，语气中对边连云和苏荷蓉这么看轻自己很是不满。

“在你们眼里我们就是这种人？”

“别说我相信你们不会就这么放任边礼不管，就是你们不管，我肖家能管，到时候正好让边礼执掌称岚，你培养的继承人可就成了我们家的了。”

“放屁，长得丑，想得倒挺美，小礼就是边家的孩子，去不了你肖家。”

这个答案有些出乎预料，但是肖程的‘歹毒用心’更让边连云不爽。

“我和阿岚都是这么想的，可就是这丫头，以前都好好的，现在不服管教了。”

肖程很无奈，早在林凡出现之前，女儿有一天突然改变想法，拒绝与边家联姻，非要追求自己的未来。

问她她要的未来是什么？她又不说，只给了他们三个字：不可说！

继续追问，那就再加三个字：你别问！

这可把肖程气坏了。

肖程和妻子都拿这个女儿没办法，所以就打算带着女儿过来，看看是不是和边礼之间出了什么事。

所以说，林凡的事就是凑巧了。

没有林凡，他们今天也得来。

这就是肖如意不情愿来的原因。

而更深层的原因，则是她发现了自己的与众不同。

肖如意有一个秘密，她见过妖怪，还把他杀死了。

是一只猫妖，行动敏捷、双爪锐利，身边的保镖都被他一一解决。

就在生死一瞬间，肖如意觉醒出了特殊的能力，仅仅是靠着无意识的爆发就将猫妖碾压成了齑粉。

肖如意第一时间联系了家里，并且隐瞒了特殊能力的事。

可是，在家里人到来之前，两名特殊的人先找到了肖如意。

从他们口中，肖如意得知了异调局的存在，也顺势加入了他们。

最后，这场事故被定性为绑架，是巡逻民警及时赶到，吓退了歹徒。

别管逻辑通不通，反正事情就是这么个事情。

还未进行检测和训练考核，肖如意现在只是预备成员的身份。

听说海市出现了新的S级强者，还是异调分局正在想办法把这尊强者留下来，暂时顾不上她。

可肖如意还是被告知必须要保密。

至于退婚一事，肖如意自知加入异调局之后危险重重，而且不知道什么时候就要出任务，需要随之做好准备。

联姻成婚会有诸多不便。

最重要的，肖如意也不知道自己是喜欢边礼还是憧憬边礼。

所以，肖如意义无反顾地选择了放弃边礼，投入到异调局的大业之中。

她对自己很有信心，绝对能通过考核。

毕竟，她可是觉醒就直接成为C级的存在。

能力更是少有的念动力。