“是的，阁下拥有这般实力，应该认识我龙国异调局的高层吧？”

大佬的圈子都是互通的。

能和大佬成为朋友的只有同层次的大佬。

龙国异调局的实力即便是在国际上也是远近闻名，实力处在前列。

而且龙国的治安出了名的好。

国际上那些有名有姓的通缉犯都不敢到龙国来犯事。

边礼听着青女月的话却是充耳不闻。

自己的实力处在什么层次还需要试验一下。

而且现在他比较感兴趣这个龙国的异常调查局，还有林凡为什么会在这儿。

“他们是？”

既然对方认为自己是大佬，那么就顺着她说下去就是了。

而且眼前这四人的实力，边礼还真的没有放在眼里。

比起那些掺杂体都要弱很多。

也就比手里的镜鬼稍微强了那么一点。

“他们也是海市分局的成员，这是林凡，代号无有乡；这是叶苗苗，外号月苗苗；这是武鸣昌，代号鬼金羊。”

对方能交流，而且初步判断是人类，这让青女月松了口气。

起码现在来看，他们能稳得住对方。

听到林凡的名字，代号还是无有乡，边礼觉得还挺合适的。

边连云说过，林凡是在孤儿院长大的，这次也是他自己找上门来，说自己才是边家的公子。

因为一些原因，边连云还是做了亲子鉴定。

现在看来，这所谓的原因应该就是异调局插手了。

只是一瞬间，边礼就大致猜出了事情的经过。

“你们的目标是这个家伙？还是我？”

边礼问出了一个让青女月难以回答的问题。

要是一个回答不好，说不定会惹怒对方。

斟酌了一下，青女月还是回答道：“阁下，我们一开始检测到了这只鬼的存在，后来才发现阁下也在，我们没有恶意，但是职责所在，只能出动。”

反正就是强调龙国异调局的职责，青女月希望对方能投鼠忌器。

“我也是碰巧遇到这个家伙，他想要谋害我，结果你们也看到了。”

这下子，青女月四人都有些绷不住了。

这么蠢的鬼他们还是第一次见，害人之前都不做背调的吗？

你感受不到对方身上那强大到令人窒息的气势吗？

镜鬼很冤枉，这人没变身之前和普通人有什么区别？

谁知道变身之后这么强啊？

“阁下，那你这是？”

青女月问道。

要是对方要走，他们也阻止不了，但还是要努力一下，最好能搞清楚对方的去向。

只要总部的高手来了，他们就可以放心了。

“里面不方便，用他去做点实验。”

边礼实话实说。

“你们要跟着也可以，顺便告诉你监控器背后的人，我不会在龙国闹事。”

青女月四人身上都带着微型摄像头，边礼在一开始就发现了。

只是他本就没有恶意，所以也就不是很在意。

而且，龙国异调局总部来人，肯定要比分局的人分量重。

也必然比这个镜鬼更能解答他的疑惑。

“多有冒犯，实在抱歉。”

青女月四人听到边礼的话顿时一惊，没有做狡辩和解释，直接道歉，随后摘下了微型摄像头。

边礼还是决定去原定的岛上，很多事情需要搞清楚，而且他也很想试试自己永骑的实力放在龙国和世界上是处在哪一层次。

至于假面骑士Evol根本不用测试。

掌控黑洞能力的他不论是在哪里都是站在世界顶端的强者。

那是灭星级的战力。

“我要去东边的岛上，等你们总部的人到了直接去那里找我。”

边礼最后看了林凡一眼：“还是说你们要派人跟着我？”

青女月不敢回答，如果可以的话，她当然想。

尽管知道没什么用。

边礼将他们的神情都看在眼里，也顺便可以找林凡聊聊。

自己的身份瞒不了，也没想过瞒，在龙国异调局总部的高手到来之后，边礼也是打算加入进去的。

背靠国家好办事。

哪怕自己拥有黑洞的力量，也没打算离开这个星球，更不会毁灭它。

“就让他跟着我吧。”

边礼指向了无有乡林凡。

青女月、月苗苗、鬼金羊也一同看向了无有乡，他们想不明白为什么是他。

最合适的人选不应该是青女月吗？

“怎么？不行？”

边礼见没人应答，语气中透露着不耐烦。

“没，无有乡，那你就跟在这位的身边听候差遣吧。”

青女月不敢问原因，但是无有乡总比月苗苗和鬼金羊放心。

“知道了，队长。”

无有乡接收到命令，走出了一步。

“走吧。”

右手拎着镜鬼，左手搭在无有乡的肩膀上。

腿上凹槽中的空间记忆体还未拔下，空间的能力发动。

瞬移

眼前一花，青女月、月苗苗和鬼金羊就看到两人一鬼从眼前消失不见。

“队长，这...这是...瞬间移动？空间的力量？”

月苗苗惊恐的声音响起，惊醒了青女月和鬼金羊。

“应该是吧？”

青女月不敢相信。

不论在哪里，空间和时间都代表了绝对的强大。

哪怕没有其他的空间能力，仅仅是瞬间移动，凭此能力也足以在任何地方获得应有的尊重。

这位不知名强者的能力已经超越了青女月的想象。

打开监控器，青女月第一时间联系了在分局的纸云烟。

按照之前得到的影像，如果顺利的话应该是可以从异调局的信息库中得知此人的消息。

他们不认识不代表整个异调局的人都不认识。

要说这是突然冒出来的新的超越S级的强者，青女月是不信的。

同时，瞬移的空间能力也要第一时间上报给总局和正在前来的高层。

“总部的信息库也没有他的信息，而且在这个世界上已知拥有空间能力的人并不多，没有一个人和他对得上。”

纸云烟的消息第一时间传了过来。

“也就是说，他真的是新的S级强者？”

青女月有些激动。

如果是这样的话，如果对方是海市本地人的话，是不是就能拉拢他留在海市。

要知道，海市分局经过一次重大的变故早就不复曾经的强大实力了。

说是小猫三两只都不为过。

将这个打算说出来之后，纸云烟也觉得可行。

“如果你能办到的话。”

青女月的想法正好也是纸云烟的想法。

从刚才的接触来看，纸云烟直觉认为对方起码不是坏人。