海市大学，作为龙国十大大学之一，更是还是排名第一的大学，一惯受到万千学子的推崇。

在海市大学的实验楼底下，那里别有洞天。

此时，无数先进的仪器都发出了剧烈的警报声。

一名身穿研究服、咬着棒棒糖、手中捧着一杯咖啡的眼镜男正急匆匆地回到他自己的位置上。

“烫烫烫！真是的，什么时候不来偏偏这个时候。”

话是这么说，男子却是放下咖啡之后就开始操作起来。

“少废话，这次是什么物种？几级？”

不同的人先后来到这里，盯着眼前的巨大屏幕，面色凝重。

开口的是一个清冷的女子，双手环抱在向前，衬得前面鼓鼓的。

另外还有两人，一男一女，站在清冷女子的身后，明显是以她马首是瞻。

“在江边一品小区，等级为C，疑似是...鬼！”

说到最后一个字，眼镜男都忍不住凝重起来。

所有的怪物中，鬼是最难缠的。

太难以抓住了。

何况还是C级的鬼。要知道在海市的分局中，最强者也就是身后的那个女子，也才是B级而已。

“不对！这是什么？”

话音刚落，几人还来不及震惊鬼的出现，警报声再次响起，而且要比之前还要急促。

眼镜男在键盘上敲打起来，大屏幕上放出了新的画面。

“更强的能量波动，也在江边一品小区，已经超出了咱们分局的测量范围，种族不明。”

眼镜男话音刚落，警报声骤然停止。

不是眼镜男停下的，而是超过了阈值，报废了，冒出了白烟。

“这是以前偶然出现过的神秘强者，但是能量从没有像今天这么强烈过。”

“青女月，我不建议出动，这不是我们能抵抗的，我们要做的应该是等待京都的支援。”

京都的总局会监控分局的情况，海市出现了超过检测极限的能量一事必定已经被京都知晓。

他现在虽然说着话，但同时手上也没有停下，向京市总部发着报告，请求支援。

以前他们也探测到过这股能量。

只是那个时候还没有这么强烈，他们也找不到。

这件事就耽搁了下来。

“我不是你，你也不是我，你们呢？”

被叫做青女月的清冷女子看向身边的两人。

“您是队长。”

一句话代表了一切。

“出发。”

青女月转身离去。

一男一女赶紧跟上。

眼镜男一副果然如此的表情。

“我会做好准备。”

大家都不是第一次共事，各司其职，配合默契。

眼镜男第一时间用权限联系江边一品小区所在辖区的警卫人员，以江边一品小区出现残忍杀人犯的名义进行封锁。

至于小区内的人，为了不打草惊蛇，只能暂时不动。

眼镜男并不认为这样的存在出现，在青女月三人赶到的时候，这个小区还能保得住。

他要做的仅仅是控制，尤其是舆论。

“对了，还有无有乡，尽管很不想打扰他，但是多个人多一份力量，只能打搅他和好不容易找回来的亲人建立感情了。”

眼镜男随后拨出了电话，交代几声后就挂断了。

接着就收到了京都总局的回信。

只有一句话，维持现状！

眼镜男松了口气。

如果有京都总局的命令，青女月总不会擅自闯进小区了。

明知不敌还要往上冲，那不是勇敢，而是送死。

眼镜男一直是这么认为的。

多大的能力做多大的事，这才是他们对国家和社会最大的贡献。

边家别墅，林凡暂时被安置在客房里。

这次的事太过突然，尤其是对边家人来说。

所有人都需要时间来消化这件事。

放下手里的手机，林凡来到窗户边。

队里需要他，他必须去。

他是龙国异常调查局、简称异调局，海市分局成员，代号无有乡。

没有惊动任何人，从窗口一跃而下。

轻而易举地躲过所有的保镖保安，林凡如猎豹般窜到了马路上，随后找准方向，往江边一品小区而去。

在异调局行动的时候，我们的主人公正在进行着自己的除鬼大业。

镜鬼在看到边礼变身之后就感受到了极大的压迫，那是他从来没有见到过的强大。

他只是一个C级的小鬼，而变身后的假面骑士永恒，他根本分不清等级。

这就代表着那是他触摸不到等级。

是A级还是S级？

都不重要。

反正都不是他能对抗的。

想要把手缩回去，回到自己的镜子中或许能带给他一些安全感。

可是他的手被边礼牢牢地抓在手中，根本收不回来。

边礼捏着镜鬼得手纹丝不动，还有兴致调侃道：“你要我放手吗？你要的话就说嘛，你不说我怎么知道你要我放手？”

镜鬼傻乎乎的信了，现在只要有一点希望，他都会毫不犹豫地抓住：“那能请你放手吗？”

“当然.......”边礼故意放慢了语速，看到镜鬼咧开了高兴的嘴角，边礼都不忍心说出接下来的两个字了：“不行！”

“给我出来。”

不仅没有放开镜鬼的手，更是用力将其整个拉了出来。

这下好了，镜鬼没有了镜子，那就是没了牙的老虎。

镜鬼自知被耍了，心中恐惧的同时，身为鬼的凶性也开始由心底里涌起。

“你耍我？”

即便是明知不敌，他也要让对方知道，他不是好惹的。

“是啊，就耍你。”

简简单单地一脚踢在镜鬼的肚子上。

将其踢倒在地。

镜鬼见此大喜过望，他倒下的地方不远处就是另一面全身镜。

只要躲进了镜子里，他就有可能逃脱了。

爬行几步，就快要触碰到镜子的时候，一只白色的脚落在了镜鬼的身上，脚上还带着蓝色的能量。

一触碰到蓝色的能量，镜鬼就发出了惨叫。

仿佛是遇到了天敌一般。

这是独属于永恒记忆体的力量。

“没想到竟然真的有用。”

这么好的实验体，边礼当然不会就这么放过。

这可是十八年来见到的第一个超自然生物，他还指望着通过他来帮自己打开新的世界。

“能量是有用的，那正常的刀具呢？”

没有用永恒匕首，手上出现了空间记忆体，按一下之后插到身上的凹槽中。

使用空间的力量将厨房的刀具瞬移到自己的手上，一刀挥下。

刀具穿透镜鬼，插在了地板上。

“真的不会被刺中唉！”

边礼接下来开始试验，曾经听说过的各种对于鬼的传言。