经过肖程的解释之后，众人把目光集中在肖如意身上。

就是林凡都是如此。

他不明白，不论是家世能力还是相貌品性，边礼都是无可挑剔的。

林凡调查过边礼，他没有那些富二代的纨绔跋扈，反而专注于提升自己。

从小到大一直是别人家的孩子。

即便是林凡自己，自问当初没有发生抱错的意外，也不见得比得上边礼。

更别说边礼和肖如意说得上是青梅竹马。

边礼身边的边仪忍不住开口：“如意，你到底是怎么想的？怎么好端端的就改主意了？难道你有别的喜欢的人了？”

边仪说话毫不客气。

边连云和苏荷蓉也想到这个可能，只是两人不方便开口，边仪最适合。

边仪一直把肖如意当自家妹妹，两人感情很好，也说过很多私房话。

肖如意告诉过边仪，她很愿意嫁到边家。

甚至会带着肖家的称岚集团一起来到边家，肖家就肖如意一个孩子。

现在突然变卦，边仪第一时间就想到了移情别恋的可能。

这一次，肖如意当着边连云和苏荷蓉的面，就不能用这六个字敷衍了事了。

和很多人一样，在家里面对父母至亲，肖如意可以随便怎么开口。

哪怕是直戳肺管子都做得出来。

但是在其他的长辈外人面前，就不能这么放肆了。

总而言之，就是惯的。

“没有...边姐姐，我有自己的苦衷，但是我绝对没有做任何对不起礼哥哥的事，更没有所谓的移情别恋。”

因为可能连恋都没有恋。

这是肖如意的心里话。

“你有苦衷？到底是什么苦衷你说出来，难道在海市还有边家和肖家解决不了的问题？”

不是边仪自夸，事实就是如此。

边家和肖家能把生意做这么大还能屹立不倒，背后怎么可能没点靠山？

别说海市了，就是放在整个龙国，边家都处在上层阶级，不比一些高官差。

“对不起边姐姐，我有自己的苦衷。”

异调局是机密，是国家专门处理异常生物的部门，不能对民众开放，否则会引起恐慌。

“你......”

“姐！”

边仪还要追问，但是边礼打断了她。

“既然如意有难言之隐，那就别逼她了，她不想，那就算了吧。”

肖如意这样的打算也正好如了边礼的意。

这婚约，如果是没发生昨晚的事，那成了也就成了。

可现在，明显肖如意并不是自己的良配。

林凡回来对边礼最大的好处就是让他从家族利益中脱身出来。

肖如意想过很多边礼可能会有的反应，按照她印象中的礼哥哥，现在这样保持着冷静的样子才是她心目中的那个大哥哥。

“礼哥哥，对不起！”

肖如意已经想过了，反正自己会加入异调局，肖家的称岚肯定是不会管的。

边家的孩子回来了，那就把称岚交给礼哥哥好了。

肖如意也想得很明白，进入了异调局，背靠国家，金钱、权势都不在话下。

和边礼是想到一块儿去了。

但是不论是边礼和林凡，还是肖如意，都想不到对方也拥有特殊能力。

林凡倒是听说过有这么个预备队员，但是忙着边家的事，连照片都没见过。

而特殊能力，在自己不使用的情况下，没有那么容易被发现。

“孩子不愿意，那也不能强求，婚约本就是口头上的提议，以后就别再说了。”

最后，边连云不乐意也只能遂了边礼的意。

边连云是有怨气的，肖程听得出来。

但这是女儿的选择，他也没办法。

他是疼爱女儿的。

同时也是松了口气，边连云说出了这话不仅是把这件事盖棺定论，同时也表示他只是有些不开心，两家之间的关系依旧亲近。

肖程更不想和边家交恶。

“小礼，这件事是如意做得不地道，所以肖叔叔也会给你足够的补偿，你把这签了吧。”

肖程是有备而来。

他拿出来的东西是称岚的股份，足足10%。

“称岚的股份，我想你应该用得到，不多，也就和你爸一样。”

这份补偿不可谓不丰厚，可边礼的嘴角忍不住抽了抽。

他自己边家的股份还没扔出去，现在又给他称岚的股份，这是要闹哪样？

边礼可不会认为这股份是白拿的。

称岚集团和边氏集团不同，本身肖程手里的股份经过融资稀释，就只剩42%，加上边氏这边的10%，52%的股份足够他掌控称岚。

而现在再给出10%，那就是把他自己在称岚的地位全都放到了边氏的手里。

一旦边连云和边礼不再支持他，依靠他自己手里的32%，不足34%，连一票否决权都没有。

多年来的学习经验让边礼在脑海中瞬间就设想了许多可能性。

“你这手笔够大的。”

边连云也赞叹肖程的魄力。

而且他看出了肖程的打算。

“你想把称岚交给小礼，我可不会视而不见。”

边礼是他多年来培养的继承人，他对边礼很满意。

即便边礼不是自己亲生的，边连云也想将边氏集团交到他手里。

父子一场，边连云很了解边礼，他相信边礼会给他对应的回报。

这是明牌，就是要用感情来绑定边礼。

真以为边连云就那么大方？

他是边氏的掌门人，不会妇人之仁。

现在肖程也要来插一手，边连云可不就破防了吗？

“小礼，快签了，到时候你爸要是把你干出来了，你就来肖叔叔家。”

边氏是豪门，绵延了十几代，是从很久以前的年代延续至今的。

这样的家族要说不看重血脉，肖程是一万个不信的。

但是肖家不同，肖程也知道在很多大家族眼里，肖家的称岚虽然体量够大，但他们都称呼他为暴发户。

千亿掌门人被叫成暴发户，也是够招笑的。

可事实就是如此。

这里面也有眼红的意思。

他们也就只能这么叫一叫，却不敢伸手。

有边连云的提醒，肖程早就给自己找了靠山。

“不用了肖叔叔，这股份我不要。”

边礼当然不会要，这东西签下了就要承担相应的责任的。

“哼，小礼连边氏的股份都不想要，会要你这点东西？”

边连云讥讽道。

同样是千亿的体量，称岚和边氏完全没得比。

一千亿是千亿，七千亿也是千亿。

外人做梦都想要的荣华富贵摆在边礼的眼前，可他却弃之如敝履。

边连云也不知道该失望还是该高兴。