翌日，天一亮，正处暑假期间，按照安排，边礼需要去边氏集团。

不过因为真假少爷的事，边礼还是先去了边家别墅。

边家所有人心里都有事，所以起得很早。

边礼到的时候都已经起来了，正坐在一起吃早餐。

“爸、妈、姐，早上好。”

打过招呼，边礼看到姐姐边仪身边、自己常坐的位置空着。

林凡则是坐在另一边母亲苏荷蓉的身边。

顺势坐下，露出一个自认为和蔼的笑容对林凡说道：“昨晚睡得还好吗？”

一语双关，只有林凡知道说的是什么。

“挺...挺好的。”

林凡有些不自在，边礼的身份让他有些别扭，心中隐隐的又有些...高兴！

混迹在异调局，林凡可是深知实力的重要性。

而且想起昨晚青女月交代他的任务，林凡也必须和边礼处好关系。

边连云和苏荷蓉面面相觑，两个孩子看上去怎么有点...融洽。

也不知道是不是他们的错觉。

边仪看看身边的弟弟，又看看对面的弟弟，细腻的她第一时间就感觉得到，其中或许有什么自己不知道的猫腻。

作为边家的大小姐，边仪虽然不如弟弟那般光芒万丈，但生在边家，从小优秀的教育也不会容忍出现庸才。

“先吃饭吧，等会儿你肖叔叔、何阿姨和如意要来。”

真假少爷的事还没有完全传出去，但是以肖家和边家的关系，以及边礼和肖如意之间的情谊，边连云还是知会了一声。

这一次肖家前来是为了什么，边连云和苏荷蓉都知道。

恐怕边礼和肖如意之间口头上的婚约要吹了。

边仪听到肖家要来，也第一时间想到了这一点。

大家族之间的联姻关系重大，利益超越个人感情，这就是现实。

身处其中，她和边礼早就认清了这个事实。

但是肖家这么着急，让边仪很是不喜。

再怎么说，边家都还没有将这件事盖棺定论呢。

边礼自然也想到了，不过对于这件事他没有什么想法。

根本不在意。

在边连云带着林凡回来的时候，他就知道会有这么一天。

只有林凡不明白其中的深意，心里面想的是怎么完成青女月的任务：把边礼留在海市！

“爸，要是肖叔叔要解除婚约，那就解除吧。”

边礼喝了口牛奶，主动提起这件事。

“怎么，你真不当边家公子了？”

边连云沉下脸。

苏荷蓉也脸色难看。

“就算你不是边家亲生的，难道十八年的亲情你就这么轻易放下？”

边仪没忍住，一时间也顾不上顾及林凡这个亲弟弟的感受了。

边礼的这番话听在他们耳中，就是要和边家划清界限一样。

“当年的事情有些眉目了，不是有心人故意为之，而是医院的工作人员搞错了。”

边连云将自己调查的一些线索说了出来。

当然，这些线索也是林凡通过异调局调查到的，只是无意中透露给了边连云而已。

线索不是很详细，但是通过推理还是可以证明这一点的。

这也是林凡对边礼没有那么抵触的原因之一。

嗯，最重要的原因还是边礼的实力超过他太多。

“是这样吗？那我就放心了。”

看了一眼林凡，见他低头吃着饭不吭声，边礼也就顺势默认了继续留在边家。

注意到边礼的视线，边连云和苏荷蓉也注意到他们的反应有些大了。

过度关心边礼，那亲生儿子林凡那里会不会有什么不平衡？

“林凡，你什么时候把姓改回来吧，你放心，你和你哥我们都会一视同仁的，你哥有的，你也会有。”

边连云的性格算是比较开明的一类，也没有特别重的掌控欲和权力欲。

既然说出了口就会做到。

“稍后我会让秘书给你一张卡，是给你零花的，你姐和你哥都有，还有公司股份，也不会少了你。”

边礼和边仪从出生开始就有边氏集团的股份，足足有百分之三的股份。

看着不多，但是在总市值超过千亿的边氏集团的体量上，一年的分红都要远远超过一般的小公司。

现在这些东西也都会给林凡备好。

当然，股份一定会在林凡改回边凡之后才会给他。

“谢谢...爸。”

尽管不是第一次叫，但是林凡还是觉得有些不自然。

十八年，这还是第一次叫爸妈和姐姐。

至于哥哥，他还没叫过。

虽然他也不知道明明是同一天出生，都默认边礼就是哥哥了，包括他自己。

好像边礼就应该是哥哥一样。

“爸，有些事我觉得还是分清楚一点比较好。”

“股份我就不要了，边氏集团的职位暂时保留，看林凡接下来的学习情况再做决定。”

边礼的做法让边连云、苏荷蓉和边仪都是脸色大变。

谁也没想到边礼会做到这种程度。

这种做法，和边家进行切割有什么区别？

边连云这样处理其实没什么问题。

但是看似不偏不倚，实际上依旧是偏向边礼的。

毕竟不管怎么说，边礼和边家都没有血缘关系。

只是这个事实所有人都没有戳破，包括林凡。

边连云很生气，他认为这样处理已经照顾到所有人了，可边礼是怎么回事？

“你是要气死我吗？”

边连云怒拍桌子。

“小礼，你这是要做什么？”

苏荷蓉也忍不住责怪，不明白这个儿子明明很聪明，怎么在这件事上这么轴呢？

又是取消婚约，又是要归还股份的。

边礼想的不一样。

如果没有发现这个世界的另一面，或许他会很乐意接受这些。

然后借助边家的平台往更高处走。

可在接触到龙国异调局之后，这些东西就显得那么的微不足道。

钱再多，难道还能遇到镜鬼吗？

遇到镜鬼就能保命吗？

而实力不同，只要实力够强，钱、权势，都是囊中之物。

还能庇护边家，为边家提供国家层面的支持。

林凡的实力还不够，但是他可以。

他要做的事情对边家来说更有意义。

只是这些事肯定不能和边连云说。

有的时候知道得越多，麻烦就会接踵而来。

异调局那边就第一个绕不过去。