“啊？边氏的股份都不要了？”

肖程想过因为亲生儿子的回归，边礼这个假的边家公子地位会很尴尬，但是没想到会到这个地步。

这才多久？

就要收回股份了？

“边大哥，这是你的意思？”

肖程没听清楚边连云完整的话，只是听了之后下意识按照自己所想的来推断了。

“你没听明白吗？是小礼自己要交出来，不是我要收回来。”

边连云没好气地说道。

肖程这才搞明白了，但就是这样才更加看重边礼。

边氏的股份可值钱多了。

不仅是值钱，更是代表了地位。

“好小子，有志气。”

肖程有着自己的小算盘，巴不得边礼脱离边家，这才好将他拐到肖家。

有边礼的帮忙，肖家想要赶上边家并不是没有可能。

肖程可是知道边礼手里握着一些好东西，而且这些好东西是他在外面的私产，并没有并入边家集团。

这是肖程偶然发现的，当时可是震惊了好久。

“所以说，肖叔叔，这股份我是不会要的，你要是实在想给，那就给我爸吧。”

边礼半开玩笑道。

“得，你肖叔叔这点家底啊，你爸可看不上。”

给边连云？

肖程可不会愿意。

“你既然要自己去闯荡闯荡，那你就去闯，不过你记着，肖叔叔家的大门永远为你敞开。”

肖程还以为边礼要去自己闯荡。

“哼，他没家吗？要去你家？”

这话让边连云听着不舒服了。

“这个边家还是我当家，今天我边连云就把话放在这里，边礼永远是边家人，林凡改名之后可以和边礼公平竞争，不会内定。”

当着肖程的面，边连云给真假少爷的事定了性。

“林凡，你别觉得不公平，这世界上本就没有什么是绝对公平的，你要是想赢，那就拼命努力吧。”

边连云表态道，也是给林凡上的第一课。

心性也是考核的一部分，要是林凡因为这点原因就心生嫉妒，那他也没有资格执掌边家。

林凡很无奈：“我根本没想要边家的产业。”

自己现在是异调局的成员，只要有任务就是游走在生死之间。

他可没有边礼那样强大的实力，把C级镜鬼当玩具玩。

遇到危险的任务还得写好遗书，就这样的生活，他哪还有心思去争什么家产啊？

“大哥，我回来之前是什么样，回来之后还是什么样不好吗？”

这话是对边礼说的。

林凡说的很诚恳。

可边连云的心态有些炸了。

合着他们兄弟俩一个都没把边家当回事儿呗？

别人家都是担心家里兄弟太多争权夺利，结果到了他们家，兄弟俩开始搞起了谦让，都不想要边家家主之位。

他们到底知不知道边家的家主有多大的权力？

不仅是直达天听，更是和龙国的特殊部门有着合作。

比如说异调局、异调局、异调局！

重要的事情说三遍。

好吧，边连云认为林凡和边礼肯定不会知道。

异调局的事也只有边家家主才能知晓。

口口相传。

他也是从他老子那里知道的。

不止是边家，龙国有些够格的家族中都和异调局或多或少有些联系。

也是挺搞笑的，两家这么多人，老的少的都因为要保密而不能泄露异调局的信息。

结果促成了现在的状况。

肖程来得早，走得也早，该说的说完，边连云就毫不客气地赶人了。

实在是看肖程不爽。

全程都在诱拐自己的儿子去肖家。

等到只剩边家五人的时候，边礼就打算说一下晚上去京都的行程了。

理由都想好了，就是借口散散心。

完美无缺。

只是边礼不知道，与他同行的还有自己名义上的弟弟林凡。

目的嘛，当然是要拉近关系，然后把他留在海市。

现在的情况看来，林凡认为可能性还是挺大的。

毕竟父母姐姐都在这里。

不等边礼开口，边连云一拍大腿，吓了边仪一跳。

站起来的身子又跌回了沙发上：“爸，你一惊一乍的是要吓死你闺女吗？”

“我觉得不对劲，我不信肖程那老狐狸，如意丫头也没说真话，这事儿我要查清楚。”

边连云越想越不对劲：“要是肖如意真的移情别恋，肖程肯定知道，到时候就别怪我棒打鸳鸯了，肖家的称岚我也不会放过。”

能当上大家族掌门人，没有一个是心慈手软的。

真有情况可以直说，欺瞒是边连云最不可容忍的。

“对，要查清楚，咱们小礼吃不得这亏。”

苏荷蓉也赞同丈夫的做法。

要是真的被骗了，那不仅是边家，苏荷蓉还得发动苏家。

家里两个老的对这个外孙可是宝贝到天上。

要星星不给月亮的，就是要塑形都没有二话。

真假少爷的事也早就告诉了二老，二老的态度很明确，可以说和肖程不谋而合。

要是边礼在边家待不下去了，就去苏家。

苏家即使比不上边家，那也是书香世家，给边礼谋个前程还是没问题的。

“那这事交给我？”

边仪一琢磨，确实是这么回事，想要揽下来。

“不用，我有特别的门路。”

边连云拒绝，有些人养着也该动一动了。

“对了，爸、妈，我今晚飞京都。”

边礼终于找到机会说出了行程。

“去京都做什么？”

苏荷蓉紧张地问道。

“就是散散心。”

这是早就想好的借口。

“也行，去吧，等你回来，爸保证所有的事都会安排好，到时候林凡的名字也改回来了，直接举办认亲宴。”

认回亲儿子，认亲宴是免不了的。

正好也借着认亲宴告诉所有人，就算没有血缘关系，边礼也是边家公子。

省得有些不长眼的人上来冒犯。

伤害性不大，就是怪恶心人的。

都是从年轻时候过来的，有些二代们是什么脾性，边连云能不知道？

“行，我听您的。”

这点边礼没有拒绝。

他本身就不想离开边家，对父母姐姐，他也是有感情的。

“爸、妈，我也要去京都。”

林凡顺势也道出了自己的行程。

至于理由，他决定向大哥看齐：“也是想着去散散心。”

边连云、苏荷蓉、边仪、边礼同时将目光放在林凡身上。

紧接着，边连云、苏荷蓉、边仪又转过头看向边礼、

意思很明显，你们商量好的？我们怎么不知道？