林凡只觉得眼前一花，眼前的景象就从大门变为了大海。

突然的变化让林凡一时间都没反应过来，眼神中闪过一丝茫然。

等到思考能力回归，顿时间就想到了传说中的空间能力。

眼中闪过一丝羡慕。

边礼将林凡的表情都看在眼里。

眼前这个打破自己生活节奏的、没有血缘关系的弟弟，边礼并没有什么介意。

这方面边礼想的很开。

血缘关系摆在这里，事实就是，自己的确是占用了他的十八年。

知晓了龙国异常调查局的存在，手中的镜鬼就失去了价值。

“到了地狱，就报上我的名字吧，假面骑士永恒。”

手上涌起蓝色的火焰能量，镜鬼哀嚎着化为了虚无。

镜鬼的哀嚎让林凡惊醒，这才想起，现在不是羡慕的时候，眼前的人可是疑似S级强者的存在。

S级灭城

SS级灭省

SSS级灭国

这是超凡世界上公认的。

“您...”

林凡想要开口，但是一想到对方的实力，便识相地闭嘴。

“你是想说，我不是说要拿他做实验，现在怎么把他杀了是不是？”

边礼尽管只有十八岁，但是他在边连云的教导下，早就参与到边家集团的决策之中。

林凡虽然拥有一些实力，经历过一些事情，但是在边礼这种见识过商场上尔虞我诈的人面前，还是稚嫩了一些。

“额...是！”

林凡觉得很拘束，他也一点都没有发现眼前之人的声音其实应该是有些熟悉的。

毕竟两人晚上还在边家别墅见过。

边礼没有直接表露身份。

现在两者的身份更适合搞清楚一些事情。

“接下来，我问你答，有问题吗？”

突然的一句话，让林凡发愣。

刚才他就觉得，对方要自己过来不是随便选的，而是有意为之。

现在更是坚定了他的猜测。

但是林凡自认没有认识过这样的强者才对。

“没有问题！”

林凡觉得一切的答案说不定在接下来的问答中会有答案。

“你叫林凡？”

没有单刀直入，而是做些铺垫，毕竟还没表明身份。

“是的。”

林凡：不是代号，而是名字，他认识我？会是谁呢？

“听说边家的边礼不是亲生的，你才是边家的亲子？”

边礼继续问道，一副挺关心边家的意思。

“是的。”

林凡听着感觉有什么不对，但又说不上来，老实回答道。

林凡：和边家有关系还是和边礼有关系？

脑海中闪过这个念头。

“你怎么发现自己是边家的孩子的？”

这是边礼想要确定的问题。

这件事边连云也没有说清楚，只是说林凡带着亲子鉴定找到边连云。

随行的还有海市的高层领导。

边礼则是猜测，应该是异调局在其中发力。

“是异调局查到的，我从小就在孤儿院长大，我想知道自己被抛弃的真相。”

眼前之人给林凡的感觉越来越怪异，老师回答问题之余，也感觉到了异样。

似乎声音有些熟悉。

“那你找到答案了吗？”

林凡沉默不语，找到了吗？

应该找到了吧。

林凡在心中想道。

如果一切都是巧合，不是亲生父母故意将他丢弃，那么对他来说就是可以接受的。

然而，随着对方的这个问题问出口，林凡更觉得违和。

对方好像对自己和边家的事情很关心。

同时，那股有些熟悉的感觉再次袭来。

总感觉要抓住了，但是又怎么抓都抓不住。

“找到了吧。”

没有细说，仅仅是正面回答了问题。

从林凡纠结的表情中，边礼倒是看不出他的真实想法。

或许连他自己都看不清自己。

边礼还想继续，但是时间不够了。

有人来了。

而且是个小高手。

海面上有一人影疾驰而来。

细看的话就可以看到是直接在空中飞行。

边礼看向了海面，林凡同样如此。

看到是总部的高手到了，林凡不由得松了口气。

尽管对方仅仅是问了几个问题，并没有做其他的事。

但是和这样的高手待在一起，还不明敌我的情况下，压力很大。

人影很快就上岸，落地之后的第一件事就是整理了一下自己的着装。

边礼和林凡隔得老远都能听到那人喘着粗气。

看来是尽快赶来的。

怪不得明明没过多久就到了。

“你好你好，初次见面，贫道是龙国京都异调局总部的队长之一，茅山弟子张栋，代号谢尘缘。”

张栋调整了一下呼吸，自来熟一样地打招呼，同时伸出手。

“你就是林凡小兄弟吧，幸会幸会。”

张栋还不忘招呼林凡，看上去一点S级强者的气势都没有。

不过在边礼的感应中，张栋体内可是充斥着一股狂暴的力量，就像是雷电一样暴躁。

“你好。”

边礼握住了张栋的手，一触即分，算是打过招呼。

“看样子你们聊得还不错啊，青女月队长还有些担心，特地拜托贫道快一点，早知道就不这么赶了，可累死贫道了。”

张栋一点又深吸了几口气，还擦了擦不存在的汗。

林凡心里暖暖的，海市异调分局的同伴是他收获的第二份关心。

只是偷偷地观察着身边的人，担心他会介意。

看了看，有头盔在，没看出什么来。

“我没那么小心眼。”

边礼没好气地说了一句。

林凡这才颇有些不好意思地回过头。

“贫道看这位朋友也不像是胡作非为的人，咱们就不说那些场面话了，贫道职责所在，请问，你的真实身份是什么？”

张栋直入正题。

从刚才的接触来看，张栋做出了和林凡一样的判断，眼前这位是可以拉拢的，不是那种穷凶极恶之人。

对，他们判断，边礼是人类。

这身盔甲或许是什么力量的增幅器和隐藏身份一类的道具。

张栋来得有些早了，不过边礼也已经知道了自己大概想知道的东西。

同时也确定了林凡并不是什么绿茶。

反而算得上是一个三好少年。

就挺欣慰的。

这样的话边礼就算是离开边家，也不用太担心父母和姐姐了。

抬手，将腰带上的永恒记忆体拔下。

随着身上的盔甲化作粒子散去，露出了边礼的真实容貌。

林凡张大嘴巴，惊呆了。