“怎么，这才多久？就不认识了？”

边礼灿烂地笑着，一点都没有假少爷的尴尬。

反而是林凡这个真少爷，看到边礼的脸之后，突然就明白了过来。

怪不得对方这么关心边家。

怪不得自己会觉得对方有些熟悉。

“哦？两位认识？”

这下轮到张栋有些惊讶了。

“自我介绍一下，我叫边礼，是边家的假少爷，而这位，就是边家的真少爷，今天刚认回来的。”

这次是边礼伸出手。

饶是张栋自认见多识广，也被边礼和林凡之间的复杂关系给搞得脑子混沌了一下。

只是机械式地伸出手，和边礼握了下手。

“你们这是？真假少爷？小说照进现实？”

张栋虽是修道之人，但也不是很落后。

“张道长这么与时俱进？”

边礼哈哈笑道，这张栋也是个妙人，有趣得紧。

“那是，总局里那些女人不少都讨论这些，还有很多传说中的腐女呢。”

张栋苦笑着，他不是自己要去看的，而是被动接受。

“哈哈哈！是极是极！我高中班级里好多女生也是一样。”

当然，边礼自己无聊了也会看看。

重生之后，还拥有迷失驱动器和进化驱动器，智力、体力等基础的五维都要高出普通人太多。

正常的学习什么的，一点压力都没有。

这也是他能这么早就被安排参与边氏集团决策的原因。

都是实力。

听着边礼这个名义上的哥哥和京都总局的高手讨论各自周围女生的八卦，林凡总感觉自己格格不入。

他们分局的女生也没多少，林凡接触最多的就是月苗苗和青女月。

青女月会讨论八卦吗？

简直不敢想象青女月讨论八卦的样子。

她恨不得一天二十四小时都待在训练室里不出来。

月苗苗还是海市大学的老师，出了名的端庄。

“边公子，咱们言归正传，您这实力已经到了什么级别，而且您那副铠甲又是怎么回事？能不能说说？”

职责所在，刚才的一番交流也有张栋刻意拉近双方关系的意思。

而且没有了那副铠甲，张栋的感知中，边礼也就是比普通人强点而已，更没有武者的真气和异能者的灵力。

边礼自然也是配合着演戏，见人说人话、见鬼说鬼话的能力边礼可谓是炉火纯青。

大家都是狐狸，谁也别说谁。

“说实话，我也不知道自己的实力处在什么层次，至于那副铠甲，相信道长也看出来了，我的能力全在那副铠甲上，那是突然间出现的。”

边礼当然不会把实话说出来，重生是他最深的秘密，永远不可能说出去。

张栋对边礼的话也不会全信，谁都有自己的秘密，他能理解。

只要把人拉入伙，以后有的是机会。

“边公子，你现在应该还没有加入任何势力吧？”

这才是今天最重要的任务。

不论边礼的实力在什么层次，单凭能量而言肯定是达到S级的。

这样的强者放在任何国家都不会轻易放任。

何况这还是土生土长的龙国人。

“没有，说实话，要不是这镜鬼，我还不知道这个世界还有不为人知的一面呢。”

边礼感叹着，随后便直接表达了自己的意思：“这样，张道长，加入异调局，作为龙国人边礼义不容辞，不过在这之前，是不是先测试一下实力？”

不管在哪里，实力永远是最大的底气。

而且边礼也想见识一下异调局的高手，有个对照就能看出永骑所在的实力层次。

假面骑士Eternal和假面骑士Evol，由于是重生之后就存在在意识海中，所以适配性都是拉满的。

边礼可以完全地使用E哥和E总的力量。

巅峰E哥和巅峰E总，这两股力量，平成世代中除了逢魔老贼和帝骑，谁能拦得住？

黑神和傻橙不算，那太超模了。

“那是自然，咱们总局有专门的地方可以给我们切磋，实战永远是最直观的。”

张东很高兴，边礼的加入也是加强了龙国异调局的实力。

S级强者在哪里都是宝贝，稀有得很。

正巧，青女月带着月苗苗和鬼金羊上岸，顿时就急了。

从现场的情况来看，那个陌生的男子就是那神秘的铠甲强者，现在张栋要把人带去京都，这可不是青女月想见到的。

可是身份地位实力摆在这里。

若是张栋没来之前还能争取一下，张栋的面前，青女月也无法开口。

也是青女月还不知道边礼和林凡之间的关系。

她没有见过边礼。

可月苗苗见过边礼的照片啊。

正事要紧，在边礼同意之后，张栋就开始联系京都总部那边。

而边礼走向了林凡。

林凡有些紧张，自从认出边礼之后，他的心里就很复杂。

甚至在脑海中充满恶意地想着，边礼会不会以势压人让他离开边家？

林凡也看得出，边礼在边家是很受重视的，自己的出现打破了边家和边礼平静的生活。

“别那么紧张。”

拍拍林凡的肩膀。

现在的边礼在林凡眼中就是一个邻家大哥哥的形象。

“放心，你是边家的血脉，要走的也是我，不是你。”

说完，边礼自己都觉得自己有些茶里茶气的，虽然在场的是异调局的人，而不是边家人。

青女月和鬼金羊看不懂，月苗苗则是确定了心中的猜测。

“边公子，联系好了，您看是立刻动身，还是需要点时间安排一下？”

张栋汇报完情况之后询问道。

边家在龙国的商场上也是鼎鼎有名，其财富在龙国也是保三争一。

得知边礼的身份后，张栋也是想起了边礼的信息。

作为边家目前的继承人，边家公子的天才之名在上层圈子可是鼎鼎有名的。

更了解到边礼虽然高中刚刚毕业，但是早早就参与到边氏集团的决策中。

“不如等明晚如何，给我一天的时间安排一下。”

事出突然，林凡的事、边氏集团的事，都不能让边礼立刻动身。

“当然可以，那贫道去安排。”

张栋表示理解。

回去的时候，众人乘坐了青女月三人来时乘坐的快艇。

林凡回到了边家别墅，边礼回到了江边一品小区。

张栋跟着青女月几人回到了海市大学分局。