被泥头车送到这个世界十八年，边礼一直以为这就是一个正常的世界。

唯一不正常的就是自己意识、或者说识海中的迷失驱动器和进化驱动器。

不就是无聊买了这两个耍耍吗？

至于吗？

可边礼怎么找都没有发现一个叫做风都的城市，天才物理学家倒是很多，但也没有一个叫桐生战兔的。

更没有能开发出进化驱动器的人。

日本也没有被分成三份。

最重要的是，谁能告诉他，为什么他带来的是26大T2记忆体和眼镜蛇瓶罐、骑士系统瓶罐、进化启动装置？

记忆体中，永恒记忆体是那么的显眼。

进化启动装置更是闪闪发光。

作为一个虚假的骑士迷，大名鼎鼎的E哥和E总，边礼也是如雷贯耳。

这两位E字辈的大佬。

一个可是号称披风到位、逢魔干碎的最强记忆体之王。

一个更是号称最骚最浪的最终大boss。

要不是他自己非要浪，主角团早就被团灭了。

这两位人物就算是放在骑士世界中都是拥有超高人气的反派。

最最最让边礼高兴的是，这两位实力强大之余，真特么的帅啊！！！

边礼这一辈子的生活也不算苦，出生在海城首富边家，从小锦衣玉食，堪称是要什么有什么。

上面还有一个姐姐，下面没有弟弟。

还有一个青梅竹马，海城第二富的肖家大小姐肖知意。

两家看边礼和肖知意从小到大感情一直不错，甚至有强强联合的意思。

可惜，如今的一切都要被打破。

发生了两件事。

第一件

今天白天，边礼的父亲边连云带回来一个人，一个自称自己才是边家亲子的人。

在边礼的母亲苏荷蓉不敢置信的眼神中，边礼的姐姐边仪质疑声中，边连云取出了一份DNA鉴定报告。

上面实实在在注明了，边礼和边连云、苏荷蓉、边仪都没有血脉关系，和他们有血脉关系的是这个被带进来的陌生男子，林凡。

实在边家控股的医院做的鉴定，不会出错。

如果不信，边连云也答应可以让他们自己去找相信的机构重新检验。

这坦荡的话说出来，没有人会不信。

边礼从小就被当成是边家的继承人培养，加上两世为人意志力强大，上辈子更是看了不少这般狗血的小说。

反应反而没有那么大。

只是苏荷蓉和边仪有些接受不了。

接下来的事情就很简单，按照正常流程走。

首先就是调查清楚当年的事，为什么两个孩子会搞混。

林凡打小就生活在孤儿院，又是时隔十八年。

那个年代的监控没有那么普及，想要调查不是那么容易的。

其次便是边礼和林凡的去留问题。

到底是养了十八年的孩子，苏荷蓉和边仪不舍得边礼。

其实边连云也舍不得。

他对边礼的感情要比苏荷蓉和边仪更深，他是真的把边礼当做继承人培养的。

可是林凡的心情他又不得不照顾。

毕竟这孩子离开了他们十八年，现在回家之后还要看到鸠占鹊巢的人，怎么会舒服？

两难之下，林凡开口，愿意和边礼和平共处，等到当年的事调查清楚再行打算。

但是边礼不同意。

根据丰富的狗血小说经验，边礼知道自己和林凡这种情况肯定得有一个绿茶。

他自己必然不是，但是看林凡主动开口让自己留下的态度，他觉得林凡八成就是了。

到时候家里要是闹得不可开交，头疼的还是边连云和苏荷蓉。

这两位不舍得边礼，边礼自然也对他们有着感情。

不想因为自己的事而让他们为难。

所以，在边礼的坚持下，边礼住了出去，住到了收到不久的十八岁礼物的大平层里。

第二件

就是边礼现在面前的这个人影。

或者说鬼影更合适。

站在镜子前，看着镜子里的自己，边礼仿佛第一次认识到这个世界一样。

本以为是个正常的真假少爷的狗血世界，自己都已经决定慢慢脱离边家，自己出去发展。

他也相信，凭自己的能力，不说超越边家，成为一个小小的新贵应该是不难的。

可现在镜子里双眼通红，面露诡笑的影子，仿佛就是在告诉他，这个世界远不是看上去那么简单。

自己只能在晚上夜深人静的时候去到无人的地方才能变身过把瘾的假面骑士身份，其实也不是真的让他自我陶醉的。

抬起手，摸摸自己的帅气脸蛋儿。

镜子中的边礼同样抬起手，但却没有摸自己的脸蛋，而是嗤笑着伸出了手。

这时候，边礼才看到，镜子中鬼影的手沾满了鲜血。

随着鬼影伸出手，一只沾满了鲜血的鬼手从镜子中透了出来。

缓慢地抓向边礼。

边礼一动不动，就这么低下头看着血手伸向自己。

在鬼影看来，边礼已经被自己吓住了。

可实际上，边礼在观察。

一把抓住了鬼手，边礼拉到眼前仔细看了看，喃喃道：“真是血啊，还以为是番茄汁呢。”

鬼影的笑一下子僵在了脸上。

这反应不对啊。

这时候他不应该惊叫害怕吗？

“你知不知道我是什么吗？”

鬼影接受不了，他觉得自己的鬼格收到了侮辱。

他的声音充满了沙哑，同时伴随着让人抓狂的声音，就像是劣质粉笔在黑板上疯狂摩擦的那种声音。

“不就是鬼吗？我还没有那么无知。”

边礼就跟他的名字一样，很有礼貌，有问必答。

尽管这鬼的声音让他有些不适。

“那你不害怕吗？”

鬼影再次问道。

“我害怕你就会放过我吗？”

边礼反问道。

鬼影摇摇头，要是放过你，那他出现在这里做什么？

等着相关部门来处置他吗？

“那不就得了？我知道，你想要看我惊慌失措的模样来满足你扭曲的快感，甚至是吸收我的恐惧增强你的实力？不管如何，我为什么要让你如愿呢？”

鬼影沉默了。

他承认，边礼说的完全没错。

恐惧的确能增强他的实力，目标人物死前的挣扎更能让他得到心理上的满足。

可这对吗？

你是不是太不拿鬼当鬼了？

“再说了，你不会以为我就会束手就擒吧？”

“你凭什么认为，你就拿捏住我了呢？”

说着，意念一动，识海中的迷失驱动器就出现在了边礼的手中。

在鬼影目瞪口呆的注视下，迷失驱动器放在腰上，两边延伸出腰带环绕着腰扣在一起。

右手一抖，纯白色的永恒记忆体已经握在手中。

按下永恒记忆体上的按钮，记忆体发出一声：‘Eternal’

将永恒记忆体插入迷失驱动器的卡槽中。

随着边礼大手一挥，一声：“变身！”

白色粒子显现，其中掺杂着小部分蓝色粒子。

粒子飞快地附着在边礼的身体上。

很快，一个白色为主，手臂和脚踝处带有蓝色火焰花纹的白色铠甲战士出现在原地。

飒飒

黑色的永恒礼袍最后披在了白色战士的身后。

边礼转过身，右手竖起大拇指，猛地朝下：“记住死神的名字，假面骑士永恒，边礼！”