不知过了多久，李昴的手指动了动。

下一刻他缓缓坐起身，彻底清醒过来。

他看向窗外，刺眼的阳光透过窗户照进来，洒落在白色床单上。

手机上的时间是早上八点二十。

这一觉睡得很长，快有八个小时了。

他上班迟到了。

但是李昴并不着急，毕竟本就不打算干了。

出租屋内一片寂静，估计该上班的上班该出门的出门了。

此时精神疲惫的感觉已经消失，浑身像有使不完的劲。

那种精力不断涌上来的感觉，就像十六七岁时活力无穷的少年时代。

他低头看了一眼，只见到八块完美的腹肌和大小均匀的胸肌。

手臂和腿部也呈现出明显的线条，哪怕没有对着镜子细看，也能感受到了完美二字的含金量。

【系统提示：体重已达到匀称水平，神豪减肥任务完成】

【获得神豪鼓励：超级健身天赋】

【超级健身天赋：当你锻炼时，可以获得10倍效率加成】

李昴震惊的又看了几遍鼓励。

是锻炼效率？！

相比较目前不知道锻炼方法，只能靠加点提升的精神属性。

体质属性可以锻炼。

天道酬勤加上十倍效率，搞不好体质属性都有机会在短期内超越精神属性。

他站起身来到厕所，看到镜子中的自己。

白皙的肌肤下，肌肉线条分明，并不是那种太宽阔的大肌肉维度。

和几天前相比，此时可以说已经彻底脱胎换骨了。

看了一眼体重。

【体重：160斤】

稍微降了一些，但是没有降得太多。

看来肌肉密度高的情况下，体重即使是比较高，也能达到身材匀称的评价。

否则一身肌肉，一米八的身高，体重再只有150甚至更低的话，看上去就太瘦了。

属性面板也有了很大的变化。

【李昴】

【体质：80】

【魅力：75】

【精神：102】

体质直接冲到了八十，魅力也加了五点。

属性一旦达到80基本上就是普通人的天花板，再向上大概是职业选手了。

这个完美肌肉看来不是自己想的那样——人类肌肉的最高水平。

而是作为一个神豪，所达到的完美水平。

显然一身职业健身等级的可怕腱子肉，以神豪的角度来看，一点也称不上完美。

简单洗漱后离开了家门。

打了一辆网约车前往羽乒馆。

…………

江城金瀚科技。

第22层技术部，赵双吹着空调看向窗外的城市景色，端着咖啡喝了一口。

加上实习那年，他只在公司打拼了五年时间，就已经成功坐上了技术部总监的位置，拥有了属于自己的办公室。

一方面是因为他来的够早，另一方面是他当上了大董事也是创始人之一的女婿。

打开电脑，先习惯性的看了看工作邮件，处理了最重要的那部分工作。

“嗯？”

他留意到李昴发来的回复邮件。

根本没想过区区一晚上他就完成了发包，哪怕是最容易的那个也不可能。

但当他打开邮件，面上的淡定慢慢消失了，变得越来越难以置信。

而后点开工作群，转发给了技术部的下属。

“小计，这个包快去测试一下。”

“收到。”

等了一会儿，赵双又有些坐不住了，直接起身离开办公室，前往了小计的工位。

直到又过了半个小时，才彻底确定包没任何问题，完美通过测试。

他匆匆回到办公室，然后第一时间拨通了李昴的电话。

此时李昴刚到体育馆大门外。

“爽哥？”

“李昴，你怎么做到的？！”赵双的语气里满是不可思议。

事实上这些包是他打包转发的，根本就没想过李昴会选择这一个。

这种大型任务，由于现在部门的工作紧张，没空来做，所以才放在里面碰碰运气看看有没有团队会接，哪怕解决了一部分也好。

但哪怕以他们整个部门所有人的技术力全部投入其中，这个包没有个两个月也绝对解决不了。

现在一晚上时间，李昴给干完了？

他是怎么从那堆屎山里精准的找到这十六行代码的。

这无异于从一个大型系统里，一夜之间找到了十六个漏洞。

把他们发的问题和没有发现的问题全都解决了。

这是人能做到的事？

哪怕事实摆在眼前，他也感觉像是在做梦。

李昴很淡定，毕竟这世上的天才那么些，就多自己一个？

而且无数的历史告诉我们，哪怕做出再怎么惊世骇俗的技术成就，在这个世界都不是不可能。

他这才哪到哪。

【系统提示：事业版块（未开启）】

【参与社会发展进程，提升个人影响因子，将开启事业版块】

个人影响因子？

李昴若有所思。

他觉得这个时候冒出的提示，显然和爽哥的电话有关系。

如果没有理解错的话，个人影响因子应该不是指他有多少钱。

而是指他做了多少对社会有影响力的事。

身价上亿的包租公，个人的影响力可能不如一个大企业高管。

更不可能强过一个月薪几万的封疆大吏。

但这都只是他的猜测，他打算去爽哥的公司拿一个高管的身份试试看。

“爽哥，”

李昴没有给出什么侥幸或者模棱两可的回答，而是十分坚定的告诉他。

“现在的我，比你想象的还要厉害，技术水平有一百层楼那么高。”

一个人要想进步，那就不能藏着掖着，等着别人猜你的心思。

给你喂饭的只有你的父母，对于社会而言，你要以最为清晰准确的方式告诉别人，你的能力，还有你想要什么。

“我可以接受任何形式的技术面试，因为我知道自己的实力是什么水平。”

这种溢出手机听筒的自信，能省去很多废话。

他话里话外只有一个意思，他要进步。

“……”

赵双那边闻言一阵沉默，好不容易才消化了这个信息，而后才有些干涩的说道。

“我这小庙容不下你这尊大佛啊。”

金瀚技术部门最高就是个技术总监，总不能自己的位置让给他。

他的技术再强，来金瀚也只能做技术部副手。

“爽哥，你是知道我的，大病一场赋闲一年，现在还真需要一个能证明自己的平台，但我不一定做得久，你要吗。”

听到李昴的声音，赵双毫不犹豫的回答。

“要！”

傻子才不要！

拥有过一秒钟的法拉利，那也是拥有。

和赵双约定好今天去一趟金瀚，这种级别的人事任命不是他一个人说了算的，得进行多轮面试。

但是大概的薪资和职位还是给出来了，更具体的需要面试之后再谈。

毕竟再怎么信任李昴，能给他这种级别的内推已经是赵双职权之内甚至之外的极限了。

技术副总监，年薪120万加期权。

挂断电话后，李昴长呼了一口气，这算是迈出了事业的第一步吧。

实力在这，只要给他机会，面试他不担心能不能过。

等正式入职后，神豪系统的事业板块估计就会有反应。

收拾好心情，抬头看向老旧的羽乒馆。

今天迟到了，之前那个薛明远肯定不会憋什么好屁，正好他下家也找到了，犯不着在这浪费时间。

今天就辞职。

张姐给自己介绍姑娘这事他可没忘，万一是个超过80分的呢？

这几天他都有留意高颜值的女性，也确实在大街上看到过超过80点魅力的。

但人家跟你非亲非故的，一个城市哥布林上去搭讪，失败率倒是其次，被报骚扰就难受了。

现在颜值高了很多，或许可以试试。

大步踏入球馆，一股浓烈刺鼻的味道立刻袭面而来。