“喂？爽哥，怎么有空给我打电话。”

李昴接起电话，心里有些疑惑。

赵双，人称爽哥，大学时的学长，他大一的时候对方大四，曾经对他非常照顾。

“李昴，好久不联系，今天才听人说你生病了，现在怎么样了？”

“没什么事，修养了一年，现在已经好了。”

李昴觉得那些传话的人搞不好都在八卦自己是不是死了。

“那就好，”爽哥闻言松了口气，“保重身体！听说你现在也在江城，在哪发展呢？”

“病刚好所以先随便找个工作过渡一下。”

李昴虽然上的是一个普通二本院校，但学的计算机却是学校里数一数二的重点专业。

毕业那会其实入职都签了，但生病了只能作罢。

后来病好了又赶上计算机就业来了一波退潮，不然也不会沦落到去当管理员过渡。

“你的技术不错，我这里有点外包的活，你要不要试试。”爽哥的声音里带着满满的信任，他是知道李昴的水平的。

李昴本来想要拒绝的，因为他现在心思不在上班上，特别是这种外包的活，一般都不好干。

但仔细想想或许不失为一条出路，毕竟管理员他肯定是干不长久了。

更重要的是神豪系统有一个事业板块，事业是闯出来的不是等出来的，有时候就算是有钱，也买不到足够分量的事业。

卖卖衣服，开点店，造点栋楼，哪怕是做得再大，也就是盘菜。

真正的分量，是军工，电网，石油，航运，甚至印钞本身，这些才算是上了牌桌。

这些事业即使用钱买到了，那也绝不是因为钱的原因。

“谢谢爽哥，我可以试试。”

“好，晚点你看下邮件。对了，有空我们聚聚。”

…………

挂断电话后，李昴走向了最近的一家路边服装店。

花了五百多块钱，买了两套衣服。

黑色T恤，深色裤子。

他的眼光和大部分普通男同胞一样，基本上就这个水平了。

但是换了合身的衣服后，感觉一下子就上来了。

特别是五官优化后，似乎附带了一定的美白功效，他的皮肤细腻，在黑色T恤的衬托下分外的白皙。

超越了人类极限的精神力带来的外表影响，在这一刻才不加遮掩的展露出来。

并非是颜值上的影响，那是一股仿佛微尘不沾身，遗世而独立的干净气质。

乍看之下像是不同于现实世界的另一个图层。

【魅力：70】

魅力又涨了十点。

纯看颜值，李昴觉得自己得有八十多分。

除了还有些微胖，已经是个不折不扣的帅哥了。

是时候去挑战好感度任务了。

…………

江城，天信大厦，华新集团总部。

二十六层的窗外能看到汇聚灯火的江城夜色，一条贯穿东西的大江横踞其间。

财务部的灯火通明，打印机排队连轴转，一场突击检查让本就繁忙的部门变的忙上加忙。

桑芷看电脑看的有些眼花，闭上眼睛揉揉太阳穴，再睁眼看到时间已经来到了九点。

她舒展有些僵硬的双腿，悄悄将脚从低跟小皮鞋里抽出来，蜷了蜷脚趾。

这时手机上工作微讯再次闪烁收到信息，是财务部的李总在群里@她。

“桑芷，那套对齐的报表今天务必做好，明天会上重点。”

“收到。”桑芷无力的回复。

浓郁的咖啡香让她的精神微微一震，邻工位关系不错的同期关米，不知何时接了两杯咖啡走过来。

“桑啊，喝杯咖啡提提神。”

“米，今晚我们还能回的去吗。”桑芷双手捧着咖啡咬着音说道。

“别担心，十二点准时关电，”关米指了指头顶，“这可是铁新规。”

“但是做不完回去也一样加班做。”

“也是，这样一想还不如通宵加班呢，毕竟来回路上就得那么长时间。”

“还是抓紧时间吧。”

“着什么急，再怎么紧迫不能连喝口咖啡上个厕所的时间都没有吧？慢慢喝，喝完了在跟我一起去上个厕所。”

“你这排的挺好……”桑芷嘴角抽了抽，但是看着关米的笑脸也觉得心底的压力散了一些。

“诶，听说那个小张最近对你挺殷勤的，怎么样，有戏？”关米放低声音有些八卦的问道。

“……”桑芷想起了行政部的小张，长得还行，比她大好几岁，就是职级不高。

华新并不禁止不同部门员工之间的恋情，上次偶然对接了一次业务后，就以工作为由加了微讯，经常找她聊些没营养的话。

她也不傻，知道对方对自己可能有意思，但她确实升不起什么心动的感觉。

“看你这样子，就是没戏了，”关米摊手，“不过也不急，咱们还年轻着呢，好男人还在后面。”

“我现在可没这心思。”

桑芷将关米的话抛诸脑后，继续伏案做起了报表。

她在学校里一直闷头学习，靠着这股劲才好不容易进的华新。

就算是真的对小张有好感，也不会横生波折随便去谈恋爱。

虽然明确说了不同部门允许恋情，但这事谁有说得准呢。

至于人生大事，就如同关米所说，现在还年轻急什么。

只是她说的什么好男人在后面桑芷就不以为然了，再好的男人又能怎么样，难不成真的能像电视剧里那样一见钟情冒泡泡。

爱情不就是多巴胺吗，哪有那么玄乎的。

她才不是那种恋爱脑。

一直加班到十一点，她才和关米离开公司。

这个时候地铁已经停了，两人住的也不在一个方向，只好各自打了个网约车回家。

预计35元，看到手机上的数字后，桑芷心里发疼。

穷死了啊！

老小区道路狭窄，司机是不愿意进去的，下了车以后桑芷还要走个几分钟。

走着走着，就看到路边开着的大排档，脚步自然的慢下来。

“咕咕——”

肚子有点饿了。

从各种健康意义上来说，这个时候都不能吃东西。

但是大脑高度消耗了那么久，闻到各种美食的的味道，她实在饿的有些难受。

“桑芷？吃一点吗。”

这个时候一个有些熟悉的声音响起。

桑芷下意识的抬起昏昏沉沉的脑袋看去，顿时愣在原地。

干净。

那种超越世俗的干净，好像身处在另一个图层。

整个世界好像变得寂静起来，大排档前深红的无烟碳，随着滴落的热油冒出一点火星。

红色蓝色的塑料桌子歪歪扭扭的摆了一片。

他安静的坐在其中，肌肤在T恤的映衬下带着一种冷白，那双漆黑深邃的眼睛看向她，像是漫画里走出来的角色。

老实说不是帅到惨绝人寰，但是那种清透脱俗的感觉是再帅的人也很难有的。

这这这……谁？

桑芷脑子有些宕机。

她认识的人？但是脑子里过了一圈又一圈，没有啊天老爷！

死脑子快想啊，快想起来他是谁。