羽乒馆清清冷冷的，毕竟一大早有闲情逸致来这里打球的还是少数，更何况是花钱打球。

整个场馆至少上千平，只有六个工作人员，其中两个是领导，两个保洁。

但其实李昴只见过馆长一次，甚至都不知道馆长叫什么。

江城羽乒馆的招牌虽然老旧却十分板正的悬挂在大门外，这里并不是一般的企业，而是有着国资性质的特殊公司。

原本的场地管理员张岚，是个四十多岁的大姐，但其实有编制在身，和李昴这个临时工不是一个档次的。

像昨天那种扣钱的事，是不可能发生在张姐身上的。

“小李，来了啊。”

张姐坐在接待桌前的一张躺椅上，慢条斯理的看着报纸，瞥了一眼进来的李昴。

“这一身汗的怎么回事？”

“减肥呢，”李昴用袖子擦了擦汗，“我之前没那么胖，就是生病打了很多激素才突然胖的，会减的很快的。”

他知道自己有天道酬勤减肥速度会很惊人，所以先打了个铺垫，省得之后太招眼。

“原来是这样，”

张姐闻言打量了一眼李昴，真感觉他瘦了一点，而且似乎有些说不出的特殊感觉，好像和以前确实不太一样了。

“挺好的，等你瘦下来张姐给你介绍姑娘啊。”

李昴笑着应和一声，但心里没当回事。

这年头体制内外都快有生殖隔离了，他这么一个临时工，能有什么好姑娘介绍给他。

羽乒馆有自己的淋浴间，但他也没有着急去洗澡，正好上午没人，他可以继续锻炼。

看着李昴围着球场打圈跑，张岚啧啧有声，只觉得这小李在球馆呆不久了。

倒不是会裁人，这种地方，除非你犯了天大的事，不然哪怕是临时工也几乎不会裁撤。

主要是李昴比以前有心气了，开始有追求了，眼里有光了。

这样的人，是不会在这种地方一直窝着的。

她倒是真没骗小李，这年头减肥比割自己一刀都难，谁要有那个毅力减下来，她还真有合适的姑娘可以介绍给他。

就算体制内的看不上他，不是还有体制外的吗。

到了十点多的时候，领导才姗姗来迟的从外面走进来。

看到跑步的李昴倒是也没说什么。

一直到中午十二点，李昴已经连续跑跑停停锻炼了又四个小时。

他气喘吁吁地撑住膝盖，脑海中浮现了自己的身体数据。

【体重：181.2】

从原本的184.9，又下降了3.7斤。

昨天下班前，他的体重是189.7斤。

不能再练下去了，不是坚持不住，而是这已经瘦了快十斤，再练下去就太明显了。

更重要的是天道酬勤是让他的努力有回报，又不是让他变成铁人，精神干涉获得的讯息已经在警告他身体快要极限了。

他在羽乒馆的淋浴间洗了个澡，换上了带的干净衣服，明显感觉衣服宽松了些许。

照照淋浴间的镜子，看到连原本胖嘟嘟的脸都瘦了几分，或许是因为睡眠好的原因，皮肤也好了点。

他打开系统面板。

【李昴】

【体质：45】

【魅力：25】

【精神：102】

体质和魅力都变高了。

经过一天时间，李昴对于系统的思考又多了不少。

原本他以为体质是一个人的身体素质，比如力量耐力速度之类的，但是现在看来不是那么简单。

因为桑芷的体质高达70点，但单论身体素质，李昴能单手打她两个。

190斤的体重，就意味着有能够支撑起190斤的力量。

所以体质绝不是单纯的身体素质体现，而是包括健康甚至寿命之类因素在内的综合体现。

走出淋浴间，看到张姐正拿着提前准备好的盒饭去后面的热水间加热，那里有一台老旧的微波炉。

李昴拿出手机看了看外卖订单，马上就到了。

提前半小时他就选了一家高档外卖，买了店里最贵的188豪华套餐。

买了两份。

不是浪费钱，而是想看看会不会刷出隐藏成就。

毕竟对他而言这确实是人生头一回，是吃的最贵的一餐外卖了。

请人吃这么贵的外卖也是第一次。

两个第一次总能刷出一个成就来吧。

“张姐，我多买了一份饭，来尝尝。”

李昴拎着外卖走进来，在桌子上摊开，一边对张姐招呼。

“哎呀我可吃不惯外卖，外卖都是——”

张姐下意识的要拒绝，但是下一秒眼睛微微瞪大。

“小李，你发财了？”

老本地人，还是有编在身的老资历，眼睛可毒得很，好东西一眼就看明白了。

她走过来，放下了手里的饭盒，对着桌子上的外卖品头论足。

“这老胡记啊，可不便宜，得一两百吧。”

“发了点小财。”

李昴点点头，大方承认，但也没有说别的，张姐当然也没问，这是在编老江湖的基本素养。

饭后，张岚看着李昴去丢垃圾的背影，指尖在老旧的接待桌上摩挲。

不知道发了什么财，但第一肯定不是小财，第二也不是见不得光的黑财。

只可惜不是体制内的。

…………

【完成隐藏成就任务：真诚的好评。请人吃饭，第一次得到了发自内心的五星好评。】

【获得鼓励：资金10万元】

随着手机发来转账信息，李昴有些无语。

第一次吃豪华外卖没有达成成就。

第一次请人吃，也没有达成成就。

得到了对方发自内心的好评，却达成了成就。

这成就任务有点东西啊。

但是反过来想想，自己这辈子请过不少人吃饭，这居然是第一次得到别人发自内心的五星好评。

…………

之后接连几天，李昴都维持着这个节奏。

晚上使用能力进行深度睡眠，每天跑步上班，上午有机会就再锻炼一阵。

不可能每天上午都那么清闲能全部拿来锻炼，所以后面要比第一天的时候少了很大的强度。

不过这也在李昴的计划中，毕竟如果每天都稳定减个八九斤，那瘦的就快的过分了。

【李昴：166.4斤】

比最初的189.7斤，瘦了二十多斤，具体点说是23.3斤。

他的身高有接近一米八，所以这已经称不上大胖子了，只能算个小胖。

一般人短时间内降掉这么多体重，就算不出健康问题，也会有肌肤松弛的后遗症，但是李昴拉了拉自己的皮肤，只觉得完全正常。

这大概也是天道酬勤天赋的作用。

打开人物面板，随着体重降低，体质和魅力都有增长。

【李昴】

【体质：60】

【魅力：30】

【精神：102】

最重要的是，再有1.7斤，就能完成减肥任务的第一阶段，获得50点神豪点，开启商城了。