一个亿，那可是一个亿啊！

但是仔细想想，自己有神豪系统，钱反而是最不重要的。

既然有一个亿，那就会有第二个亿。

十点属性点到手，直接加在精神上。

攻其一点，登峰造极！

下一刻，91点精神变成了101点。

好像有一口大钟在脑海中轰鸣一声，李昴的面庞涨红，头脑发热，鼻子痒痒的。

有鲜红的血液顺着惨白的下巴流下去，滴落在地板上。

他没有在意。

只觉得整个眼前的世界都鲜活起来，感知有了天翻地覆的变化。

无数的讯息一股脑的涌入，让他有些受不了。

就像是猛地喝了一大口冰水，导致脑袋有些阵痛一样。

他深吸一口气，闭上眼睛，安静的听和嗅。

逼仄房间中隐隐约约的潮湿霉味变得明显，几只藏匿在角落的虫子爬动的声响如在耳畔。

门外是他们喝酒碰杯的声音，但此时在能听到爬虫动静的他耳中，却完全不显得刺耳。

由此可见精神的增长，并非是单纯的感官变得敏锐。

“咔咔——”

在举杯和聊天声的嘈杂中，火锅的翻滚声中。

李昴清晰的分辨出了，大门的锁芯里钥匙转动的声音。

接着是一股在霉味阴湿汗臭的各类气味讯息里，冲进来了一股淡淡的清香。

像是栀子花。

他还‘嗅’到了，一股疲惫和压抑。

…………

“回来了？一起吃点？”

“谢谢，我已经吃过了，就先回屋了……”

有些咬在嘴里似的软糯发音，让人一耳朵就听得出来是南边来的姑娘。

是那女孩回来了，今天还挺早的。

李昴睁开了眼睛，鼻子的血液不再流了，他已经适应了这个世界。

他轻轻喘息着，平复心情。

走到窗台前，站在没开灯的漆黑房间中，俯瞰向楼下。

此时的雨有些淅淅沥沥，惨白的路灯下，地面有浅浅的反光。

远处是城市的高空轻轨。

一个喝的有些烂醉的男人从巷子里走出来，骂骂咧咧的。

李昴认出来这是楼下那个横行霸道惯了的租户，据说不久前才和人起了纠纷被拘留十五天，刚放出来不久。

之前遇到过几次，都因为李昴的体格出言不逊过。

心念一动，好像有无数细密如织的网，以李昴为中心一圈圈如同雷达般散射波纹。

在五十米内无比清晰，越往外就越模糊。

他看到那个恶棍一步走进了无形的圈内，就像是为平静的湖面投下了一颗石子。

下一刻男人脚下突兀的出现了一股微弱的力，就像是一根坚韧又脆弱的细草，绊的他一个踉跄栽倒摔了个狗啃式。

扑腾声和惨叫声相继响起。

李昴的喘息声加快，抓着窗台的指节发白，又渐渐平息。

漆黑之中目光熠熠，又缓缓的拉上窗帘。

心情无比舒畅。

将灯打开。

而后伸出湿漉漉的手臂，胳膊上神奇的向上飞出了一滴滴雨水。

又随着李昴的意志，悬停在了空中。

犹如一场神迹般的雨水魔术。

他成功了！

在精神破百之后，他得到了超越人类认知的力量。

一种现实干涉能力！

类似于念力，但又不同于念力。

在他理解之中，所谓的念力，就像是无形的手。

而他的能力，是一种更概念性的东西。

念力举起水，是用这股力来把水举起来。

而他的能力，是命令水飞起来。

二者结果相同，但过程完全不同。

他将这种能力，命名为【精神干涉】。

目前这种干涉能力非常弱小，作用为具体的力，大概只能举起一斤重的物质。

但在精细操作上精准的吓人，能达到人手完全无法实现的精度。

甚至能控制笔在纸上写出用手绝对写不出来的书法。

他又尝试了几次比较极限的使用能力，大概持续了十几分钟时间，才觉得精神疲软。

持久力比自己想象的要强得多。

他揉了揉发胀的太阳穴，内心有种抑制不住的火热。

曾经在现实面前彻底死寂的少年之心，再次燃烧起来，谁又没有一个超人梦呢。

神豪系统虽然可以让他成为有钱人，但是在超自然力量面前，钱就不那么重要了。

他要用神豪系统，彻底撬动超凡的大门。

洗了澡换了身衣服，李昴没有着急回房间，因为实在睡不着觉。

看了看外面雨已经停了，干脆出门跑步减肥。

也试一试那个天道酬勤的天赋。

就在他这个念头升起后，脑海中突然浮现了机械般的讯息。

【神豪任务发布：神豪需要完美的体型，每降低1斤体重，获得2点神豪点，最高获得50点，在任务结束后一次性发放。】

【同时在体重达到匀称水平后，将会额外发放一次随机神豪鼓励。】

【神豪点：可开启商城，在商城内购买物品】

李昴微微一顿，原来是触发式发布任务吗？

雨后的地面还有些湿，跑步不算是一个很好的选择，但是李昴实在耐不住。

不知不觉就跑出去了一公里，身上已经冒出了大量的汗水。

精神干涉并不是如念力那样只能干涉现实，而是拥有类似雷达加计算机的能力，能够对周围的讯息进行深层次的采集和分析。

所以李昴能够对自身的身体情况了如指掌，他能清晰地感知到，热量正在飞速的燃烧，锻炼效率高的有些不可思议。

他甚至把燃烧的体重使用能力做了量化。

【体重：189.7斤】

【当前减肥效率：0.893斤每小时】

这个减肥效率后面的数字随着李昴的脚步加快或放慢不断地变化。

最高甚至达到了1斤每小时。

按照这个效率，李昴一天跑八个小时的步，就能减下去八斤体重。

跑了一个多小时，时间已经来到十一点了。

他因为大量出汗，实际体重至少减了3斤以上，但水分重量会在补水后重新涨回来。

通过精神干涉能力的信息量化，只显示真正下降的实际体重。

【体重：188.5斤】

减了一斤多。

李昴回到老楼。

打开门，大家已经散场了，客厅里的灯也关了，空气中还弥漫着淡淡的火锅味。

还有一股夹杂在其中，但十分明显的淡淡栀子香气。

黑夜之中，他的精神感知自动获取着周遭的一切讯息，最后不可思议的在脑海中汇集和解析。

脑海中甚至可以通过周围的讯息，复原出不久前发生的画面。

这时就看到带着栀子香的个头小小的女孩，偷偷摸摸似的从厕所出来。