人类曾经有过那样的幻想——

能否发明出一种技术，能直接将数据信息传输到人类的大脑中，从而省却艰难的记忆过程。

但种种困难横亘在前，让人类意识到这几乎不可能实现。

现在李昴依靠着干涉现实的超能力做到了。

理论上他的大脑此时就是一个能随意下载网络上各种知识的数据库。

并且还不只是记忆，他的精神干涉还具备强大的信息消化能力。

李昴又飞快的从网上下载了几本书，进行了数据传输。

反复试了几次后，确认了能力的可靠性。

人类的大脑是有极限的，根据研究表明，人类大脑能存储的信息极限大概是5PB。

1PB等于1024TB，1TB就是1024GB。

在一些幻想作品中，会出现因为大脑记忆过多信息导致出现问题的设定。

而他的大脑在精神干涉的力量下，就像是个超级优化压缩包，能把信息压缩到极小的数字。

一些用不上的老旧信息，还会被深度压缩到脑海深处，只有他需要的时候才会被解压调用。

这样的话，起码很长一段时间他都不需要担心自己的脑内容量会不够用。

放下了被巨量的数据冲成傻子的担忧，李昴又开始思考另一个可能的危险。

连接，输入都能做到——那么是否可以对记忆进行删除呢？

想到这里，他又尝试将一本已经记忆的书籍内容从脑子中重新剔除掉。

那种感觉难以形容，就像是一片涂满了色彩的画纸，在慢慢的变成白色，然后又变成了虚无。

他努力思索那本书的内容，丝毫都想不起来了。

果然删除也能做到。

李昴顿住，他一时间不知道该用怎样的心情和态度对待这个结果。

验证了想法后，他隐隐产生了一种对自身能力的恐惧。

超凡的能力伴随着相当的危险性——

能对知识进行删除，那就意味着能够对其他正常的记忆动手。

自己的大脑不是真正的电脑，没有重装系统的机会。

他告诫自己，对超凡力量的使用和探索，一定要小心再小心。

他现在的每一步，都像是摸着石头过河。

但李昴不是那种因噎废食的人，他内心产生恐惧的同时，也在为这种超越人类智慧尽头的超自然力量感到无比的兴奋。

这样的表现，正合他意。

如果所谓的超凡之力，只是诸如能喷喷火力气大一些防御力强一些，那又有什么意义。

又有什么让他放弃躺平享受完美神豪生活，去承担巨大风险的价值。

这危险，反而让他确信，自己走在正确的道路上。

好了，分析结束。

接下来是起飞的时候了。

李昴搓了搓手，冷静，一定要冷静。

哪怕一定程度内确定了安全性，要一次性将巨量数据下载到脑子里是不可取的。

精神力的消化力是依托于精神强度，所以必然拥有极限。

但毫无疑问现在的李昴可以动动手指速成地球上任何一种公开知识。

更具体点说是通过刻苦努力可以学会的那些知识。

想到这里他面上止不住的露出了笑容。

他先尝试下载了整本牛津词典和一些英语的教学视频。

【神豪任务：神豪的语言技巧。】

【每掌握一门母语外的语言，获得20点神豪点，达到精通级别，额外获得20点】

【系统鼓励：一门语言已达到掌握级别，获得20点神豪点】

还有意外之喜！

一门外语40点神豪点，全世界那么多个国家，能学习的外语至少也有几十上百种吧。

假如按100种来算，那最终可以白嫖系统4000点神豪点。

一夜暴富！

又在一些专业教育网站上，下载了十几个GB的英语课程。

伴随着大量的英语知识涌入大脑，被精神干涉的能力炼化般的消化，李昴仿佛本能般彻底掌握了英语。

【系统鼓励：一门语言已达到精通级别，获得20点神豪点】

接下来是法语，德语，日语，俄语……

李昴直接批量学习。

【系统鼓励：一门语言已达到掌握级别，获得20点神豪点】

【系统鼓励：一门语言已达到精通级别，获得20点神豪点】

……

系统的机械提示讯息在脑海中不断地闪过。

但当李昴学完了英法德日俄五门外语后，突然感觉到了精神上异常疲惫。

身体似乎也受到了影响，额头开始滚滚发烫，像是烧到了四十度似的。

看来这就是目前单次输入和消化知识的极限了。

还有一点没有使用的自由属性点，要加到精神上看看吗。

犹豫片刻后李昴还是选择放弃，他想切身的感受一下这种类似精神透支的后果。

就像是最初的医生，没有见过第一个病患生病后的过程，他也不会有经验治疗下一个患者。

如果实在扛不住，再加上那点自由属性。

揉揉太阳穴，深吸一口气努力压下了那种疲惫和不适，看了一眼神豪系统。

【神豪点数：200点】

这真是前所未有的富裕，足够买完商城所有的商品，然后再升级商城了。

只是不知道商城升级后会不会立刻刷新商品。

【现金100万，10神豪点】

买！

手机震动声随之而来。

“……您尾号0527的账户存入1000000元，余额1200023.5元。”

【江城随机房产一处，10神豪点】

买！

【系统：获得城南140平江景房一套】

140平江景房，城南？

城南是老区，没什么太新的房子，但靠江那块还是靠近市中心区域的。

这140平怎么也要上三百万了。

但短时间内李昴不打算离开这个出租房，毕竟桑芷还在这里。

【完美肌肉强化，50点神豪点】

买！

好像从肌肉深处猛地升起一股热流，身体又酸又软，接着是微微的胀痛。

“滋滋滋——”

也不知道是不是错觉，隐约仿佛有脂肪放在火上烤似的声音。

加上精神上的疲惫，一股困意如同波浪般袭来。

李昴强打起精神，将已经做好的包发给了赵双。

只来得及起身躺倒在床上，而后就陷入了深度睡眠。

漆黑的房间里，只有电脑泛出冷光。

台式机的散热风扇发出细弱的嗡嗡声。

屏幕上显示出了发送完毕的提示。