就在他打算继续跑步的时候，球场的大门外突然走进来了一群人。

为首的是之前李昴见过一次的馆长，身边陪同着另一位领导球馆经理刘宏。

张姐抬抬眼有些惊讶，目光和李昴一起落在了其他几个人身上。

那是四个穿着行政风格衣服的男女，其中一个男的有四十多岁，另外两男一女要年轻的多。

几个人没有理会张岚和李昴，一起进了办公室。

“张姐，这什么阵仗？”看情况不合适，虽然心里痒痒的，李昴倒是也没着急去减肥。

“之前没听过一点风声，”张岚嗑着瓜子平淡的说道，“但以我的经验来看，这地方要变天了。”

“怎么说？”李昴没听明白。

“估计是上面要有什么政策了，没人稀罕的破锅变金碗了呗，”

张岚抓了一把瓜子递到了李昴手里，有些语重心长的说道。

“小李啊，你要有心理准备。”

李昴看着手里的瓜子若有所思，他有些明白了。

应该是羽乒馆要有什么大动作，从无人问津变成香饽饽。

所以这个时候有人被安插进来——

球馆的人要变多了，这也可能意味着，不再需要他这个临时工了。

李昴没当回事。

毕竟这个工作他也只是过渡随便干干罢了。

别说是现在有了神豪系统和超能力，就是什么都没有的时候，他也不可能长久的干下去。

果然不出所料，又过了一会儿，经理刘宏叫来了张姐和李昴。

告知了关于球馆的最新人事调整。

“以后我就不在这里任职了，关系调走了，馆长也一样。”

“张岚，就你一个老人了，你发挥一下精神，带带他们年轻人。”

听到刘宏的话张岚乐了，但也没说什么，只是多问了一句。

“小李以后呢？”

听到张岚的话，刘宏有些意外的看了李昴一眼，这才几天他和张岚关系都这么好了？诶，这小伙子是不是比之前瘦了？

“小李不出意外还能继续干下去。”

张岚翻了个白眼，然后毫不客气的当着刘宏的面对李昴说道。

“听明白了，来了几个少爷千金呗。”

刘宏就当没听见，摆了摆手就转身潇洒的走了。

什么都没说，又好像什么都说了。

李昴全程在旁边看着，不禁对张姐升起了由衷的敬佩之情。

“张姐，您可真是火眼金睛。”

“见多了，习惯了。”

张姐看到远处馆长也从办公室里走了出来，然后招呼也不打的出了球馆大门。

而后拿出手机，认真的对李昴说道。

“来加个微讯吧，小李。”

李昴微微一愣，而后反应过来拿出了自己的手机加了张姐。

张岚的头像是一朵郁金香，昵称就是真名张岚。

签名是：潮起潮落，皆有定数。

这风格很张姐。

看着微讯，他心里有种莫名的感触，除了销售，有多久没有人主动找他加微讯了。

“谢谢张姐。”他真诚的对张岚说道。

“你减肥很有成效，我之前可是说了给你介绍姑娘的。”张岚回答。

李昴闻言只是笑了笑。

…………

下午。

李昴登记完一组来客，又断断续续跑了几圈。

就看到新来的两男一女结伴走了过来，手里还拿着打扫工具。

“政策已经下来了，以后这里大有前途，你们也是运气好赶上趟了。”

薛明远对一旁的王思思和陈湘吹嘘道。

“薛哥，还是你消息灵通，以后还要多关照，一会下班我请客，一起吃一顿，就当是新人聚餐了，思思你也一起来。”

“嗯，行吧。”王思思甜甜的笑了笑，其实内心对两人直翻白眼。

一个薛明远，有点关系就在这乱显摆，不像是能走远的人。

另一个陈湘，拜山头都拜不明白。

“那边的，场馆要彻底打扫一遍，过来领工具。”薛明远喊道。

李昴皱了皱眉头，看看周围确实只有自己一个人。

“你叫我？”他问。

“不是叫你叫谁？”薛明远不耐烦的说道，“你去扫厕所，弄干净点。”

李昴被逗乐了，一点也不惯着。

“我又不是清洁工，再说你谁？让我干嘛就干嘛？”

他的职务是球场管理员，虽然是临时工，但也是签了合同的，负责的内容还真就没有清洁工作。

球馆是有两个保洁大姐的，但那两位都是劳务派遣，每天就做固定的几个小时，也不可能把球场弄得多干净，主要就是拖地。

薛明远脸色有些难看了，他早就搞明白羽乒馆的人员结构了，也很清楚除了固定的保洁以外，还有一个临时工。

“你不就是个临时工吗，有没有组织纪律？！知不知道下周领导要来视察，让你搞个卫生怎么了？还想不想干了？！”

“那你把我开了呗。”李昴淡定的说。

噎的薛明远说不出来话。

而后也不等他酝酿出什么好屁，转身直接走向球场角落，球馆人有点多了，不适合跑步，打算跳跳绳来继续减肥。

“薛哥，这种人跟我们不是一个世界的，说不准明天就不在这了，犯不着跟他置气。”陈湘在一旁说道。

“嗯，是呢。”王思思迎合了一句。

薛明远看了李昴一眼，目光阴沉，没有回答。

“走，打扫卫生。”

…………

【李昴：体重165.3】

……

【李昴：体重164.7】

终于在又一段时间剧烈地跳绳运动后，李昴的体重达到了标准。

【阶段任务完成：获得鼓励50神豪点数】

【获得神豪点数，开启神豪商城】

【神豪商城：当前等级为lv1，每月自动刷新一次，可刷新出1级商品】

【消耗100神豪点数，可提升至2级】

原来商城还有等级，李昴迫不及待的打开商城。

只见里面孤零零的挂着五个商品。

【现金100万，10神豪点】

【江城随机房产一处，10神豪点】

【自由属性点1点，30神豪点】

【五官初级美化，20点神豪点】

【完美肌肉强化，50点神豪点】

……

比李昴想象的要普通一些，他还以为会有些技能或者天赋类的商品，比如像天道酬勤这样的。

但毕竟只是一级商城，有这些也不错了。