一共五个商品，刷新是每个月一次。

简单算了一下，如果他想要把商城里的东西全都买下来，必须在一个月内拿到120点神豪点，现在他已经有50点，还差70点的缺口。

还有个好感度的任务，如果完成就能拿到60点神豪点。

如果算上这个任务，就只剩下10点的缺口。

但必须要考虑，如果一个月内他没有完成好感度任务，并且也没有触发新的神豪点任务的情况。

所以这个优先选择很重要。

百万现金不用多说，现在的他全部身家也就这么点。

要想完成系统的成就和各类任务，没有钱是万万不能的。

有了一百万，他能做很多可能会触发成就的尝试。

江城一座随机房产，虽然一级商城的物品等级很显然有明确限制，不可能给他随机到什么超级豪宅。

但即使是最便宜的一套房子，没有个上百万也下不来。

而且拥有自己的第一套房子，大概率能触发成就。

自由属性点，只能说再多的钱也比不上属性点重要。

五官美化这个李昴也很眼馋，毕竟有一张高颜值的脸，人生就如同开挂一般，更重要的是很多任务和成就，如果有张好看的脸会容易很多。

如果他长得像彦祖一样，那桑芷的好感度肯定比现在要高。

最后最贵的那个完美肌肉，是最贵的一个，但也肯定能大幅度的提升体质。

精神超过100后，突破人类极限获得了干涉现实的力量，那么体质突破100又会如何。

李昴一时间有些纠结了。

这个决定有些难做，他没有着急立刻选择。

等到下午三点多，那个新来的馆长走了。

五点的时候，张姐和那几个年轻人也走了。

只有他这个临时工才是要加班到8点的，而他们这些有编的，都是五点就下班。

空荡荡的羽乒馆内，李昴一个人静坐着。

吹着呼呼的空调冷风，看外面晚高峰的车来车往。

必须要做出选择了。

先把钱和房子都排除掉吧，虽然也很重要，但比较起带有超自然色彩的商品就差了点。

自由属性点30神豪点，五官美化20点神豪点，完美肌肉50点神豪点。

仔细想想，完美肌肉虽然能大幅度提升他的体质属性，但因为有着天道酬勤，即使是依靠自身的努力，迟早有一天他也能达到那一步。

自由属性点却能够加在不知道如何锻炼的精神属性上。

下定了决心后，李昴去了淋浴间，将门扣上，然后第一时间选择了购买。

“购买五官初级美化和自由属性点。”

【消耗50点神豪点，获得商品五官初级美化，自由属性点1点】

下一刻李昴只觉得脸上变得有些痒痒的热热的，但只持续了几秒钟，就渐渐消失了。

他看向淋浴间的镜子，面庞被过眉毛的长发挡住了一部分，但是能清晰地看到五官变得清秀起来。

把头发撩起来露出了整张脸。

五官还是那个五官，不管谁来看，都不会出现认不出他是谁的情况，他还是他。

但似乎经过了极其细微的优化调整，让人看着极其舒服。

如果说原本纯看脸颜值大概只有40分，现在至少有70分。

这已经到了能称之为帅的层次了。

“打开人物面板。”在心里默念。

【李昴】

【体质：60】

【魅力：50】

【精神：102】

这几天狂减二十五斤，总体体重已经趋近正常，所以他的体质直接狂飙到了60。

如果彻底瘦下来，李昴估计体质会达到70多。

一个普通健康成年人的体质，应该就在70-80之间。

而此时他的魅力已经达到了50点，比强化前多了20点。

这是个巨大的提升了。

魅力和颜值不同，有些人的颜值90分，但是因为个人素质、气质、家庭甚至声音等原因，可能实际魅力只有五六十。

就好比网络上经常会说某些长得好看的人是哑巴新娘。

考虑到李昴此刻的体重还有下降空间，身材也没有进行过塑形，头发也是又乱又长，很长时间没有去理发了。

再加上穿了好几年的衣服，要不是系统鼓励的10万，现在吃饭都得抠抠搜搜的。

这些种种因素都拉低了魅力属性。

如果能把这些外在条件改善一下，李昴的魅力值或许能创新高。

这样完成那个好感度任务的底气也就有了。

毕竟你一个城市哥布林，就是请公主吃个饭人家也肯定不会去。

一点自由属性点，李昴这次没有着急直接加上。

因为天道酬勤虽然潜力无穷，但从100到101点肯定不是简简单单就能突破的。

不如留下这一点属性点，到了将来将体质属性锻炼到100的时候再用。

八点到了，李昴准时下班。

没有回家，而是找了附近一家人少点的理发店。

托尼立刻面带笑容的迎上来。

“哥，您有预约吗？”

“没有，我理个发，把你们技术最好的安排给我。”

“那您先洗个头吧，我给您安排。”托尼心中一喜，就喜欢这种爽快的客户。

水花顺着头顶缓缓流下来，一双手轻轻按压他的头皮，李昴睁开眼睛看到一个面容青涩但十分认真的女孩。

可惜没有触发系统提示，她长得还行，但魅力没有达到80。

在李昴看来她的颜值至少也有八十分了，虽然不如桑芷，但也很漂亮了。

大概是其他原因拉了后腿。

他突然想，如果帮助一个颜值不错，但是其他方面比较差的女孩进行改造，她们的魅力属性会不会突破到80以上。

暂且记下来，以后未必不是一个可以尝试的方向。

李昴拿起他们的理发本，上面有各种各样的发型可以选择，最后看了一个比较顺眼的。

“哥，您确实适合这种微分碎盖。”

随着咔嚓声响起，李昴看着面前的镜子里，头发不断落下。

半个小时后。

一个看起来只是微胖的清秀小哥，穿着不太合身的宽大衣服走出了理发店。

【李昴】

【体质：60】

【魅力：60】

【精神：102】

难以置信，只是区区一个发型，居然涨了整整十点魅力值。

怪不得有人说有时候发型能占颜值的一大半。

理发这168块值了。

他摸了摸宽松无比的裤腰带，知道不能再拖了，衣服必须要买了。

虽然有想过等瘦下来一起买，但是现在已经开始影响正常生活了，必须先随便买两件凑合穿。

说起来因为桑芷加班的原因，有几天没见过她了。

等自己再换身衣服，魅力属性肯定会再涨一波，到时候或许能塑造一个强烈的反差。

这时候手机突然响了起来，李昴拿起来看了一眼。

“爽哥。”