两人撞了个对脸。

女孩吓了一跳，身体紧绷住了。

因为精神力超出常人的缘故，在这种黑暗的环境里，当人们忽略了外表后，更容易察觉到他与众不同的本质。

黑暗中像是一头散发着浓烈雄性气息的魁梧猛兽。

李昴有些微微脸热。

刚刚那一瞬间下意识的读取了女孩的讯息，这次可真是比男凝还有些过分了。

女孩身上的气味，她胳膊和锁骨的每一寸肌肤，都化成了比真实更真实的讯息涌入他的脑子。

只要他愿意，甚至可以看穿她的衣服。

现在他知道，精神干涉这个超自然能力，又延伸出了新的使用方法。

超级透视。

强大的精神力让他在刹那间就思考了这么多，并且没有露出丝毫的破绽。

此刻女孩刚洗完澡换上了白色睡衣，头发已经吹干了。

透过窗外一点路灯的余光，能看到她的面庞。

五官长得漂亮，脸很小，肌肤有种病态的苍白感，唇色也略淡。

她叫桑芷，是刚搬过来不久的住户。

李昴和她不熟，甚至都没说过几句话。

同舍的那对小夫妻和她关系还行，听他们说桑芷也刚毕业，目前在一家大公司实习。

在这个颜值能当饭吃的时代，这种颜值的女孩，和过去的自己是绝对不可能有任何交集的。

哪怕因为种种原因暂时和自己住在一套房子里，也不过是过客罢了。

两人对视一眼，而后不约而同的互相撇开视线。

【神豪任务：认识魅力为80以上的异性，并获取好感度，达成60点好感度后一次性发放60点神豪点。】

【同时好感度每突破一个大阶段，将额外获得一次随机神豪鼓励。】

【好感度分为20（熟人），40（朋友），60（挚友），80（亲朋），90（重要人生关系）五大阶段】

这次的任务触发让李昴有些情理之中又意料之外的感觉。

不过和减肥任务一样，又是一个长线任务。

“晚上好。”李昴犹豫了两秒，又试着干巴巴的说了一句。

有句话说得好叫钱是男人胆，好像有钱的男人面对什么事都会挺直腰板自信三分。

他现在虽然没什么钱，但大小也是个超能力者。

“嗯……晚上好。”桑芷有些意外的点了点头，也回了一句。

她搬过来一个星期了，除了刚入住那天，在房东的介绍下和李昴说过几句话，之后就只打过一次招呼。

说实话她不反感李昴，虽然形象上不太好，但起码要比楼下那个恶心的恶霸强得多。

只是现在工作压力那么重，她升不起去花费力气社交的动力。

两人就这样沉默又尴尬的对话，而后互有默契的回了各自的房间。

【认识第一位魅力80以上异性，开启好感度面板】

【桑芷

体质：70

魅力：86

精神：78

好感度：20】

【好感度0为陌生人】

【桑芷当前好感度为20，获得鼓励：资金10万】

下一刻李昴的手机一阵震动，收到了一条银行短信。

【……您尾号0527的账户存入100000元，余额101230.5元。】

桑芷是个好女孩啊，毕竟以他这幅姿容和形象，妥妥的城市哥布林，一般的女孩子好感度不是负数都很难。

只可惜给的鼓励不是属性点而是钱。

但仔细想想神豪系统的鼓励主力应该就是财富相关的东西，反而是属性点之类的比较少见吧。

…………

重新洗过澡后躺在床上，李昴翻来覆去都睡不着。

一方面是被桑芷那鲜活无比的讯息刺激到了，另一方面是因为神豪系统和超能力的事。

仔细想想，他突然产生了一个念头，精神干涉具备着信息采集，分析，以及干涉现实的能力。

这个干涉的范畴包括哪些？

能否直接作用于自己呢。

就像是催眠那样。

他心念一动，试着给自己下了一道睡眠的干涉命令。

下一秒眼前一黑，他就陷入了深层睡眠。

连呼吸也变得标准而悠长，就好似冬眠的熊一样。

…………

四个小时后。

李昴突兀的猛地一睁眼，没有丝毫征兆的彻底清醒过来。

就仿佛死了一下又重新活过来了似的。

他呆呆地坐在床上，久久不能回神。

浑身上下说不出来的轻快，睡得很好。

甚至可以说是一场酣畅淋漓的大睡。

但又好像完全违背了人类的自然睡眠规律似的别扭。

还真行啊。

看来自己对精神干涉这个超自然能力的开发只是冰山一角而已。

如果说能对自己的睡眠进行干涉，那就意味着对别人也可以，甚至更进一步不只是影响睡眠。

这时脑海中又传来了系统机械的讯息。

【神豪隐藏成就任务达成：完美的深度睡眠】

【完成了一场完美的深度睡眠，获得鼓励：自由属性点1点】

“还有成就吗？”

原来除了触发任务以外，还能达成成就获得鼓励。

李昴毫不犹豫的将1点属性点加在了精神上，精神属性从101提升到了102。

虽然只加了一点，但李昴却感觉比之前从71变成91的时候提升还要明显的多。

这就好比一个人考试从71分提升到了91分，难度绝对不如从99分提升到100分。

何况他这还是等于突破了一百分之上的再提升。

看了一眼手机，时间才四点多。

外面还是一片漆黑，离第一班地铁还有一两个小时呢。

他穿上衣服，想了想又多带了一身干净衣服。

轻手轻脚去厕所洗漱后，直接离开了家门。

打开手机步行导航，一路慢跑着向羽乒馆前进。

十二公里多一点的距离。

虽然不知道要跑多久，但是八点才上班，三四个小时时间再怎么样总能跑到了。

…………

太阳拖着炽热从天际线尽头升起。

街道上车水马龙，人流如织。

李昴气喘吁吁地停下脚步，看到了远处的羽乒馆，汗水湿透了衣服，贴着肥嘟嘟的身体有些难受。

看了一眼手机，七点二十三分，还真跑了快三个小时。

【体重：184.9】

三个小时，体重从188.5降到了184.9，降了整整3.6斤的实际体重。

主要是因为他能根据精神干涉给出的信息，始终保持着极高效率的运动模式。

再加上可视化的进步，每一份努力都能看到实实在在的回报，动力会变得非常强。

按照现在的进度，用不了几天时间，他的体重就能有明显的变化。

系统的减肥鼓励，说是要达到匀称体重，也不知道要减到多少才给。