盛夏时节，蝉鸣如期而至。

阳光透过羽乒馆的深灰色窗帘缝隙照进来，在绿色的球场地面上洒下一束光。

冷风伴随着老旧空调的嗡嗡声吹来，整个室内一片阴凉。

空旷的羽乒馆有稀稀落落的四五个人在打羽毛球，远处角落的乒乓球台前有两个地中海发型的中年男人汗流浃背的对打。

李昴拖着一百八九十斤的体重坐在羽乒馆简陋的接待台前，因为靠近窗户的缘故，所以虽然有空调，但还是不断地从背后渗出汗水。

他二十三岁，去年刚毕业不久，结果生了一场病，打了太多激素体重暴涨。

家里的钱都为了他看病花的七七八八，病好后李昴拖着行装来到了江都，在网上找了一份球场管理员工作。

工资不高但养活自己绰绰有余，这就足够了。

一场大病后，他对一些事情看淡了很多。一辈子平平淡淡也好，轰轰烈烈也罢，到头来不还是一样变成一抔黄土。

随着时间来到下午，背后窗户照进来的阳光随着角度变化更多了。

李昴只觉得背后火辣辣的烫，但是按照规定他还不能把窗帘拉上，因为前台这块拉上窗帘就太暗了。

有些难受的挪动身体，头昏昏沉沉的，目光渐渐涣散了些。

同事张岚从领导办公室走过来，看向李昴露出了有些意味不明的神情。

“小李，领导说让你去一趟办公室。”

李昴顿感不妙，他才刚入职不久，领导总不会是来表扬他或者给他升职的吧。

果然不出所料。

一个莫名其妙的‘男凝’投诉，他被扣了100块的工资。

仔细想想今天的客人，一共就不到十个，里面女人不超过4个，年龄都不小了，而且长得都不好看。

自己就是凝，也不会凝她们啊。

天地良心！哪怕是个美女投诉他，他也认了，毕竟人之常情，看到长得不错的女人，男人总会多看一眼。

虽然算不上男凝，但是被投诉他也认了。

但是那几个……

老实说他已经努力去想了，但都记不得长什么样。

太普通了。

李昴气的连十五块钱的高级拼好饭都少吃了几口。

到了晚上八点下班，一走出羽乒馆，原本灼热的天气就变得阴沉沉的。

李昴暗道不好，赶紧加快脚步跑向了最近的地铁站。

但还是被夏天的大暴雨淋了个透心凉。

他站在雨中顿住脚步，无奈的笑了笑。

“呵……”

起码凉快了。

半小时后，走出地铁站，继续冒雨又走了七八分钟，终于来到了一片建成三十多年的老小区。

都到家了，雨又开始小了。

李昴站在老楼前，看向远方漆黑的天际。

刚想抒发几句心情。

突然听到一个突兀的【声音】，与其说是声音，不如说是一种在脑海中浮现的讯息。

【绑定完美神豪系统】

【系统将辅助宿主成为完美神豪】

李昴愣了几秒，张了张嘴，又紧紧闭上，随着一阵夜风吹来，整个人一个激灵彻底清醒了。

神豪系统？

起初他还以为是自己产生了幻觉，但是那道讯息始终盘桓在他脑海中纹丝不动。

“啊切！”

浑身湿漉漉的李昴打了个喷嚏。

而后一边研究脑海中的东西，一边加快脚步。

一路上了三楼，这是一套改造成小四室的老房子，里面四户合租。

大家共用一个小小的客厅和两个卫生间。

一对小青年夫妻，一个做大排档的光头大哥，还有一个长得不错的年轻女孩。

此刻客厅里架上了火锅，烟气缭绕，热辣的红油锅底翻滚，小桌上摆满了清洗好的菜。

小夫妻和光头大哥正围着坐，看到李昴回来立刻热情的打了招呼。

“小李，回来了？都湿透了啊，换个衣服来一起吃点？”

“不了，我吃过了。”

李昴客气的拒绝了他们，一头扎进了自己的房间。

现在就是山珍海味，他又哪有心思吃。

系统！

他觉醒了一个系统！

根据脑内的系统信息，他知道这是个神豪系统，可以辅助他成为完美神豪。

系统的来历则是一概不知，具体的功能也全靠摸索。

完全没有一点智能的痕迹，像豆包那样对话交流更是不可能，死板的如同既定的程序。

【李昴】

【体质：40】

【魅力：20】

【精神：71】

【神豪系统分为四大版块，面板版块，任务版块，事业版块，商城版块】

【面板版块：宿主个人信息数据化体现】

【任务版块：发布各类神豪任务】

【事业版块：体现个人事业及财富规模】

【商城版块（未开启）：可购买商城内物品】

【获得新手大礼包】

【特殊神豪天赋天道酬勤：只要努力就会有收获】

【10点自由属性点或一亿资金二选一】

【是否领取？】

李昴在心中默念一句领取天赋。

下一秒脑海中一阵清明，像是有什么说不清道不明的东西在脑海里打开了。

天道酬勤这个天赋，要是放在一些仙侠武侠世界，光这一个都能成为主角的金手指了。

可惜自己是在普通都市世界，还能练成超人不成。

想到这里他又看向了第二个鼓励。

十点属性点和一亿资金二选一。

那可是一亿资金。

理智一点说，他应该毫不犹豫的做出选择。

但是……

就在这时，系统像是延迟加载一样显示出了讯息。

【天道酬勤天赋加载完成，获得大量精神属性】

李昴将视线放到了自己的信息面板上。

【李昴】

【体质：40】

【魅力：20】

【精神：91】

【10点自由属性点待分配】

按照这个数字来看，100应该就是人类的极限，而原本71的水平就是普通人。

但现在居然变成了91点。

体质和魅力都比较好理解，一个是人的身体强度，包括力量速度耐力全部都可以算在体质范围内。

魅力是人的颜值，气质等综合表现。

精神就比较抽象了。

智力？悟性？还是更玄乎的东西？

不管是体质还是魅力，都能够通过努力获取。

只有精神这种玄乎的东西，想要锻炼也不知道怎么锻炼。

如果说人类的极限是100，那么突破了100的世界又是什么样？

现在李昴面临着一个选择——

一亿资金，还是那未知的可能性。

房间内寂静一片，只有门外传来的举杯换盏的隐约声响。

他思考良久，最终还是做出了选择。

系统，给我加点！