李昴在这里等了有一会儿了。

对于桑芷，他了解的不多。

但是回来的路只有这一条，只要她今天还回来，就一定会走这过。

看到桑芷呆呆的样子，他内心微微放松了一些，这说明自己的功夫没有白费。

这年头对于成年人来说，社交是一个很费精力和时间的奢侈事件。

如果你不向外展现足够的价值，那别人基本上会默认你本身就不想有社交，从而尊重你的个人选择。

就好像动物界孔雀想要和异性有交集的时候，也会开屏。

这不是单纯的吸引，而是向异性传递一个信号。

“桑芷，来吃点吧，我请客。”他再次邀请道。

这一次桑芷才如梦初醒一般，下意识的回答。

“啊好……”

走近一些又偷偷多看了李昴几眼，越来越眼熟。

突兀的脑海里浮现出了那个有些沉默寡言的胖胖身影……

“你……你是李……李哥？”

桑芷震惊的脱口而出。

认出来很正常，毕竟李昴的五官没有改变，只是优化了。

“最近在减肥，瘦了一点，你没认出来吧。”李昴笑笑请她坐下。

这是瘦了一点？这才几天没见，瘦了那么多啊。

桑芷看向李昴全身，确实发现还有一点胖，只是在那股过分出尘的气质下，加上天有些黑，所以没第一时间察觉到。

“都说胖子是潜力股，现在看到了吧。”李昴开了个玩笑。

桑芷回过神，脸色有些红红的，身体前倾，半边屁股坐在塑料椅子上。

“对不起啊李哥，你这变化太大了，没认出来。”

“正常，我之前生了病，是打了激素才胖起来的，所以减的也比较快。”李昴已经习惯了把这套说法传播出去。

“原来是这样，李哥，你这么晚了怎么还没睡觉？”桑芷的声音都不自觉放低了一些。

不然说颜值高的人的人生是简单模式呢。

“跑步减肥，但是都是拦路虎，没克制住。”李昴拿起盘子里的鱿鱼串，递向了桑芷。

桑芷看着面前冒油的鱿鱼串和笑吟吟的李昴，下意识的接过来。

“谢谢李哥。”

她是真的要彻底重新认识这个人了。

李昴又点了一些烧烤，还加了两杯冰啤，两人吃了整整一个小时。

桑芷看着是那种没什么话的人，实际上熟悉起来话不少。

一杯啤酒下肚，小脸红扑扑的，和李昴抱怨起了在华新最近的加班日常。

说了曾经在学校的努力。

说了她的同期好朋友关米。

还说了有个似乎对她有意思，但她没兴趣的其他部门的同事。

只是越听李昴越觉得怪怪的。

“以前在学校的时候，舍友整天不是情就是爱的，但我对那个不感兴趣。”

“我只是喜欢一个人在图书馆看弗洛伊德的《梦的解析》。”

“每当看到她们虚度光阴，就……怎么说呢，李哥，你懂的。”

李昴看着有些晕乎乎的大发豪言的桑芷，忍不住嘴角微勾，这姑娘还挺有意思的。

两人相谈甚欢，还加了微讯，一直到了十二点的时候才回去。

“李哥，谢谢你今天请我吃烧烤，”在房间前桑芷清醒了一点，小声说道，“下次我请你吃饭。”

“等你转正以后吧，我等你的饭。”李昴笑笑回答。

…………

回到房间后，李昴查看了一下好感度变化。

【系统提示：当前桑芷好感度为40】

【桑芷好感度达到第二阶段，获得神豪鼓励：百病不生体质】

一顿饭的功夫，桑芷的好感度就从20跳到了40，到这个阶段已经是朋友了。

也就是刚初入社会的小女孩，再加上李昴的形象可能正好撞上了她的喜好。

不然换成是那种混了好几年的，根本不可能那么快。

这样看来一个月内把好感度提升到60并不算难事。

百病不生这个体质鼓励虽然现下体现不出效果来，但是比现金鼓励要好得多。

之后空闲了可以用精神干涉能力分析一下自己的身体变化。

收拾了一番后，李昴没着急睡觉，因为他现在依靠精神干涉能力，每天睡三四个小时就能达到饱满状态。

打开了自己那台用了四年多的台式机。

高性能的笔记本价格太贵了他是买不起的，所以用的一直都是台式机。

打开邮件，看起了爽哥发的外包活。

标的是一家名叫金瀚的科技公司的戳。

查了一下，在这个行当了是个规模不算很大的企业，成立只有不到十年，估值有几个亿，但最近两年发力很猛。

按爽哥的年纪来看，如果他是从公司规模不大的时候就开始任职，现在做到部门经理，是很有可能的。

再高的话就很难了，毕竟年龄卡在这。

仔细看完，一共有四个项目，其中两个是做数据清洗，ETL流程设计，直接忽略掉。

这种活又磨人又没有什么技术含量，爽哥现在是他人脉圈里混的最好也最看得起自己的人，这次发包给自己表面上是让自己帮忙，实际上肯定有别的意思。

很可能是想招兵买马了。

但毕竟有两年没见，所以是来试试自己现在的实力的，这等于是一次面试了。

另外两个包有一点难度，一般人估计得几个星期才能搞定。

李昴将目光放在了最后一个包上。

一家汽车零部件厂找金瀚搭建了设备物联网平台，实时采集机床数据。

但系统上线后，频繁误报。金瀚内部排查了两周没找到原因，所以发给外包，希望引入外部视角，集思广益。

金瀚两周都没干成，他做得到吗？

李昴的指尖摩挲鼠标思考，精神干涉的干涉范围里，如果能包括人类的大脑，有什么理由干涉不了电子设备和数据。

先从最简单的尝试一下，直接意识链接电脑，意念输入数据。

他的心念一动，下一刻电脑屏幕闪烁了两下。

接着画面中出现了不规则的代码，就笔直的在桌面中央，像是有一个无形的幽灵，突破了系统限制的形成了一行字。

【你好，世界】

成功了，比想象的还要容易。

李昴的心跳加速，有些微微激动，这一幕不亚于当年电脑诞生时屏幕上第一次打出文字。

这是输入，那么如果是从电脑里反向输出到自己的脑海呢。

他目光投向了那个工厂的数据包，下一刻脑海中浮现出了大量数据，每一个字符都清晰无比，这套数据包的一切在他面前都没有了秘密。

包括金瀚找了两周都没找到的原因，也被他瞬间洞悉。

幽静漆黑的房间里，只有李昴的呼吸声，屏幕的冷光映照出他有些震撼的面庞。

从这一刻开始，他就是数据的神。