蓝方大楼。

35楼连廊入口。

夜刃和青禾握着武器，呆立在原地。

他们眼前的队伍击杀信息，正在以一个极快的频率疯狂向上滚动。

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【不吃香菜击杀铁山！】

【不吃香菜击杀白鸦！】

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【不吃香菜击杀......】

总比分已经来到了夸张的58:0。

整个地图里，除了暴雨声，就只剩下那把重型狙击枪开火声，以及红方玩家复活后又瞬间暴毙的数据炸裂声。

夜刃咽了一口唾沫，感觉握刀的手都有些出汗了。

青禾举着塔盾，看了看空荡荡的连廊，又看了看楼顶方向，犹豫着按下了队伍语音。

“那个......香菜姐，我们下一步该干嘛？需要过去压位置吗？”

频道里安静了两秒。

随后，传来了退弹壳的清脆咔嚓声，以及苏小满平静冷淡的嗓音。

“休息去吧，没你们什么事了。”

夜刃：“......”

青禾：“......”

............

35楼红队餐厅。

白鸦刚复活，就看到面前的铁山准备躲进后厨。

可惜，没成功。

“轰！！！”

隔着两层墙壁，铁山当场暴毙。

【不吃香菜击杀铁山！】

【蓝队获得1分！】

下一秒。

“砰！！！”

白鸦也没了。

【不吃香菜击杀白鸦！】

【蓝队获得1分！】

整个红方队伍，彻底陷入地狱。

睁眼。

死。

再睁眼。

再死。

通天塔在设计这张地图时，根本没有设置所谓的复活无敌时间。

原因很简单，地图设计师压根就没考虑过，会有人能够隔着八百米的距离，堵泉水杀人。

也正因如此，即便红队的复活点，在35楼和36楼之间随机切换。

也没有任何意义。

因为，苏小满太准了。

与此同时。

在等待红队复活的那五秒钟空档期里，苏小满也没有闲着。

“砰！砰！砰！砰！砰！”

她一枪又一枪，把所有掩体提前打出了一个个巨大的窟窿。

等长枪凌云三人再次复活睁开眼时，整个出生点已经被彻底打烂了！

放眼望去，全特么是漏风的！

根本无处可躲！

在苏小满满级的射击精通面前，这种完全没有掩体的空旷地带，跟射击游戏里的练枪软件没有任何区别。

露头就秒。

不露头？

不露头也秒！

直接把人连带着剩下的半截掩体一起打穿！

红方三人被打得彻底急眼了，心态爆炸。

长枪凌云看着自己刚复活不到一秒，就又一次轰然炸开的脑袋。

气笑了。

艹！！！

老子成Aimlab（练枪软件）了？？？

长枪凌云在复活的短暂间隙里，疯狂点击系统面板，想要投降。

可是......

【第一回合进行中，无法发起投降。】

【请在第二回合尝试！】

想点举报。

【对局内无法进行举报，请在结算后前往线下大厅反馈。】

出不去。

投不了。

活不下来。

红方出生大楼的墙壁上，又多出了几十个透明窟窿。

每一次枪响，必定伴随着一个人的消散。

长枪凌云被彻底干红温了，复活后，指着对面就准备开骂。

“我C你——”

“砰！！！”

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队获得1分！】

连句完整的话都说不出来。

............

天台上。

苏小满单膝跪在矮墙后方。

右膝压进积水，左脚踩稳地面，娇小的身体微微前倾，肩膀死死顶住枪托。

巴雷特的两脚架撑在矮墙边缘，枪管伸出墙外。

暴雨落在漆黑的枪身上，顺着机匣和弹匣向下流淌。

八百米外，红方出生点已经被打成了蜂窝。

苏小满右眼贴在瞄准镜后方。

十字线缓缓移动。

锁定。

食指内扣。

“砰！！！”

巨大的后坐力撞上肩膀。

枪口猛地向上一跳。

制退器向两侧喷出大团气浪，将矮墙上的雨水瞬间扫开。

枪机在气血推动下高速后坐。

退壳。

复进。

下一枚暗红色穿甲弹被自动推入枪膛。

滚烫的弹壳旋转着飞出抛壳口，落进积水中，发出一声轻响。

苏小满压回枪口。

瞄准镜中的画面刚刚稳定，铁山的身体便在墙后炸开。

【不吃香菜击杀铁山！】

【蓝队获得1分！】

十字线向右平移。

白鸦复活。

“砰！！！”

气血子弹穿过两面残墙。

白鸦刚刚完成雾化，整团黑雾便被强行撕开，气血瞬间清空，连人带墙一起炸成碎片。

【不吃香菜击杀白鸦！】

【蓝队获得1分！】

再向左。

长枪凌云复活。

“砰！！！”

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队获得1分！】

三枪。

三个人。

打完以后，红队再次进入五秒复活时间。

苏小满按下弹匣释放钮。

已经打空的弹匣从枪身下方脱落，还没碰到地面，便化作黑色光点消散。

同时，左手摸到腰间。

抽出新弹匣。

送入弹匣井。

手掌向上一拍。

“咔哒！”

弹匣锁死。

苏小满握住拉机柄，向后拉到底，随即松手。

“咔嚓！”

沉重的枪机向前复位。

第一枚气血穿甲弹上膛。

整个换弹过程不到两秒，行云流水。

舒服！

真舒服！

苏小满重新贴上瞄准镜。

红方复活时间刚好结束。

“砰！！！”

新一轮堵泉开始。

就在这时，天台大门被人推开。

夜刃和青禾走了出来。

两人已经按照苏小满的命令，找地方休息了半分钟。

可楼上的枪声一直没停，一枪接一枪的。

每响一次，右上角就会跳出一条击杀提示。

他们实在忍不住好奇，还是上来看看了。

雨水迅速打湿了两人的战斗服。

夜刃站在苏小满身后，看向八百米外。

对面三人已经彻底不敢动了。

有人趴在地上，有人缩在断墙后，还有一个人刚复活，就直接抱着脑袋往桌子下面钻。

然后。

“砰！！！”

连人带桌子一起被干飞。