【脑子寄存处】

盖亚星，日冕帝国，天青县，红石市，临天镇，天辉射击体验馆。

“手抬高一点。”

“对，肩膀别缩。”

“先瞄准再开枪。”

苏小满站在一名年轻女人身后，踮着脚，伸手替她调整握枪姿势。

没办法。

她现在只有一米四三。

即使已经尽力挺直腰杆，视线也只比坐着的客人高上一点。

“这样？”洛清寒侧过脸问道。

她二十多岁，穿着一身剪裁合体的黑色长裙，乌黑长发随意披在肩后。

精致的五官配上清冷的气质，即使戴着护目镜，也挡不住那股引人注目的味道。

“差不多，”苏小满退后两步，戴好隔音耳罩：“可以开枪了。”

洛清寒扣动扳机。

“砰！！！”

子弹擦着十米外的人形靶飞过，落在最边缘的位置，留下一个不起眼的小孔。

洛清寒看了看靶子，又看向身后的苏小满：“怎么会这样？差点脱靶了都，小满，看来你教得不行啊。”

苏小满点了点自己的眼睛，面无表情：“洛小姐，是您刚才自己闭眼了。”

洛清寒摘下护目镜，也不觉得尴尬。

她站在原地，打量起眼前的小姑娘。

白皙的脸蛋还带着几分稚气，粉色长发的头发梳成双马尾，身上穿着射击馆统一发放的宽大工作服。

衣服明显不合身，袖口和裤腿都卷了好几圈。

怎么看都像是某个跟家里闹别扭，偷偷跑出来打工的小孩。

不过，与普通小孩不同的是，苏小满整个人的情绪几乎没什么起伏，甚至可以说是接近面瘫了，带着一副被生活榨干了的表情，和她整个人的长相非常不搭。

当然，洛清寒不知道的是，苏小满不带情绪的主要原因，是因为她在工作。

要是上个破B班还能整天活力四射的，那就成那个神人海绵了。

反正她是做不到。

其次，就是因为苏小满是个穿越者。

她来到这个武道、异兽、异能并存的高武世界已经三年了。

一开始，她用了很长时间，才接受自己从一个二十多岁的成年人，变成了一个十五岁的少女。

如今三年过去，她已年满十八。

其他方面基本适应。

除了身高。

按照医生的说法，她的骨骼已经停止生长，就算习武也没用，未来也不会有什么变化。

所以，她外表虽然看起来跟个萝莉似的，但其实，内心是个成年人，自然外貌和气质不搭。

洛清寒看着她。

苏小满也看着洛清寒。

数秒后，洛清寒重新戴好耳罩，转头看向靶纸，信心满满：“我再来一次！”

“砰！！！”

枪声响起。

子弹击中靶纸边缘，勉强擦到了六环。

洛清寒放下手枪，没有继续：“我觉得是枪有问题。”

“嗯，啊，对对对，”苏小满熟练取出弹匣，确认枪膛已经清空：“那我待会儿让人检查一下。”

“你不反驳我？”

“您是客人，我不能反驳您。”

“以前怎么没发现你这么会说话？”

“我一直都很会说话。”苏小满一边说，一边收拾好桌面。

洛清寒拿起一旁的矿泉水，拧开，随口问道：“对了，小满，你下个月就要参加武考了吧？”

“嗯，二十七天后。”

“准备得怎么样？”

“文化成绩没问题，气血测试也能过差半步跌落大专境的三流武大录取线。”

“实战呢？”洛清寒追问。

苏小满没有回答。

但洛清寒已经从她的表情里得到答案。

武考主要分为文化、气血和实战三部分。

文化成绩不用多说。

气血值决定考生的武道基础。

至于实战成绩，则由武技、异能和临场战斗能力共同决定。

苏小满的文化成绩一直不错，气血值虽然不高，但靠着这几年积攒下来的气血药剂，也已经达到了零阶九重。

真正麻烦的，是她的异能，武备库。

听起来还可以。

但问题是，她只能召唤出来一把发射塑料弹的粉色玩具手枪。

射程不到两米，威力比弹弓还弱，准度更是完全看运气。

去年学校组织模拟实战，苏小满连续参加了几十场，一场没赢。

“要不咱别考武科了？”洛清寒语气随意：“普通枪械面对二阶以上武者都没什么用，更何况你这只能发射塑料弹的小玩意？”

“就你这异能，拿什么参加武考？”

“就算忽略异能不谈，你本身武道天赋也就一般，身形条件又天生劣势，比别人矮一大截。”

“好在，你文化科不错，报普通大学，当个文科生一样可以的。”

“不如这样，你转文科，然后，毕业后来我公司，姐姐给你安排个轻松点的位置，如何？”

苏小满没有第一时间反驳，因为她知道对方说的是事实。

这个世界武道昌盛。

强大的武者可以肉身抵挡炮火，甚至横渡虚空。

热武器对零阶一阶武者可能还有些威胁。

但一旦踏入二阶，气血外放，能在体表产生护盾，寻常子弹便很难造成有效伤害。

打异兽也是同理，打些垃圾货色还行，真要上强度，就中看不中用了。

而苏小满觉醒的异能，偏偏是召唤枪械类的。

还是一把只能发射塑料弹的粉色玩具手枪。

同时，身高也矮，武道天赋也一般。

学了几年，就学会个普通的帝国淬体法，就连武技也只会最简单最基础的连云步，连个拳法都没学会。

这就导致她即便想放弃异能，走纯武道也走不通。

拉完了。

苏小满叹了口气，将手枪放回保险箱：“可我还是想进武大。”

“为什么？”洛清寒不解。

苏小满关上保险箱。

这个世界异兽横行，城市之外分布着大量危险区域。

普通人生活在安全区内，看似和以前没有太大区别，但每隔一段时间，新闻里就会出现某座小镇或城市遭遇兽潮的消息。

三年前，原主的父母便死在一次异兽袭击中。

苏小满不喜欢把性命交给运气。

她回答道：“至少得有点自保能力。”

洛清寒看了她一会儿，缓缓开口：“行吧，你那个异能，再给我看看。”

“您已经看过很多次了。”

“嗯～小满～我想再看一次嘛～给我看看嘛～”

洛清寒整个人都贴到苏小满身上了，苏小满拗不过，只好抬起右手。

粉色光点在掌心汇聚。

片刻后，一把巴掌大小的玩具手枪出现在手中。

枪身是粉白色的，侧面印着几颗黄色星星，还挂着一个塑料兔子挂件。

“真可爱，”洛清寒接过去，低头摆弄了两下：“你小时候应该很喜欢这种可爱的东西。”

“呃，那你猜错了，我小时候很讨厌这种可爱的东西。”苏小满反驳道。

她小时候喜欢的是机器人、赛车和枪械模型。

虽然她手里这把也算是半拉枪械，但实在有点太卡哇伊了，她不是很喜欢。

这时，洛清寒突然伸手捏住她的脸：“如果你实在想武考，也可以试试。”

“要真考不上，就跟姐姐回家。”

“吃住我全包，零花钱也给你，你平时陪我逛逛街就行。”

“正好我一直想养个妹妹。”

苏小满没有回答，她是真的在认真思考对方说的话。

假如真没考上武大，给自己留条后路也未尝不可。

“走了。”洛清寒拿起手提包。

经过苏小满身旁时，她又低头揉了揉她的脑袋：“真撑不住了给我发微信。”

说完，洛清寒推开门，径直离开了射击室。

苏小满站在原地，看着她的背影消失在走廊尽头。

这女人一直是这样。

有钱，漂亮，性格也强势。

她是苏小满在这里兼职后遇到的第一位熟客。

至于具体身份，苏小满并不清楚。

只知道她平时出手阔绰，开的车一辆比一辆贵，应该不只是经营公司那么简单。

晚上十一点。

苏小满结束工作，坐公交车回到老城区。

她住在一栋修建了二十多年的筒子楼里。

房间不大，只有二十平左右。

家具倒是齐全，只是大部分都已经用了很多年。

苏小满换上拖鞋，先看了一眼学校班级群。

班主任在十分钟前发布了一条通知。

【明日上午八点，高三年级举行最后一次武考综合摸底。】

【本次摸底成绩将作为校内武考资源最后一次分配的重要参考，请所有武科考生准时到场。】

下面已经有不少同学回复收到。

苏小满关掉手机。

学校提供的武考资源包括气血药剂、武技训练室和一对一指导。

以她上次模拟实战的成绩，基本不可能拿得到名额。

苏小满满走到书桌旁坐下。

心念一动，粉色玩具手枪再次出现在手中。

她瞄准桌面上的空饮料瓶，扣动扳机。

“噗。”

一颗黄色塑料弹飞出枪口。

子弹从饮料瓶旁边擦过，撞在墙上，弹回了床底。

苏小满放低枪口，怀疑人生。

两米......

就两米......

这都能马枪！

苏小满收回手枪，坐在椅子上，仰头闭眼，四肢乱晃。

俺不中嘞！！！

明天的摸底实战，大概又是同样的结果！！！

文化成绩再高，气血达到标准也没用。

武科考试不是做试卷。

你战斗能力要是拉了，成绩绝对好不了。

就在这时，一道冰冷的声音突然在脑海中响起。

【检测到宿主强烈的变强意愿！】

【震惊值系统加载中！】