苏小满叹了口气，掏出身份卡，踮起脚放在柜台上：“我十八岁了，成年了的。”

工作人员低头看了一眼身份信息。

【姓名：苏小满。】

【年龄：十八岁。】

她又抬头看了看苏小满，确认照片和本人一致后，脸上顿时多了几分尴尬。

“不好意思，苏小姐，我刚才没看清，还以为你是跟家长过来的小朋友。”

“没事。”

苏小满对此早已习惯。

十八岁，一米四三。

被人认成未成年，太正常了。

工作人员将身份卡放到读取区，重新询问：“第一次来吗？”

“来过很多次。”

“开训练舱还是通天塔排位？”

“先训练，再排位。”

工作人员低头操作了几下：“一个小时一百帝国币，超过时间自动续费，OK？”

苏小满点了点头，扫码付款。

【支付成功。】

工作人员将身份卡和一张房卡递了回来。

“二楼，217号，虚拟痛觉默认百分之十。”

“谢谢。”苏小满接过房卡，转身上楼。

217号房间内，摆放着一台银白色虚拟舱。

旁边的显示屏上，浮现出她的个人信息。

【姓名：不吃香菜】

【年龄：十八岁】

【境界：零阶九重】

【异能类别：召唤系】

【通天塔战绩：零胜，七十七负】

【天青县排名：13672231名】

苏小满看着那行战绩，沉默了两秒。

“不吃香菜”是她以前随手取的虚拟名字。

通天塔会隐藏参与者的真实姓名、容貌、发色和声音。

只保留身高、体重、臂展、发型之类会影响战斗的数据。

毕竟，武者差一厘米的攻击距离，都有可能会影响一整场战斗的结果。

要是能随便修改身体数据，所谓的实战训练也就没什么意义了。

至于一千三百多万名的排名，看起来确实有些夸张。

但放在天青县，倒也正常。

在这里，光是今年整个参加帝国武考的学生，就有几亿人。

再算上往届考生、普通武者和一些单纯过来凑热闹的人，通天塔的实际参与人数只会更多。

没办法。

盖亚星实在太大了。

这里的县，和蓝星的县完全不是一个概念。

天青县辖区内拥有无数座城市和大量城镇，常住人口以亿为单位。

哪怕是苏小满所在的临天镇，人口规模都比她上辈子的一些大城市还要大。

至于整个盖亚星究竟有多大，目前也没人能够说清楚。

人类探索了数万年，却发现地图的边界依旧在不断向外扩张。

永远都会有新的山脉、森林、荒漠和海洋，仿佛永远也探索不完。

就好像量子力学似的。

你不去观察它，它就安安静静待在那里，处于叠加态。

可你越往外探索，越是观察它，它就越长越大越长越大。

苏小满第一次在课本上看见这段描述时，脑海里浮现出的第一个东西就是《我的世界》。

地图不断生成。

走到哪儿，长到哪儿。

更离谱的是，人类至今都没能离开盖亚星。

倒不是科技不够。

日冕帝国早在很多年前，就已经制造出了足以脱离寻常行星引力的飞行器。

可任何飞行器，只要升到距离地面十万公里左右的高空，就会进入一片被称为“天穹层”的特殊区域。

在那里，空间尺度会随着飞行高度不断膨胀。

飞行器明明一直向上，仪器显示的离地距离却增长得越来越慢，就像前方的空间被某种力量不断拉长一样。

你飞一公里，它就多出十公里。

你飞十公里，它就多出一百公里。

你动力再强也没用。

因为你前进的速度，永远追不上空间增长的速度。

帝国曾经派出过数百艘无人探测器。

有的飞了几百年，依旧停留在天穹层内。

有的信号突然中断。

还有几艘传回来的数据互相矛盾，甚至连重力方向都不一样。

卫星也无法建立稳定轨道。

只要停止向上加速，很快就会被重新拉回地面。

因此，直到今天，也没人知道盖亚星的全貌究竟长什么模样。

也正因为盖亚星大得离谱，这个世界的异兽才始终清理不完。

如今的人类武道已经非常强盛。

日冕帝国当代皇帝更是号称帝国历史第一人。

普通兽潮在这种强者面前，跟路边的蚂蚁没有多大区别。

只要对手不是高阶异兽，他抬抬手，便能清空一整片战区。

帝国各地甚至已经开始圈养部分性情温顺的异兽，用来提供血肉、皮甲、药材和训练资源。

但人类始终无法彻底解决一个问题。

空间裂缝。

那些东西不属于普通的自然现象，更接近于一种规则。

出现的时间、地点，几乎没有规律可言。

可能出现在深山，可能出现在海底，也可能某天早上，突然从某座城市的下水道里冒出来。

人类现在能做的，只有在裂缝出现以后尽快派人进入，清理内部异兽，搜刮里面的一切资源，再设法将其封锁。

一旦发现得太晚，处理速度不够快，或者出现的地方太犄角旮旯，大量异兽便会从裂缝内涌出。

这也是兽潮始终无法根除的原因，完全防不胜防。

而日冕帝国周围，还有数个国家。

平日里，大家主要精力都放在处理异兽和探索未知区域上。

但遇到灵矿、秘境或者价值较高的空间裂缝，多少也会产生一些资源冲突、边境摩擦。

只不过在某些高阶异兽和空间裂缝的威胁下，暂时还没有哪个国家愿意真正发动全面战争。

至少课本上是这么写的。

至于实际情况如何，就不是苏小满一个临近武考的高中生能知道的了。

她重新看向显示屏。

零胜，七十七负。

不论盖亚星有多大，都改变不了这行战绩很丢人的事实。

不过，那都是以前了。

苏小满打开舱门，躺了进去。

银白色舱盖缓缓关闭，数根感应装置贴合身体，连接头盔也随之落下。

视野短暂陷入黑暗。

再次亮起时，苏小满已经站在一座宽阔的白色大厅中。

身上的运动服变成了通天塔统一提供的黑色战斗服，容貌也经过系统调整。

至于身高......

她低头看了一眼。

还是一米四三。

【欢迎进入通天塔！】

【当前虚拟代号：不吃香菜！】

【检测到您的异能数据发生变化！】

【正在重新同步......】

【同步完成！】

【请选择模式。】

【训练模式。】

【个人排位。】

【团队排位。】

苏小满没有直接进入排位。

她现在虽然有了巴雷特，但对这把枪的具体威力还没有概念。

万一进去以后，发现连同境界武者的气血护盾都打不穿，那就有些尴尬了。

还是先测试一下比较稳妥。

苏小满选择训练模式。

周围场景迅速发生变化。

一座空旷的合金训练场出现在眼前。