与此同时。

在修炼记忆涌入苏小满脑海的瞬间，她的瞄准镜边缘，闪过了一道人影！

有人进了35楼食堂的玻璃长廊，显然是准备突进到他们的下方，来波海底捞！

苏小满冷啧了一声。

啥玩意，搁这儿卡Timing是吧？

我刚刚在回忆修炼细节呢。

一放空就来人？！

算了。

换个点位。

这里不够全面。

想着，她心念一动。

果断收起巴雷特，脚下《连云步》发动！

积水炸开，娇小的身体向后拉出一段残影，几个呼吸间便翻进后方的安全通道，直通楼顶天台！

原本架枪的位置，只剩下一枚空弹壳。

夜刃一愣，下意识看了一眼小地图。

发现队伍地图上，代表苏小满的粉色光点正在快速移动。

速度甚至比他这个敏捷类武者还快上一截！

就在这时。

“对面有人过来了，在35楼的玻璃连廊。”

这是苏小满生涯第一次主动打开队伍频道进行交流。

因为以前都是被问候的那个，所以，为了避免影响心态，她一直都是关语音装鸵鸟，也不说话。

顶多就是在自己操作实在太臭的时候，才会顶着好奇心，打开频道听听队友怎么骂的。

可是！

今天不一样了！

刚上线就装了一波！

自然要把队伍语音打开，好好交流交流！

另一边。

夜刃听到苏小满的话，脚步一停：“你看到人了？”

“看到一点影子。”

“那我们怎么打？”

问完这句话，夜刃自己都愣了一下。

开局之前，他还在考虑该怎么C这位七十七连败的队友。

现在才开始不到三秒钟。

他居然就已经主动开始询问起对方的意见了！

还是下意识的！

坏菜！

要变舔狗了！

汪汪！

青禾倒没觉得哪里不对，打开了队伍频道。

“不吃香菜，你视野最好，思路也很强。”

“这局你来指挥吧，我们跟你打。”

苏小满来到了天台位置，一脚踹开了大门。

门外，暴雨依旧。

她看了一眼小地图，随即，下达命令：“你们去35楼玻璃连廊那个位置，拦截住那名武者就行。”

“那万一我们被偷后背怎么办？他们能从他们的36楼过来，来到我们的36楼，再来到我们的35楼，绕到我们身后不是吗？”青禾询问。

“过不来的，”苏小满非常自信，“刚刚是我不小心发了一下呆，现在有我在天台架着，他们过不来的。”

听到这话，青禾一愣。

对方的语气很有说服力，加上刚才的实力展现，她觉得对方这番话完全不像装逼，而是对自己的能力极度自信的表现。

因此，她决定相信一手，准备转身执行命令。

回头一看。

才发现夜刃早就先她一步在楼梯位置等着了。

“愣着干嘛，快来啊。”

与此同时。

苏小满冒着大雨，走到楼顶矮墙处，将巴雷特重新架了起来。

瞄准镜穿过雨幕，落向八百米外的敌方出生大楼。

那位长枪武者，应该马上就要复活了。

卡他复活时间，再杀他一次。

............

另一边。

一分钟前。

红队准备室。

三道身影先后完成传送。

其中一人背着重刀，代号【铁山】。

另一人手持双剑，代号【白鸦】。

最后一人留着一头半长黑发，右手提着银色长枪，枪尾拖在地面，代号【长枪凌云】。

铁山扫了一眼队友信息。

【长枪凌云。】

【境界：零阶九重。】

【战绩：八十七胜，七十三负。】

【当前连胜：六场。】

这个战绩放在真正的顶尖天才面前，自然算不上什么。

但在普通零阶武者里，已经相当不错了。

白鸦看着这个名字，忽然想起了什么。

“诶嘿！你是不是那个临天镇零阶长兵器榜第九的长枪凌云？”

长枪凌云抬手甩了一下额前的黑发，几缕发丝从眼前划过：“虚名而已。”

声音不大，语气很装。

银色长枪也被他顺势转了半圈，稳稳停在身后。

铁山和白鸦对视一眼。

稳辣！

零阶前十听起来含金量不算特别高。

毕竟只是临天镇分区，而且还限定了长兵器，但至少证明这人确实有点实力。

下一刻，敌方队伍信息出现在三人面前。

通天塔在比赛结束前，不会显示敌人的具体战绩。

所以，他们能够看到的，只有对方代号、境界、异能类型以及虚拟身形。

长枪凌云的视线从前两人身上扫过，最后停在了苏小满的虚拟投影上。

站在另外两人旁边，矮了整整一大截。

“哈哈哈哈，怎么还有个哥布林搁那？”长枪凌云笑了一声。

话音落下，没一个人鸟他。

铁山正在和白鸦商量待会儿谁走正面，谁负责清理侧翼，刚好错过了这句话。

长枪凌云等了两秒。

铁山还在聊地图，白鸦则低头检查双剑。

他脸上的笑容停了一下。

这种话说一次，属于顺口调侃。

再专门重复一遍，就有点嘉豪了。

长枪凌云抬手摸了摸鼻子，干笑两声，也转过头开始检查自己的长枪。

【本局地图：天穹城·暴雨夜！】

准备室的大门缓缓开启。

黑夜、暴雨、高楼和霓虹灯同时映入眼中。

长枪凌云眼神一亮。

他将银色长枪扛上肩膀，率先走到出生区域边缘。

“这张图，我熟啊，EZ，这把我直接薄纱好吧。”

铁山点了点头：“那就靠你了。”

白鸦也跟着笑了一声：“大佬带飞。”

两人说话还算客气。

只是相比这种比赛还没开始，话就已经说满的性格，他们还是更喜欢低调一点的队友。

等打完以后，战绩摆在那里了，到时候你想怎么狂都行。

但现在，都还没交手呢，嘴就已经停不下来了。

万一待会儿被人打爆，那多尴尬？

当然。

如果长枪凌云实战确实很强，那就当他们没说。

【比赛准备时间：三十秒！】

长枪凌云摸了摸下巴。

这个地图，他非常喜欢。

银枪搭肩，黑发垂落，外面又正好下着暴雨。

这氛围，这逼格，相当不错。

刚好还被认出来了！

这把必须狠狠装波大的！

【三！】

他抬手握住枪杆。

【二！】

枪尖缓缓垂下。

【一！】

长枪凌云向右迈出一步。

【第一回合，开始！】

出生点的能量屏障瞬间消失。

长枪凌云扛着银枪，不紧不慢地向承重墙外走去。

每一步都刻意放慢了脚步。

银色枪尖拖过地面，擦出一道淡淡的火星。

这时，长枪凌云突然仰天长啸，开口吟道：

“夜雨横空洗旧尘，银枪在手破千军。”

“寒芒刺破霓虹夜，双塔云巅定乾坤。”

念到这里，他的鞋子正好走出掩体，抬手一甩枪身。

“快哉！”

又往前一步，半个脑袋露了出去。

“快——”

长枪凌云的另一个字还没出口。

“砰！！！！！”

脑袋便当场炸开。

化成一团血雾和数据。

直到尸体向前倒下，远处的枪声才穿过暴雨，落入铁山和白鸦耳中。

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队率先获得1分！】

【总比分——1:0】