苏小满手指一顿。

半透明的面板出现在眼前。

【加载完成！】

【新手礼包已经发放！】

【叮！新手礼包已开启，】

【奖励：震惊值+500，特性——射击精通Lv.Max，特性——枪械精通Lv.Max，特性——异能进化Lv.Max，特性——气血掠夺Lv.Max】

【姓名：苏小满】

【特性：射击精通Lv.Max，异能进化Lv.Max，枪械精通Lv.Max，气血掠夺Lv.Max】

【境界：零阶九重（大圆满）】

【异能：武备库（唯一）】

【武器：玩具手枪Lv.1（0%）】

【当前功法：帝国第八套淬体呼吸法（第二层）（+）】

【当前武技：连云步（入门）（+）】

（武学境界划分：未入门、入门、小成、大成、圆满、入圣）

【当前震惊值：500点】

【将震惊值注入附带（+）号词条，可提升相对应词条】

【评语：路边一条】

（注1：特性默认为满级，无法提升。）

（注2：长按词条，可查看注释！）

（注3：震惊值只可近距离互动获得。）

震惊值？

苏小满盯着眼前的面板，伸手长按了一下词条。

很快，一道新的注释浮现。

【他人因宿主的言行、实力或能力产生震惊时，可获得震惊值！】

【对方越震惊，获得的震惊值越多！】

【震惊值只可通过近距离互动获得！】

原来如此。

倒是挺符合她现在这副身体的。

一米四三。

粉色双马尾。

外表看起来跟个没毕业的小学生似的。

只要以后实力足够强，无论干什么，震惊值应该都不会太难获取。

不过，现在，有一个很严峻的问题。

那就是她现在的枪械异能实在太弱了。

哪怕有满级的枪法，一颗塑料子弹打在人身上，最多也就擦点灰。

空有技术，没有伤害，一样拉裤裆。

苏小满继续长按其他词条。

射击精通和枪械精通顾名思义，没什么好看的。

真正让她在意的，还是最后两个特性。

【异能进化Lv.Max：宿主使用异能枪械完成有效击杀后，可获得对应枪械经验值。】

【枪械等级提升，将增强气血子弹威力，并有概率解锁枪械配件、特殊弹药及相关能力。】

【枪械满级后，可以消耗震惊值抽取随机一把全新武器！】

也就是说，枪械是能够通过实战升级的。

杀得越多，威力越强。

以后还能解锁配件。

瞄准镜、消音器、枪口补偿器之类的东西，应该都包含在里面。

甚至还能换枪！

不错！

苏小满又看向最后一项特性。

【气血掠夺Lv.Max：宿主使用异能枪械击杀异兽后，可掠夺异兽体内的部分气血，用于反哺自身境界。】

卧槽！

这个好！

别人修炼需要依靠呼吸法、气血药剂，以及日复一日打熬肉身。

她只需要用枪击杀异兽，就能直接获得气血。

杀敌升级。

枪械也能获得经验。

一个敌人，两份收获！

苏小满继续查看异能枪械的相关说明。

【异能枪械使用气血子弹。】

【气血子弹威力受到宿主境界、气血强度、功法品质以及枪械自身影响。】

【宿主境界越高，功法越强，气血子弹的威力也越高，射速也越快。】

【气血子弹可穿透武者气血防御，对异兽同样能够造成有效伤害。】

这样的话，她的异能枪械和普通热武器就完全不是一个概念了。

这个世界的枪械之所以被武者淘汰，主要就是因为威力无法成长。

子弹的速度和杀伤力恒定不变，无法随着使用者实力增长而提升。

无论开枪的人是普通人，还是能够一拳轰碎大楼的高阶武者，射出去的子弹都没有区别。

所以，那些强者眼里，子弹轨迹跟慢动作没任何区别。

而且，只要是稍微练过点横练功夫，加上气血护盾，就算是核弹都破不了他们防。

但冷兵器不同。

自身力量越强，挥刀越猛；速度越高，身法越快。

这些是能跟着自身属性无限成长的。

可现在，她有了系统。

那么也就意味着，她的枪械威力能跟冷兵器一样，随着境界、功法以及枪械等级持续提升。

她越强，子弹越强。

以后别说气血护盾了，只要境界够高，功法够屌，一枪下去，恐怕连天都能打穿！

不过，想要走到那一步，就需要大量的震惊值。

想获取震惊值，就得在人前做出一些出乎意料的事情。

简单来说，以后她必须多多在人前显圣。

不然，光有异能进化和气血掠夺，没有足够枪械威力去击杀目标，同样没用。

就在这时，系统面板上突然弹出了一条新的提示。

【检测到宿主首次绑定系统！】

【新手限时活动已经开启！】

【活动期间，可消耗500点震惊值，将玩具手枪Lv.1直接进化为其他枪械！】

【是否进化？】

那还用问？

她明天就要参加学校的武考摸底！

不升级，难道真拿着一把塑料玩具枪上去丢人吗？

进化！

【震惊值扣除成功！】

【当前震惊值：0点！】

【枪械进化中......】

苏小满手中的粉色玩具枪忽然震动起来。

原本廉价的塑料外壳向两侧展开，大量漆黑的金属结构从中不断延伸。

枪管、机匣、枪托。

一道道零件迅速翻转组合。

武器的长度越来越夸张。

苏小满连忙从椅子上站起，双手托住枪身，向后退了两步。

数秒后。

光芒散去。

一把长度接近一米五的重型狙击步枪，横在了不足二十平米的房间内。

苏小满看着怀里的枪，眼睛微微睁大。

巴雷特！

而且还是M82A1！

【枪械进化完成！】

【当前枪械：巴雷特M82A1反器材狙击步枪Lv.1（0%）】

【口径：12.7毫米】

【弹匣容量：10发】

【当前弹药：基础气血穿甲弹】

【备注：枪械拥有无限弹匣，但宿主需自行完成更换弹匣动作。】

【子弹威力受到宿主境界、功法、枪械基础属性和等级影响。】

卧槽！

玩具手枪直接变巴雷特了？

跨度是不是有点大了？

苏小满将枪械立在地上。

她本人只有一米四三，巴雷特全长接近一米四五。

枪口竖起来后，正好比她高出一点。

粉色双马尾小萝莉。

手里抱着一把比自己还高的反器材狙击步枪。

别的不说。

单看画面，反差够大的。

就在枪械完全出现以后，苏小满腰间微微一沉。

她低头看去。

一条黑色战术腰带不知何时出现在了身上。

腰带左侧固定着一个双联弹匣包，里面整齐插着两个巴雷特弹匣。

右侧则多出了一只黑色枪械工具包。

——————

巴雷特