夜刃握着短刀，半天没有出声。

他擅长速度。

可刚才连续看了几枪以后，他已经大致确定了一件事。

那就是，如果他在对面，大概率也躲不开不吃香菜的大狙吧。

夜刃看了眼不吃香菜的巴雷特。

这把枪似乎是异能的产物。

所以，和普通制式热武器不同，这玩意伤害贼高，子弹速度还贼快。

最恐怖的是，这不吃香菜的枪法还贼准！

虽然他们和敌方相距八百米，但对不吃香菜来说，却跟站在射击馆里打固定靶没有区别。

青禾看着红方出生点仅剩的几面残墙，又低头看了一眼自己的盾牌。

半米厚的承重柱都扛不住。

她这面盾，大概也就是一枪的事情。

两人站在雨里，看着苏小满继续操作。

开枪。

压枪。

转移枪口。

再开枪。

枪身每次后坐，都会带着她娇小的肩膀向后晃一下。

可她的下盘却稳得离谱。

右膝始终压在原位。

左脚像钉进了地面。

枪口刚刚跳起，下一刻便会重新落回目标身上。

弹匣打空。

退匣。

插入。

拉动拉机柄。

继续开火。

夜刃和青禾互相看了一眼。

换成他们站在对面，恐怕已经死了几十遍。

不。

不对。

从现在的比分来看。

得死一百多遍。

【总比分——127:0】

苏小满再次打空弹匣。

她一边换弹，一边看着疯狂滚动的击杀提示，嘴角比AK还难压。

密码的！

这玩意儿也太解压了吧！

让抑郁症来玩她这把巴雷特，估计都得当场治愈。

以前她还不明白，为什么那么多人玩战地的时候喜欢捞薯条。

现在明白了。

对于被捞的人来说，确实很折磨，很想很想穿过屏幕去，把对方的马杀了。

但作为捞人的那个，她是真的很爽啊！

最重要的是，这和开挂还完全不一样。

开挂只需要打开软件。

锁头，透视，子弹自动往敌人身上飞。

虽然她没开过挂，但她觉得，就算你用这种方式赢了，估计也没什么意思。

毕竟，你也知道你的力量和战绩不是你自己打出来的，自然也不会有什么成就感。

可她不一样啊！

她这每一枪都是她亲手打出去的。

瞄准镜是她自己移动的。

弹道是她自己计算的。

对方复活的位置、躲藏的方向、下一步准备怎么移动，全都是她自己判断出来的。

就连穿墙的位置，也是根据建筑结构一点点推算出来的。

这种成就感，开挂根本给不了！

苏小满拍紧弹匣。

拉动拉机柄。

“咔嚓！”

重新上膛。

她压着笑，右眼再次贴到瞄准镜后方。

这时，长枪凌云又一次复活了。

但这一次，他没有躲，也没有趴，而是直接站在残破的窗户前，抬起银色长枪，指向苏小满所在的天台，嘴巴快速开合。

看嘴型，骂得挺凶。

大概率是与她母亲相关的内容。

苏小满看清以后，脸上的表情顿时变了。

她抿紧嘴唇。

脸颊稍微鼓起一点。

眼睛眯了眯。

努力憋笑。

有点像Faker比赛时没绷住，又强行往回憋的表情。

毕竟，在这种情况下，对方任何骂娘行为，都只会让她更爽，更想笑。

瞄准镜里。

苏小满的十字线已经落在了长枪凌云的脑袋上。

但她故意不开枪，就在那里看着。

长枪凌云显然也发现了自己这次不知道为什么没有立刻暴毙，所以，骂得更加起劲。

手里的银枪不断往前点，嘴巴越张越大。

眼看马上就要完成对苏小满母亲是否安康的问候。

苏小满食指猛地压下。

“砰！！！！”

长枪凌云的嘴巴连同整个脑袋一起炸开。

无头身体向后飞出，重重撞在墙上。

我CNM的最后一个最关键的M字还没骂出来，就直接当场暴毙。

寸止了属于是。

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队获得1分！】

这下，苏小满实在蚌埠住了。

“噗哈哈哈哈哈！”

她趴在巴雷特后面，肩膀一抖，直接笑出了声。

越想越好笑。

刚才憋了半天的情绪一下子全涌了出来。

苏小满单膝跪在积水里，双手扶着枪，整个人笑得一抖一抖的。

枪口也跟着上下晃动。

身后的夜刃和青禾作为武者，视力很好，自然也看见了刚才的画面。

两人原本还在努力维持表情。

毕竟嘲笑对手这种行为，多少有点没有竞技精神了。

直到夜刃侧过脸，看了青禾一眼。

青禾也正好看向他。

下一秒。

两个人同时破功。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

两人笑得肩膀直抖。

主要是不吃香菜实在太坏了。

准心早就瞄好了，偏偏不杀，非要等人家最后一个字快说出口了，再把他脑袋打爆。

天台上。

三个人淋着暴雨，笑得完全停不下来。

远处红方出生点，铁山和白鸦刚刚完成复活。

两人隔着八百米，看着蓝方天台上站在一起的三道身影。

一个单膝跪在大狙后面。

两个站在她身后。

全在笑。

铁山沉默了两秒，随后默默趴回地面。

白鸦也钻进了仅剩的半截墙壁后方。

不想玩了。

真的。

赶紧结束吧。

我要投降了。

正想着。

“砰！砰！”

【不吃香菜击杀铁山！】

【不吃香菜击杀白鸦！】

【蓝队获得2分！】

终于。

五分钟过去了。

【第一回合结束！】

【蓝队获胜！】

【总比分：138:0】

周围场景迅速模糊。

苏小满眼前一黑，再次睁开眼时，已经回到了蓝方准备室。

夜刃还在笑。

青禾靠在墙边，伸手擦了擦眼角。

苏小满倒是已经恢复正常。

轻松绷住好吧。

她抱着巴雷特，低头检查了一下弹匣。

【第二回合即将开始！】

【本回合双方出生点互换！】

三十秒准备时间很快结束。

金属大门缓缓打开。

外面依旧是那座被暴雨笼罩的双子塔。

只不过这一次，蓝队来到了另一栋大楼。

苏小满看了一眼位置。

还行。

一样能架。

她刚准备往玻璃窗走，眼前就突然弹出一道提示。

【红队发起投降！】

【投降人数：3/3！】

【红队全员同意！】

【本局比赛结束！】

苏小满脚步一停。

投了？

下一秒，比赛结算界面出现在六人面前。

【蓝队获胜！】

【本局最终比分——2:0！】

【本局击杀数——138:0！】

【不吃香菜获得本局MVP！】

【额外增加500点通天积分！】

【积分结算中......】

【恭喜您，本局游戏获得1380（击杀数*10）+200（胜利回合*100）+500（Mvp附赠）点通天积分！】

【通天积分：2080点】

苏小满看着结算界面，有些感慨。

这还是她第一次获得通天积分啊......

也是第一次Mvp！

终于！

苦尽甘来啊！

就在这时，她像是想到了什么，思考了一下，决定打开公共频道，说点什么。

想着，她手指在虚拟键盘上敲了几下，然后，点击回车键。

【不吃香菜：GGEZ】

消息发送成功。

铁山站在红队结算区域，没有什么反应。

白鸦也只是抬头看了一眼。

两人已经被打麻了。

一百三十八比零。

这种比分，无论回什么都像个小丑。

相反，长枪凌云却猛地转过头，看向蓝队所在的位置，一脸震惊。

GGEZ。

Good Game，Easy。

打得不错，轻松拿下。

密码的！

对面在上嘴脸！

长枪凌云气疯了。

刚才趁着复活的间隙，隔着八百米，他隐约听见了对面天台上的笑声。

开枪的那人身后站着的两个人身材都很高。

现在，蓝队三个人里，又只有那个不吃香菜一个人在公屏发消息。

长枪凌云死死盯着苏小满的虚拟身影，猜到了什么。

我找到了！

拿狙的那个绝对是她！

该死的哥布林！

该死的雌小鬼！

开局打爆他的脑袋。

堵着出生点杀了他们一百三十八次。

等他骂到最后一个字的时候再开枪。

现在打完了还要发个GGEZ！

长枪凌云握着银枪，手背上的青筋都鼓了起来。

【检测到长枪凌云对宿主的赛后行为感到强烈震惊，震惊值+500！】

【检测到长枪凌云对宿主身份产生强烈震惊，震惊值+500！】

苏小满看着面前弹出的提示，眼睛微微一亮。

哟呵！

还真有？