还有配套装备？

苏小满将巴雷特的枪托抵在地上，腾出左手，从弹匣包中抽出一个弹匣。

弹匣入手沉甸甸的。

她低头看去。

一枚枚通体暗红的子弹整齐排列在弹匣内部，表面还覆盖着一层淡淡的气血光泽。

这就是气血子弹？

看起来确实和普通子弹不太一样。

就在这时，弹匣包中刚刚空出来的位置，突然闪过一阵微光。

一个崭新的弹匣凭空出现，重新将弹匣包填满。

噢！

无限弹匣是这个意思？

不错。

至少以后不用担心打着打着没子弹，也不用花钱买子弹，属于是省了好大一笔钱。

苏小满看向手中的巴雷特，准备试一下换弹。

她一只手扶住枪身，按下弹匣释放钮。

枪内原本的弹匣随之脱落。

还没等落到地上，弹匣便化作黑色光点消失不见。

与此同时，苏小满将手中的新弹匣送入枪身。

“咔哒！”

弹匣稳稳卡入。

随后，拉动拉机柄。

“咔嚓！”

第一发气血子弹顺利上膛。

爽！

比打游戏的时候换弹还爽！

声音听起来太舒服了！

苏小满又连续试了几次。

得益于满级枪械精通，她的动作十分流畅，没有任何生疏感。

虽然她的身体看起来娇小，但好歹也是个零阶九重的武者。

再加上异能枪械本身对主人存在重量削弱，这把十几公斤重的巴雷特拿在手里，并没有想象中沉重。

正常移动和瞄准完全没有问题。

至于后坐力......

暂时还不清楚。

主要这玩意是气血枪械，假如是普通枪械的话，对于武者而言，后坐力就跟没有差不多。

但这是气血枪械，说不定后座会强很多？

不过既然系统没有额外提示，应该不至于一枪把她肩膀撞碎。

苏小满心念一动。

手中的巴雷特瞬间化作黑色光点消失，腰间的战术腰带和弹匣包也随之不见。

她再次抬手。

黑色光芒汇聚。

巴雷特、战术腰带和弹匣包同时出现。

整个过程十分丝滑。

无论收回还是召唤，几乎都不需要等待。

以后也不用天天背着一把接近一米五的大枪满街跑。

遇到危险的时候，也能秒开仙人。

试一下威力？

苏小满刚准备找个东西试试枪，视线便扫过墙壁。

算了。

就这筒子楼的墙体质量，真在房间里开上一枪，子弹估计能从这栋楼打进下一栋楼。

要是正好打中人，她明天就不用参加摸底了。

直接参加帝国刑狱司的审讯就行。

想着，苏小满收起巴雷特，拿出手机看了一眼时间。

晚上十一点四十分。

距离明天上午的摸底测试还有八个多小时。

现在睡觉？

睡得着个屁！

刚刚得到系统，又进化出一把巴雷特，就这样老老实实躺下睡觉，那她心未免也太大了。

必须找个地方试试。

苏小满很快想到一个去处。

通天塔。

这是日冕帝国一年一度联合虚拟武道公司专门为武考生推出的特殊活动。

参与者通过虚拟舱进入通天塔空间，系统会根据武者自身境界自动匹配实力相近的对手。

每赢下一场，就能获得相对应的通天积分。

能够在线下商城里兑换功法，道具，武器之类的。

临近武考期间，连续获胜十场，可以免费领取十瓶基础气血药剂。

连续获胜五十场，可以获得帝国武道协会发放的武考资源礼包！

如果能够在活动结束前登上天青县前一千名，还能额外得到高阶功法、武技甚至异兽精血。

苏小满也有在参加。

结果十分稳定。

七十七场。

零胜。

她能坚持打完这么多场，完全是因为每名参与者每天都有一次免费挑战机会。

反正不要钱。

输就输了。

如今，有了巴雷特，情况可就不一样了。

虽然虚拟空间里的击杀大概率无法触发气血掠夺，但应该能获得枪械经验，也能从对手身上获取震惊值。

一份对局，两份收获，还能顺便领取连胜奖励，那就是三份收获！

清清爽爽！

苏小满原本有考虑直接去城外找异兽。

毕竟，【气血掠夺】似乎只有击杀真实异兽才能触发。

既能提升境界，又能给巴雷特增加经验。

可惜，想法很好，条件不允许。

日冕帝国对非安全区管控严格。

没有正式武者证，无法单独申请离开城市安全区。

像苏小满这种还没参加武考的高中生，即使已经年满十八，也必须由学校带队出去历练，出事了学校担责。

更何况，她现在连巴雷特的具体威力都不知道。

万一枪没有想象中厉害，没打死异兽，反倒把自己送进对方肚子里，那就有点搞笑了。

城里倒也有专门饲养的异兽。

但那些东西要么属于学校，要么属于私人养殖场，价格贵得离谱。

总不能大半夜站高楼拿把巴雷特，偷偷把人家养殖场里的异兽全部狙死吧？

可以是可以。

但有些太畜生了。

她干不来。

而且，城里也有护卫队，枪声那么大，生怕不被抓是吧？

所以，思来想去，还是先去通天塔吧。

想着，苏小满迅速换上运动服，拿起手机和钥匙，离开出租屋。

............

临天镇，通天塔体验中心。

虽然已经接近凌晨，体验中心内依旧灯火通明。

巨大的全息屏幕上，正在滚动播放天青县通天塔排行榜，以及一些精彩对战回放。

大厅里人不少，大部分都是学生和年轻武者。

通天塔，每年都会在武考前一个月开启，一直持续到武考结束后的第七天。

活动的主要目的，是给参加武考的学生提供实战环境和奖励。

除此之外，帝国各大武道高校也会关注通天塔排行榜，从中提前挑选一些值得培养的苗子。

往年就有考生文化和气血成绩一般，却因为在通天塔内表现出色，被重点武大破格录取的。

至于社会武者，也可以来游玩通天塔，赚取点数，在兑换商店兑换资源，只是无法领取武考生的专属连胜奖励。

苏小满走进大厅时，附近几道目光便顺势落在了她身上。

倒也不是歧视什么的，主要是她太矮了，一米四三的身高，加上粉色双马尾，怎么看都不像一个已经成年的武科考生。

别人看到只会觉得奇怪。

哪来的小屁孩？

尤其是通天塔体验中心的前台柜台，足足有一米三高。

苏小满走到柜台前的时候，脑袋也就刚刚露出一点。

坐着的前台年轻工作人员正低头核对预约信息，压根没注意到面前多了个人。

苏小满站着等了几秒，工作人员依旧没有抬头。

她只好主动开口：“你好，开一台虚拟舱。”

工作人员敲键盘的动作停了下来。

她抬起头，朝柜台前看了一眼。

没人。

又往左右两边看了看。

还是没人。

工作人员脸上的表情逐渐有些奇怪。

大半夜的......

刚才谁在说话？

工作人员愣了一下，连忙扶着桌面站起身，探头往下看去。

这才发现，柜台前站着一名绑着粉色双马尾的小姑娘。

对方仰着脑袋，面无表情地看着她。

工作人员松了口气，又重新坐了回去，声音也不自觉放轻了些：“小朋友，你家长呢？”

“这里很危险的，未成年不能使用虚拟对战舱噢～”