我Chovy？！

露头就秒？！

铁山和白鸦同时缩回掩体。

刚才那一枪来得实在太快，长枪凌云的脑袋突然就没了！

等枪声传来的时候，尸体就已经躺在地上开始消散了！

铁山握紧重刀，背靠着墙壁，半天没敢动。

这里确实是虚拟空间，死了还能复活，可通天塔默认保留百分之十的痛觉。

平时被刀砍上一下，忍忍也就过去了，但脑袋被当场打爆是什么感觉，他实在不太想亲自体验。

铁山看向旁边的空调外机。

距离不到三米。

只要往前冲两步，就能借助外机挡住对面的射击角度。

但他的脚始终没有抬起来。

三米。

放在平时，也就是一步多的距离。

但现在，却像隔着一条街！

谁知道他冲出去的时候，那枚子弹会不会先到了？

毕竟，从刚刚的情况来看，那人的枪法着实有些恐怖。

就在这时。

“枪手在对面楼顶，”白鸦贴在墙边，快速说道：“我过去找他。”

铁山转头看了他一眼：“你怎么过去？”

双方出生点之间隔着八百米。

中间虽然玻璃天桥相连，但对面拿的是狙击枪，能搁着八百米杀人，想靠近对面，还是有点难度的。

白鸦没有解释。

灰黑色雾气从他衣领间涌出，迅速包裹全身。

转眼间，整个人化成了一团两米多高的黑雾，贴着地面向外涌去。

这是他的异能，【雾化】。

雾化状态下，身体会暂时失去实体。

只要被攻击打到，每击中一下，就会消耗他一部分气血。

气血消耗完了，就会脱离雾化状态，重新实体化。

除此之外，雾化状态下，他无法攻击。

要想攻击，就必须实体化！

这是他们这种雾化异能的统一弊端。

因此，这种异能更多是作为信息位使用，用来探信息的。

黑雾离开掩体。

一米，五米，十米。

铁山盯着那团不断远去的雾气，肩膀稍微放松了些。

对方似乎很了解雾化异能，知道一枪秒不掉，所以没有再次开枪，暴露自己的位置。

真厉害啊！

五秒钟后。

红方35楼出生点。

伴随着一阵数据流光，长枪凌云的身影重新凝聚。

刚一落地，他便本能地双手捂住脑袋，脸色发白。

虽然通天塔默认下调了痛觉，只保留了百分之十，但脑袋被瞬间打爆的那种神经冲击，依旧让他感到一阵强烈的眩晕和刺痛。

什么情况？！

长枪凌云靠在墙后，大口喘着粗气。

谁开的枪？

那把枪的威力，还有那变态的准度，难道是那个一米四三的双马尾哥布林？

不可能！

绝对不可能！

通天塔里怎么可能有威力这么夸张的远程武器！

他甩了甩头，强迫自己冷静下来，将身体死死贴在一根半米厚的钢筋混凝土承重柱后方。

这个位置绝对安全。

隔着八百米，没有任何武器能打穿这种厚度的掩体。

他刚准备探头观察一下局势。

“砰！！！”

半米厚的承重柱表面就瞬间炸开了一个碗口大小的窟窿。

长枪凌云甚至没来得及做出任何反应，胸口便猛地一震，低头看去，才发现自己心脏位置空了一大块。

下一瞬，他的身体化作漫天数据碎片。

直到他消失，那沉闷的枪声才穿透暴雨，姗姗来迟。

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队获得1分！】

【总比分——2:0】

铁山蹲在距离柱子不到两米的承重墙后，瞳孔骤缩。

穿墙？！

半米厚的承重柱，被一枪打穿了？！

就在长枪凌云身体消散的前零点一秒，对方因为惊愕，本能偏过头，看了铁山藏身的位置一眼。

仅仅是这一个眼神的偏移。

八百米外，楼顶天台。

暴雨倾盆。

苏小满趴在积水中，枪托抵肩，右眼贴在瞄准镜后方。

满级的射击精通赋予了她野兽般的直觉。

通过瞄准镜里对方死前的微小动作，她瞬间在脑海中构建出了35楼内部的掩体分布，以及铁山最有可能藏身的位置。

没有丝毫犹豫，枪口微调。

扣动扳机。

“砰！！！”

弹壳旋飞而出，枪机复进，下一发已经入膛。

红方大楼内，铁山的心脏狂跳。

他亲眼看着长枪凌云身后的柱子被打穿，差点吓哭了，正准备挪动位置。

“轰！”

身侧的墙面猛地炸开。

一颗暗红色的气血子弹撕裂墙体，带着灼热的气流，擦着他的鼻尖飞过，最后深深没入后方的地面。

飞溅的碎石在铁山脸上划出几道血痕。

冷汗瞬间浸透了后背的作战服。

空了。

但这不是运气好，而是对方在透过这一枪推算他的位置！

下一枪，只要开出来，绝对寄！

妈的！

太强了！

我不能待在原地了！

铁山双腿猛地发力，气血灌注全身，想要起身进行转移。

他的大腿肌肉才刚刚绷紧。

下一秒。

“砰！！！！”

脑袋就宛如被大锤砸中的西瓜，轰然碎裂。

无头尸体重重砸在地上，随后化作光点消散。

【不吃香菜击杀铁山！】

【蓝队获得1分！】

【总比分——3:0】

另一边。

35楼玻璃连廊尽头。

化作一团黑雾的白鸦刚刚抵达蓝方大楼的入口。

他看了一眼系统面板。

队伍总比分。

0:3。

什么情况？

铁山和长枪凌云连对面的人都没见到，就死了？

还没等他想明白，前方的拐角处，一刀一盾便直接迎面撞了上来。

夜刃手中的短刀刀光如网，青禾抡起塔盾向前冲撞。

“砰！砰！砰！”

密集的攻击落在黑雾上。

白鸦的雾化异能虽然可以免疫物理伤害，但每一次受击都会消耗大量气血。

被两个人堵在狭窄的连廊口一通乱砍，他的气血值宛如决堤般狂掉。

短短两秒。

他的气血便彻底耗尽，被迫在原地重新凝聚出实体。

白鸦刚刚握住腰间的双剑，还没来得及反击。

“砰！！！”

一颗气血穿甲弹便从玻璃连廊的天花板精准穿入，自上而下，将白鸦的脑袋连同上半身直接轰成碎肉。

【不吃香菜击杀白鸦！】

【蓝队获得1分！】

【总比分——4:0】

眼前一黑，白鸦进入了五秒的复活读条。

读条结束。

白鸦在36楼的随机复活点刷新。

他刚睁开眼，就看到长枪凌云和铁山正小心翼翼地趴在远处的办公桌下面。

长枪凌云甚至把引以为傲的银枪扔在了一边，像只缩头乌龟一样贴着地面匍匐。

白鸦刚想开口询问情况。

就见长枪凌云的肩膀稍微往外偏了半寸，露出了桌角。

“砰！！！”

子弹穿过外墙玻璃，穿过办公桌，削掉了长枪凌云的半边身子。

【不吃香菜击杀长枪凌云！】

【蓝队获得1分！】

【总比分——5:0】

又死了。

白鸦脑子直接宕机。

下一秒。

“砰！！！”

【不吃香菜击杀白鸦！】

【蓝队获得1分！】

【总比分——6:0】