临江大学六号宿舍楼。

406。

周野拖着行李走到门口的时候，里面已经相当热闹了。

宿舍门敞开。

一个身材偏瘦、戴着黑框眼镜的男生正蹲在地上拆电脑显示器。

旁边，一个皮肤微黑、个子接近一米九的壮实男生正站在梯子上铺床。

最后一个年轻男生靠着椅子刷手机。

头发打理得很精致。

手腕上戴着一块看起来就价格不菲的腕表。

旁边摆着几个明显属于奢侈品牌的购物袋。

周野刚走进去，那个站在梯子上的男生先转过头。

“兄弟，406的？”

周野笑道：“对啊。”

“来来来，最后一个终于到了。”

男生从梯子上下来，十分热情地伸手接了一下周野的行李箱，“我叫陈鹏，山河省的，金融学一班。你呢？”

“周野，江北省的，也是金融一班。”

“那咱俩一个班啊。”

陈鹏咧嘴一笑，“以后上课逃课都方便了。”

戴眼镜的男生抬起头，“你才刚报道就研究逃课？”

陈鹏摆摆手，“提前规划嘛。”

眼镜男生推了推镜框，朝周野笑了一下，“赵嘉树，南江市的，计算机金融实验班，不过咱们大一基础课挺多课程在一起。”

最后那个穿着一身名牌的男生也站了起来。

他身高一米八左右，长得挺帅。

“韩子墨，临江本地人，金融一班。”

几个人互相认识了一下。

因为都是十八九岁的年轻人，也没那么多弯弯绕绕，很快就聊到了一块。

周野的床位靠窗。

他把行李箱拉过去。

床上已经放着学校统一订购的被褥。

东西并不算多。

衣服、鞋、洗漱用品收拾好，也就花了二十多分钟。

相比之下，韩子墨那边明显夸张一些。

机械键盘。

显示器。

游戏本。

音响。

还有一个很大的人体工学椅包装箱。

陈鹏看得嘴角直抽。

“韩少。”

韩子墨回头，“干嘛？”

陈鹏指着那把椅子，“你别跟我说，这玩意儿也是你专门搬来的。”

韩子墨随口说道：“家里让人送来的，宿舍自带那个椅子坐着不舒服。”

陈鹏过去看了眼包装。

随后默默拿出手机搜索。

几秒后。

他抬起头。

“三万八？”

韩子墨愣了一下，“多少？”

“三万八一把椅子？”

陈鹏一脸复杂，“我老家一头牛可能都没你这椅子贵。”

赵嘉树也笑出了声。

韩子墨满脸无语，“这个是买电脑一起送的，我也不知道多少钱。”

陈鹏顿时捂住胸口，“听听，这是什么资本家的发言？三万八的东西，买电脑送的。”

周野在旁边收拾衣服，也忍不住笑了起来。

韩子墨转头看他，“老周，你可别笑啊，我看你手机也是最新款，家庭条件应该不错吧？”

周野想了一下。

今天之前，自己家里确实就是挺普通的家庭。

县城一套房。

父母经营建材店。

家里还有一辆开了五年的大众。

他点点头，“还行，普通家庭。”

陈鹏立即指向韩子墨，“你看看，这才叫普通家庭。你这种属于应该挂墙上批判的。”

韩子墨气笑了，“你小子刚认识半小时就开始批判我了？”

“咱新时代大学生就得有批判精神。”

“那你晚上别吃我零食。”

“韩哥，我觉得富有也是一种优秀品质。”

宿舍里顿时笑成一片。

周野对这三个室友的第一印象还挺不错。

韩子墨虽然一身名牌，性格却没什么少爷架子。

赵嘉树话不算多，说话挺有意思。

陈鹏更加不用说，纯纯气氛组。

收拾完宿舍。

几个人又互相加了微信，建了一个宿舍小群。

群名刚开始叫“406男寝”。

一分钟后被陈鹏改成了“临江四大才子”。

韩子墨马上改成“临江四大富豪”。

赵嘉树默默改成“三个富豪和一个程序员”。

陈鹏又改成“韩少和他的三个贫困生兄弟”。

几分钟时间，群名改了十几次。

最后被周野改成“406”。

没人再动了。

下午五点多。

四个人的东西终于全部收拾妥当。

陈鹏躺在椅子上揉着肚子。

“兄弟们，晚上怎么说啊？”

赵嘉树看了眼时间，“第一天见面，总得一起吃顿饭吧。”

韩子墨点头，“可以啊，我知道学校南门有几家店还不错。”

陈鹏赶紧坐直了一点，“先说好啊，我一个月生活费两千五，太贵的地方有点扛不住。”

韩子墨笑道：“第一顿谁让你AA了，我请。”

“那多不好意思。”

陈鹏嘴上这么说，脸上却已经露出了笑容。

韩子墨乐了，“你先把表情收收。”

周野坐在旁边，看着几个人你一句我一句，忽然想起自己今天刚买下来的那条商业街。

第一天见室友。

确实应该吃顿饭。

而且晚上本来就要去星河商管公司。

刚好顺路。

他拿起手机说道：“别争了，今天我请吧。”

韩子墨转头看过来，“你请？”

周野点头，“嗯。”

陈鹏立马说道：“老周你别和韩少客气啊，有地主在这里呢。”

“去你的地主。”

韩子墨踢了他椅子一脚，又看向周野，“真不用跟我抢，我本地人，第一顿按理说也该我安排。”

周野笑道：“下次你请，今天我刚好知道一家不用花钱的。”

陈鹏愣了一下。

赵嘉树也抬起头。

韩子墨好奇问道：“学校食堂？”

周野摇头。

“朋友开的？”

“也不算。”

周野拿上校园卡，语气随意地说道：“我家的。”

陈鹏眨了眨眼睛。

随后咧嘴一笑。

“可以啊老周，家里人在学校门口开饭店？”

韩子墨也站起身，“那正好，肥水不流外人田，今晚就去你家支持一下生意。”

周野想解释。

转念一想。

等到了地方再说也一样。

四个人说说笑笑出了宿舍。

此时已经接近傍晚。

九月份的临江市依旧有些炎热，不过太阳正在慢慢往西边落，校园里的学生明显比下午多了起来。

几个年轻人刚认识几个小时，话题却已经从高中聊到了游戏，又从游戏聊到了大学生活。

陈鹏走在最前面。

“我听说大学军训以后就有社团招新啊，兄弟们准备加什么社团？”

韩子墨随口说道：“篮球社吧。”

赵嘉树说道：“我估计没时间，我还有点自己的事情。”

陈鹏转过头，“老赵你这话一听就有故事。”

赵嘉树推了推眼镜，“写点程序。”

“牛逼。”

陈鹏竖起大拇指，“以后我电脑中病毒就找你了。”

赵嘉树面无表情，“五十一次。”

“同寝还收费？”

“一百。”

“靠！”

一路扯淡。

十几分钟后。

四个人走到了临江大学南门。

刚出校门。

云街商业步行街巨大的灯牌便映入眼帘。

整条街已经亮起灯光。

餐厅、奶茶店、烧烤、电竞馆、台球厅，年轻人喜欢的东西基本全能找到。

陈鹏抬头看了一圈。

“老周，你家开的哪一家啊？”

周野看着眼前一整条街，稍微思考了一下。

这问题……

还真有点不好回答。