八月底。

开往临江市的G1276次高铁上。

周野靠在二等座靠窗的位置，随手给老爸回了条消息。

“快到了，还有半个多小时。”

消息刚发出去，微信电话直接打了过来。

周野戴上耳机接通，“爸，怎么了啊？”

周建国的声音从电话那头传来，“钱收到了没有？我刚给你转了三千，你第一次去外地上大学，手里多放点钱，别到时候舍不得吃舍不得喝。”

周野下意识打开手机银行。

原本余额1837.26元。

很快，一条到账短信跳了出来。

【您尾号0627的储蓄账户于08月30日转入3000.00元，当前可用余额4837.26元。】

看着银行卡里的数字，周野笑了笑，“收到了，你们不用老给我转钱，我交完学费和住宿费以后，也没什么大开销了。”

周建国明显不赞同，“没开销？吃饭不用花钱啊？买东西不用花钱啊？到了大学，和同学出去聚餐也得花钱。你小子可别学你高中那会儿，一杯奶茶十二块钱都得纠结半天。”

“十二块也是钱啊。”

周野笑着回了一句。

周建国顿时乐了，“行行行，你最会过日子。反正钱给你了，你自己安排。真不够就说一声，家里还没穷到让你去大学啃馒头。”

周野心里微暖，“知道了啊，你跟我妈说一声，我到了学校就给她打电话。”

“你妈就在旁边听着呢。”

电话那头很快换成母亲的声音。

“儿子，行李箱看好，身份证别丢了，录取通知书也放好了吧？到学校以后少跟人起冲突，有什么事情给家里打电话……”

“妈，我十八了。”

“十八怎么了？十八也是我儿子。”

周野无奈笑了起来，“行，都听你的。”

聊了几分钟，电话这才挂断。

周野把手机放在小桌板上，看向窗外。

高铁飞驰。

远处已经能看到越来越密集的高楼。

临江市。

东部沿海的新一线城市，GDP常年排在全国前列。

而他接下来四年要待的临江大学，就坐落在这座城市东南片区。

想到马上就要开始的大学生活，周野心里还是有些期待。

高三那一年过得属实辛苦。

早上六点起床，晚上十一点下自习，桌子上的卷子就没低于过半米。

如今终于考完了。

没有班主任站在后门玻璃外面。

没有一天三套卷子。

也没有每个月一次能把人心态考炸的月考。

大学生活，总该舒服一点吧？

周野脑子里刚冒出这个念头，一道十分清晰的声音忽然响起。

【叮！】

周野动作停顿了一下。

他先看了一眼耳机。

音乐软件没有播放。

旁边的中年男人正靠着座椅睡觉，前排的小孩戴着耳机看动画片，也没有人说话。

紧接着，那道声音再次出现。

【检测到宿主即将正式开启大学生活。】

【每周一元购系统绑定成功。】

周野眼睛微微睁大。

作为一个平时也看小说的年轻人，他对“系统”两个字自然不会陌生。

可真正轮到自己身上的时候，那种感觉依旧十分奇妙。

下一秒。

一块淡蓝色半透明光幕浮现在眼前。

周野下意识左右看了两眼。

周围乘客神色正常。

显然没人能看见。

光幕上的内容十分简单。

【每周一元购】

【每周一凌晨刷新一件商品。】

【所有商品统一售价：1元。】

【商品在当周有效，逾期未购买自动刷新。】

【所有商品产权、手续、资金来源均合法有效，宿主可放心持有、使用、处置。】

总共几行字。

周野来回看了两遍。

很容易理解。

每周卖一件东西。

一块钱。

至于商品究竟是什么……

光幕微微闪动。

【本周一元购商品已经刷新。】

【商品：星河大学城商业资产包】

【包含资产：云街商业步行街162间临街商铺、星寓青年公寓A栋/B栋共812套公寓、星河青年酒店、星河立体停车楼、临江星河商业管理有限公司100%股权。】

【当前第三方综合评估净资产：13.72亿元。】

【售价：1元。】

周野盯着最后两行。

沉默了足足十秒。

13.72亿。

一块。

他看了眼自己的银行卡余额。

4837.26元。

又看了一眼光幕。

13.72亿元。

他原本还觉得老爸刚刚转来的三千块钱挺多，至少够自己一个多月生活费了。

现在怎么突然显得有些朴素了？

“一块钱……”

周野低声嘀咕了一句。

这个价格，就算买回来发现只能当手机壁纸看，他似乎也亏不了多少。

光幕底部浮现两个选项。

【立即购买】

【放弃购买】

周野抬手点下第一个。

【是否确认支付1元购买星河大学城商业资产包？】

确认。

手机轻轻震动。

银行短信瞬间弹了出来。

【您尾号0627的储蓄账户完成快捷支付1.00元，当前可用余额4836.26元。】

与此同时，眼前的页面开始快速变化。

【支付成功。】

【资产交割程序启动。】

【不动产权变更完成。】

【企业股权变更完成。】

【相关税费完成处理。】

【临江星河商业管理有限公司实际控制人完成变更。】

【所有产权证明、审计文件、企业信息已经发送至宿主个人邮箱。】

【恭喜宿主完成本周一元购。】

整个过程用了不到十秒。

周野拿起手机。

邮箱图标上的未读邮件直接变成了99+。

他点进去看了一眼。

《临江星河商业管理有限公司股权变更证明》。

《云街商业步行街不动产权证明》。

《星寓青年公寓资产登记》。

《星河青年酒店资产评估报告》。

《2025年度企业审计报告》。

密密麻麻一大堆。

每一份都带着完整电子签章以及可验证编码。

周野点开最上面的企业股权文件。

法定格式十分规范。

股东一栏清清楚楚写着两个字。

周野。

持股比例：100%。

他望着那行字，一时有些出神。

十几分钟前，他还在认真计划这个月生活费最好控制在一千五以内。

现在……

名下净资产十三点七二亿？

这种跨度多少有些夸张了。

就在这时，手机忽然响了起来。

一个临江市本地的陌生号码。

周野看了两秒，接通。

“你好。”

电话那边立即传来一道沉稳的中年男人声音。

“您好，请问是周野周先生吗？”

周野答道：“我是。”

对方的语气明显更加客气，“周董您好，我是临江星河商业管理有限公司总经理唐诚。公司刚刚已经收到工商部门以及产权管理方发来的正式文件，相关股权已经全部完成变更。”

周董。

这个称呼听起来多少有些陌生。

周野低头看了一眼自己的白色短袖、黑色运动裤以及脚上那双穿了一年多的运动鞋。

确实挺有反差。

唐诚继续说道：“公司目前所有管理层已经知晓此次股权变更。您今天如果方便的话，我想向您当面汇报公司当前经营情况以及资产情况。”

周野看了眼高铁屏幕。

距离临江东站还有十九分钟。

“今天可以，不过得晚一点。”

唐诚立即答道：“好的周董，您把时间告诉我就行。”

周野说道：“我得先去学校报道。”

电话那边短暂安静了一下。

唐诚显然也没想到自己这位新老板还有这么重要的任务。

“周董，方便问一下您在哪所学校吗？”

“临江大学。”

电话里再次沉默了两秒。

随后唐诚的声音里多了一点明显的惊讶。

“那还真巧啊。”

周野有些好奇，“怎么了？”

唐诚说道：“星河大学城整个商业项目就在临江大学南门外面，从南门广场一直到云街商业步行街，包括旁边两栋青年公寓、星河青年酒店、立体停车楼，全属于公司资产。”

周野眉毛轻轻挑起。

这么巧？

自己去临江大学上学。

系统一块钱卖给他的第一个资产包，就在学校门口？

唐诚又说道：“今天临江大学新生报到，校方还向我们借用了南广场部分区域做迎新点。我现在刚好就在南门这边，正在和学校后勤以及保卫部门协调工作。”

周野笑了。

上大学第一天。

一块钱把学校门口商业街买了。

这种大学生活，好像跟自己想象里有点差距。

唐诚问道：“周董，您现在到哪里了？需要我安排车去临江东站接您吗？”

“别麻烦了，我坐地铁过去挺方便。”

“好的，那我在南门这边等您。”

周野想了想，又补充了一句，“唐总，简单一点就行啊，我今天主要是去报道，你别搞什么迎接仪式，拉横幅这些更不用。”

唐诚轻笑了一声，“您放心，我明白。”

两人挂断电话。

十几分钟后。

高铁缓缓驶入临江东站。

周野拖着行李下车，按照导航换乘地铁。

临江大学今天开学。

地铁里明显能看到不少拖着行李箱的年轻学生，很多人还有父母陪着。

一路上充满着刚踏入大学校园的新鲜感。

四十分钟以后。

地铁在临江大学站停下。

周野拖着行李从2号口出来。

映入眼帘的就是临江大学南门。

宽阔的校门前挂着迎新横幅。

大量穿着志愿者服装的学长学姐正在接待新生。

周野刚准备拿手机看一下金融学院报到处在哪，一道清脆悦耳的声音从旁边传了过来。

“同学，你也是今年的新生吗？”

周野转头。

面前站着一个身材高挑的女生。

白色临江大学志愿者T恤，浅蓝色牛仔裤，一双简单的小白鞋，乌黑长发扎成高马尾。

五官精致，皮肤白皙。

胸口还挂着学生志愿者工作牌。

【金融学院——苏清禾】

周野点头，“对啊，金融学院的新生。”

苏清禾露出一抹浅笑，“那正好，你从这边进去以后走两百多米，左边体育馆外面就是金融学院报到点。录取通知书、身份证都准备好了吗？”

“都在。”

周野拍了拍自己的双肩包。

苏清禾点点头，“那就行，你第一次来学校的话，我正好要往那边走，可以带你过去。”

周野笑着说道：“谢谢学姐啊。”

苏清禾摆摆手，“不用客气，本来就是来迎新的。”

两人刚走出去几步。

后面突然传来一阵脚步声。

周野回头看去。

一个四十岁左右、穿着深色商务衬衫的中年男人正快步走过来，身后还跟着几名挂着星河商业工作牌的管理人员。

苏清禾也停下了脚步。

她显然认识走在最前面的男人，刚才学校负责老师还和对方谈过场地协调的事情。

唐诚走到周野面前，脸上露出笑容。

“周董，您到了啊。”

他身后的几名管理人员也跟着打了招呼。

“周董好。”

“周董。”

原本嘈杂的迎新点附近，忽然安静了那么一瞬间。

苏清禾握着志愿者文件夹的手微微一顿。

她先看了一眼唐诚。

又看向自己身边这个拖着行李箱、刚才还认真问金融学院报到处怎么走的新生。

漂亮的眼眸里，明显多出了几分茫然。

周野倒是有些无奈。

自己在电话里特意说了低调一点。

结果唐诚这一声“周董”，周围至少十几个人全听见了。

唐诚看了眼他的行李箱，主动说道：“周董，行李我让人帮您拿吧。”

周野摆摆手，“不用啊，我自己来就行。”

唐诚点点头，也没有坚持。

苏清禾看着两人，终于忍不住问了一句。

“周野，你们……认识啊？”

周野拉了一下行李箱拉杆。

“嗯。”

“刚认识没多久。”

唐诚嘴角轻轻抽动了一下。

这句话听着确实也没什么问题。

股权变更到现在总共还不到一个小时。

确实刚认识。

苏清禾却更加疑惑了。

刚认识没多久。

人家怎么直接喊你周董？