云街商业步行街。

傍晚六点正是生意开始热闹的时候。

大量临江大学学生从南门出来。

整条街到处都是年轻人。

陈鹏站在街口，又问了一遍，“老周，你家饭店在哪边啊？”

周野抬手指了指前面。

“你们先看看想吃什么。”

韩子墨有些疑惑，“你家开什么类型的？”

周野笑道：“都行。”

陈鹏当场乐了，“怎么，你们家还开连锁餐饮啊？”

周野看着旁边一排店铺。

火锅。

烤肉。

日料。

粤菜。

海鲜。

甚至还有一家装修相当气派的高端中餐厅。

他点了点头，“差不多吧。”

这种回答落在三个人耳朵里，自然理解成了周野家可能在这里有两三家店。

韩子墨倒也没多问。

他从小就在临江长大，云街自然来过很多次。

这里虽然主要做大学生生意，但消费跨度挺大。

便宜的小店人均三四十。

高端餐厅一顿几千也很正常。

陈鹏走了两步，看见一家名为“鼎宴”的火锅店。

门口装修挺高级。

玻璃橱窗里还能看到海鲜池。

他站在门口看了一眼菜单。

随后立马准备走。

“这个算了，人均四百八，咱们四个人随便一吃得两千。”

韩子墨伸手拉住他，“四百多又不算特别贵，就这家吧。”

陈鹏连忙摇头，“哥，我刚才不知道价格啊，第一天就让老周家里免两千多块钱，这多不好意思。”

周野笑着说道：“没事，就这家。”

陈鹏看向他，“你确定啊？”

“确定。”

周野抬腿朝里面走。

鼎宴火锅面积不小。

一楼大厅已经坐了不少客人。

门口两个服务员迎上来。

“您好，请问几位？”

周野说道：“四位。”

服务员笑着问道：“请问有预订吗？”

“没有。”

“那大厅可以吗？包间今晚基本预订完了。”

周野倒没什么要求，“大厅就行。”

服务员正准备带他们过去。

一道穿着黑色西装的身影刚好从里面走出来。

男人三十多岁。

胸口挂着经理牌。

他原本正低头查看今天的订台情况，抬头看到周野以后，明显愣了一下。

随后赶紧低头确认了一眼手机。

上午公司总部已经将新老板的基本资料发给所有核心门店管理层。

照片、姓名都很清楚。

经理几步走了过来。

“周董？”

陈鹏原本正在看海鲜池。

听到这两个字，脑袋瞬间转了回来。

赵嘉树也抬了抬眼镜。

韩子墨则明显皱了下眉。

周野看着面前的经理。

今天第二次被人这样称呼，他已经适应不少。

“你好。”

经理立即笑道：“周董您好，我是鼎宴门店经理徐海。唐总下午刚通知过我们，说您今天已经到临江市了，没想到晚上就在店里见到您。”

“我带室友过来吃个饭。”

周野说道。

徐海马上反应过来，“明白，楼上云厅刚好还留着，我带您几位过去。”

周野摆了摆手，“不用特殊安排，大厅有位置就在大厅吃吧。”

徐海迟疑了一下，“今天大厅人比较多，可能有点吵。”

陈鹏站在旁边。

整个人表情已经逐渐奇怪起来。

他看看徐海。

又看看周野。

终于忍不住问道：“那个……经理，你刚才叫老周什么？”

徐海看向他。

“周董啊。”

陈鹏眨眨眼，“哪个董？”

徐海也愣了一下。

这种问题还挺新鲜。

“董事长的董。”

赵嘉树默默把手机装回口袋。

韩子墨看向周野的眼神已经完全变了。

陈鹏继续问道：“这家火锅店是他家的？”

徐海笑着解释，“鼎宴是云街商业步行街的品牌租户，门店本身由鼎宴餐饮集团经营，店铺产权属于星河商业。”

“哦。”

陈鹏似懂非懂地点点头。

过了两秒。

他忽然反应过来。

“那也就是说，这店面是老周的？”

徐海点头，“可以这么理解。”

陈鹏松了一口气。

还好。

也就是个店面。

虽然这地方的商铺肯定不便宜，一两千万估计跑不了，但韩子墨家里都能开一百多万的车。

寝室再出个家里有一间商铺的富二代，似乎也不算特别夸张。

韩子墨却没有这么乐观。

他从刚才徐海的话里听到一个词。

星河商业。

再结合“周董”这个称呼。

他看了周野一眼。

“老周，你在星河商业有股份？”

周野点头，“有。”

“多少？”

“百分之百。”

韩子墨：“……”

赵嘉树：“……”

陈鹏还没反应过来。

“百分百什么意思？”

韩子墨缓缓吸了一口气。

“意思就是，这家公司全是他的。”

陈鹏眼睛逐渐睁大。

徐海看着几个人的反应，笑着补充了一句。

“周董目前是临江星河商业管理有限公司唯一股东以及实际控制人。”

陈鹏低声问道：“星河商业……有多少店面？”

徐海抬手朝外面示意了一下。

“云街商业步行街全部162间临街商铺，目前都由公司统一持有以及运营。”

空气安静了两秒。

陈鹏转头。

隔着鼎宴巨大的落地窗看向外面。

左边。

奶茶店。

火锅店。

烤肉店。

右边。

便利店。

健身房。

电玩城。

一直延伸到视线尽头。

他又慢慢转回来。

“全……全是你的？”

周野说道：“这条街的产权，目前应该都在我名下。”

陈鹏嘴巴慢慢张开。

赵嘉树扶了一下镜框。

韩子墨看着周野，足足沉默了五六秒。

最后才憋出来一句。

“你管这个叫普通家庭？”

周野有些无奈，“我下午说的时候确实是普通家庭啊。”

韩子墨不知道该怎么接。

这句话从逻辑上听着总觉得没毛病。

可放在眼下这个场景里，又哪里都不对劲。

陈鹏反应过来以后，直接一把搂住周野肩膀。

“老周！”

“干嘛？”

“你以后就是我失散多年的亲兄弟！”

周野笑骂道：“滚蛋。”

徐海站在旁边也忍不住笑了一下。

最后还是把几个人安排到了靠窗的安静位置。

菜单送上来以后。

陈鹏刚才还嫌四百八人均太贵。

现在拿着菜单看了半天。

忽然抬头。

“老周。”

周野正在扫码点菜，“怎么了？”

陈鹏十分认真地问道：“我现在点一只帝王蟹，会不会显得我这个人特别没有礼貌？”

赵嘉树淡淡说道：“你刚才说要替周野家省钱。”

陈鹏理直气壮，“我现在觉得，帮助兄弟提高公司营业额，也是一种责任。”

韩子墨靠在椅子上笑得不行。

“点，今天我看看你能吃多少。”

陈鹏大手一挥，“服务员，先来只帝王蟹！”

徐海还没走远。

听见以后直接笑着回头，“有，今天刚到的，给你们挑一只大的。”

周野也没拦。

第一次和室友聚餐，开心就行。

更何况这顿饭就算正常结账，对他现在的资产而言，也确实算不上什么。

几个人开始点菜。

黑毛肚、和牛、鲜切黄牛肉、帝王蟹、海鲜拼盘。

陈鹏点着点着自己都有些心虚。

最后还是韩子墨把菜单拿过去。

“行了，再点下去晚上得撑死。”

等菜的过程中。

韩子墨终于忍不住问道：“老周，我认真问一句啊，这条商业街现在大概值多少钱？”

周野看了一眼他。

“你怎么对这个感兴趣？”

韩子墨说道：“我家里也是做商业的，我爸开连锁商超，对铺面多少懂一点。云街这个位置太好了，临大现在四万多学生，旁边还有两所学校，光这些商铺就肯定不得了。”

周野想了一下。

下午邮件里的资产评估报告他只是简单扫了一遍。

具体拆分价格还没记住。

“整条街我没算。”

他拿出手机。

“我看看。”

韩子墨：“……”

陈鹏突然感觉有些熟悉。

别人问自己身家。

自己还得临时查一下。

这个逼格确实有点离谱。

周野点开邮箱，很快找到资产评估总表。

看清数字以后，他说道：“商业街单独评估值七亿多。”

韩子墨点点头。

这个价格跟他预估的差不多。

他继续问道：“那星河商业除了这条街，还有别的？”

“有。”

周野滑了一下文件。

“两栋青年公寓，一家酒店，一个停车楼。”

韩子墨手里的茶杯停在半空。

“都是你的？”

“嗯。”

“加起来多少？”

周野看着屏幕。

“十三点七二亿。”

整个桌子瞬间安静。