商业街入口附近。

围观的人渐渐多了起来。

和物业争执的男生看起来二十岁左右，胸前还挂着临江大学学生证。

旁边摆着一些手工皮具、钥匙扣以及自己打印出来的宣传牌。

周野走近以后，很快听明白了情况。

男生叫杨明远。

临江大学设计学院大三学生。

最近和几个同学一起做手工文创，在学校社团里卖得还不错。

今天云街有一个校园创意市集。

他提前一个星期向物业申请摊位。

费用三百块。

位置就在商业街正入口靠左第二排。

昨天下午物业还确认过。

结果今天东西刚搬过来，工作人员告诉他位置改了。

原来属于他的摊位，被一个卖潮玩盲盒的商家占掉。

新位置安排到了商业街靠后的拐角。

那里距离主路几十米。

人流差得很明显。

杨明远自然不同意。

物业工作人员名叫王涛。

他被围观学生看得有些烦躁。

“位置调整很正常啊，活动现场本来就会根据实际情况变化。你再这么闹，今天这个摊位你都别摆了。”

杨明远气得脸色发红。

“三百块钱我可以不要，你们得讲道理吧？”

王涛皱眉说道：“我们怎么不讲道理了？现在也给你安排位置了，你自己嫌位置差，有什么办法？”

周围不少学生低声议论起来。

“这确实有点坑啊。”

“那个角落谁过去。”

“我上学期摆过一次，他们临时换过位置。”

“这种摊位也没人管吧。”

周野站在人群外听了一会儿。

他没有直接走进去。

先拿出手机给唐诚发了条消息。

【云街今天创意市集是谁负责？】

唐诚回得很快。

【物业部，现场应该是钱勇负责，怎么了周董？】

周野看了一眼正在和学生争执的王涛。

【我在现场。】

对面正在输入了几秒。

【我马上过去。】

周野收起手机，这才走进人群。

“同学，你申请摊位的时候有东西证明吗？”

杨明远转头看了周野一眼。

两个人年纪差不多。

他以为周野也是围观学生。

“有啊。”

杨明远马上把手机拿出来，“这里有申请记录，还有付款截图，昨天物业还发消息让我今天上午十一点半以前到。”

周野接过来看了一眼。

信息很完整。

【B区02号。】

三百元。

活动时间、位置都有。

“你现在安排的位置在哪？”

杨明远伸手指过去。

“那边。”

周野顺着看了一眼。

位置确实差很多。

中间还隔着一个消防通道。

如果今天主要人流从学校南门进入，绝大部分学生都不会绕过去。

周野又看向已经被别人使用的B02摊位。

一家潮玩商户正在搭展示架。

面积明显比普通学生摊位大。

周野问道：“他也是提前申请的吗？”

杨明远摇头，“我不知道啊，我来的时候他们已经在搭了。”

王涛打量了周野两眼。

“同学，你也是参加活动的？”

周野说道：“我随便问问。”

王涛摆摆手，“那你就别在这里耽误我们工作了。现场几十个摊位，全都站这讨论，活动还办不办啊？”

周野也没生气。

“他有付款记录，也有位置确认，你们临时调整，总得有个原因吧？”

王涛明显更加不耐烦。

“现场安排属于物业内部工作，具体情况不用跟你解释。”

“那跟他解释呢？”

周野指了指杨明远。

王涛说道：“已经解释过了，位置调整。”

周野笑了一下。

“这算什么解释？”

王涛脸色有点不好看。

周围围观学生越来越多，他显然觉得自己的面子有些挂不住。

“同学，学校里的事情你们找学校处理，商业街这边有商业街的规定。你再影响现场秩序，我只能请安保过来了。”

杨明远拉了一下周野。

“哥们儿，算了。”

他虽然生气，也不想把事情越闹越大。

周野看了他一眼。

“你合同里有临时调整条款吗？”

“没有。”

“那就再等几分钟。”

王涛听见这话，语气也冷了下来。

“等谁啊？”

“等能处理的人。”

王涛笑了一声。

“我们钱经理就在后面忙活动，你叫谁来也一样。小兄弟，我劝你少管这些闲事。”

周野正准备说话。

人群外忽然传来声音。

“周董。”

唐诚快步走了过来。

他身后还跟着物业部经理郑海以及许岚。

围观学生自动让开了一条路。

王涛原本还有些烦躁。

看见郑海以后，赶紧站直。

“郑经理。”

郑海没理他。

他的目光先落在周野身上。

“周董。”

王涛脸上的表情顿时僵住。

他缓缓转头。

重新看向刚才被自己连续叫了好几声“同学”“小兄弟”的周野。

周董？

哪个周董？

唐诚已经走到周野旁边。

“什么情况？”

周野把杨明远手机上的付款记录递给他。

“这个同学提前申请了B02，钱也交了，今天过来以后位置被换到了后面。”

唐诚看了一眼。

又看向B02的位置。

“现在谁在用？”

杨明远指着潮玩摊位。

郑海脸色已经沉了下来。

“王涛，这是谁调整的？”

王涛张了张嘴。

“郑经理，我也是按照钱副经理的安排执行。”

周野问道：“那个商户交钱了吗？”

王涛明显迟疑了一下。

“应该交了。”

“多少？”

“这个……我不太清楚。”

周野看着他。

“你负责现场安排，哪个摊位收多少钱都不清楚？”

王涛一时说不出话。

唐诚看向郑海。

“把今天所有摊位申请记录调出来。”

郑海点头，“我马上让人拿。”

周野把手机还给杨明远。

“你先摆。”

杨明远愣了一下。

“摆哪？”

“你原来的位置。”

周野说道：“你合同上写的B02，那今天就是B02。”

旁边的潮玩商户听到以后走了过来。

“那我们怎么办？我们也是物业安排的啊。”

周野看向对方。

“你们有没有正常申请，查完就知道。你们正常交了钱，物业给你们重新安排同等级位置。手续有问题，就按照手续处理。”

潮玩老板看见唐诚、郑海都站在这里，也没敢继续争。

十几分钟后。

物业办公室送来活动资料。

事情很快清楚了。

杨明远的申请、缴费全部正常。

潮玩商户昨天晚上才临时加入。

按规定只能安排剩余空位。

最终却拿到了入口黄金位置。

更奇怪的是。

财务系统里没有查到这家潮玩商户今天的正式摊位缴费记录。

郑海看着资料，脸色越来越难看。

他当场拨通钱勇电话。

“马上到B区。”

没过多久。

一个四十岁左右的男人匆匆赶来。

他显然已经知道周野的身份。

见面以后直接说道：“周董，不好意思，现场工作出现了一点误会。”

周野看向他。

“什么误会？”

钱勇解释道：“那家潮玩店和我们商业街合作很久了，昨天临时想参与活动，我想着他们品牌影响力比较强，可以给今天的市集增加一些人气，所以临时调整了一下。”

“费用呢？”

“后面补。”

钱勇回答得很快。

周野点点头。

“那为什么拿已经有人的位置？”

钱勇卡了一下。

“入口位置效果比较好。”

周野看着他。

“所以效果好的位置给老商户，提前交钱的大学生放角落？”

钱勇脸色有些尴尬。

“周董，商业活动有时候也需要考虑品牌……”

周野没有继续听。

“先恢复今天所有已经确认的位置，临时调整过的摊位重新核对。”

“正常申请的，一个不少。”

“没有手续的，手续补完整再参加。”

钱勇赶紧点头。

“好的。”

周野又说道：“另外，把过去半年所有临时摊位、活动广告位的申请记录、收费记录、位置调整记录全部查一遍。”

钱勇脸色微微变了一下。

唐诚目光也落在了他身上。

这个细微反应并没有逃过周野的眼睛。

“有问题吗？”

钱勇赶紧摇头。

“没有，当然没有。”

周野点头。

“那就查吧。”

他说完，看向还站在旁边的杨明远。

“今天耽误你的时间，摊位费退给你。另外按照活动规则，B02位置正常给你。”

杨明远连忙摆手。

“退钱就不用了，我正常摆摊，正常交钱就行。”

周野看着他，笑了笑。

“那就按正常合同来。”

杨明远这才松了一口气。

他其实到现在还有点发懵。

眼前这个和自己差不多大的年轻人，居然真是整条商业街的老板。

刚才自己还喊人家“哥们儿”。

唐诚走到周野旁边，低声说道：“周董，半年记录量不少，今天晚上我就让审计和财务开始核对。”

“嗯。”

周野看了眼钱勇。

“重点看看同一个位置不同收费，还有临时换位置的情况。”

唐诚点头。

“明白。”

活动继续。

人群也渐渐散开。

周野没有继续留在现场。

他本来只是出来吃个午饭。

现在肚子还空着。

走出十几米以后，唐诚跟了上来。

“周董。”

“怎么了？”

唐诚声音压低了一些。

“钱勇刚才的反应，有点不自然。”

周野说道：“所以才要查啊。”

唐诚看着他，轻轻点头。

“我会亲自盯着。”

周野笑道：“唐总，我下午还有课，先去吃饭了。真查出问题给我消息。”

“好。”

当天晚上十一点多。

周野已经回到宿舍。

陈鹏戴着耳机打游戏。

韩子墨躺在床上刷视频。

赵嘉树抱着电脑敲代码。

周野刚洗完澡出来。

手机屏幕突然亮起。

唐诚发来了一份文件。

只有一句话。

【周董，初步核对已经发现问题，而且数量比我们预想得多。】