这只【贪食鼹鼠】灾厄是半个月前来到了东州市，最初还只是C级。

但它通过不断吞噬普通人，甚至低阶超凡者来汲取生命能量，实力一路飙升。

就在三天前，它吞噬了前来追捕它的两名超凡者后，正式突破到了A级！

A级灾厄，已经足以对一座城市构成毁灭性的威胁。

可这还没完！

这只【贪食鼹鼠】还能提升！

一旦让这只鼹鼠突破至S级，那将是东州市的末日！

“我们根本不知道它现在的情况，一旦它消化完毕，足以突破至S级，届时整个东州市都得完蛋！”

“不能再等了！”

李正眼神一狠，下了决心，“马上执行第二方案，瓮中杀鳖！”

“无论如何，今天都必须将这只鼹鼠诛杀在幼儿园内！”

陈雪立刻点头，“明白！”

……

星辰幼儿园，办公室内。

得到命令的一群“老师”们纷纷起身，迅速向着午休房走去。

他们其实都是超凡者们伪装而成的，真正的老师们早就全都被转移出去了。

他们之所以做伪装，一来是为了能够保护幼儿园的这么多孩子们，二来也是用他们自身血肉作为诱饵。

毕竟，一次性将这么多孩子转移出幼儿园，还能不被鼹鼠所察觉，难度实在太大了。

但眼下实在没别的办法了。

引蛇出洞已经失败了。

所以哪怕再难，也要一试！

作为超凡局的一员，他们要做的，就是尽力保护所有普通人，不遭受到灾厄的迫害！

这是他们的职责所在！

伪装成李老师的，是一个叫张妍的女生。

她快步来到了午休房中，然后让自己脸上表情变得温和起来，随即拍了拍手。

“小朋友们，都醒醒啦，我们来玩一个新游戏好不好？”

此刻，她正用自己的超凡力量，悄无声息地影响着孩子们的情绪，让他们保持安静和听话。

“现在，我们要进行消防演习哦。”

“大家排好队，跟着老师，一个一个出去，谁要是说话，谁就是小狗。”

孩子们虽然还有些迷糊，但在她的能力影响下，都乖乖地爬起来，排好了队。

徐念念被前面的小朋友推着往前走。

她心里着急。

虽然她答应了洛洛，不跟李老师说他偷偷去拉粑粑的事情。

可是，洛洛现在都还没有回来。

虽然她也不懂为什么，但心里隐隐有些不安，总觉得不能瞒着老师。

可徐念念好几次都想凑上前，跟李老师说，洛洛还没回来。

但“李老师”根本不给她说话的机会，只是一个劲地催促着队伍往前走。

“快点，快点，外面的叔叔阿姨都等急了。”

对他们来说，现在每一秒都无比珍贵。

必须在灾厄鼹鼠反应过来之前，完成疏散。

……

厕所里。

江洛正坐在小马桶上，哼着上辈子听过的流行歌曲。

他刚解决完人生大事，正处于一种贤者时间般的舒爽中。

不知怎么的，他总感觉后脖颈子有点发凉。

错觉吗？

应该是了。

毕竟这厕所的窗户开着，有点穿堂风也正常。

再说了，一个幼儿园的厕所里，能有什么危险？

难不成还能有鬼？

江洛心里吐槽了一句，扯了点卫生纸，准备擦屁股走人。

他完全没有注意到。

在他头顶上方的天花板通风口里，一双血红色的，不属于任何已知生物的眼睛，正在缓缓睁开。

那双眼睛里，充满了贪婪和渴望。

一个微弱但充满恶意的意念，在空气中悄无声息地回荡。

“好……好香甜的生命气息……”

“这个小孩子……他的灵魂……比我之前吃掉的所有超凡者加起来还要美味……”

“一口咬下去……肯定香甜软糯……”

“我要……吃了他！！！”

一滴黏稠的液体，从通风口的缝隙里滴落下来。

啪嗒！

正好掉在江洛旁边的隔间门上。

那滴液体一接触到门板，就发出了“滋滋”的腐蚀声，门板上的油漆瞬间被融化，露出了里面黑色的金属。

江洛听到了声音，好奇地探出小脑袋看了一眼。

“咦？谁乱滴东西了？”

他看到门上那个被腐蚀的小坑，还有一股淡淡的烧焦味。

“这幼儿园的建筑质量也不行啊，这么容易就被腐蚀了？”

“万恶的资本家，就知道偷工减料！”

他嘟囔了一句，完全没把这事放在心上。

毕竟，在他看来，这八成是什么化学清洁剂之类的东西，没什么大不了的。

他擦完屁股，提起裤子，按下了冲水按钮。

哗啦啦的水声响起。

通风口里的那双血色眼睛，因为这突然响起的声音，猛地缩了一下。

它很谨慎。

它能感觉到，外面有让它非常不安的气息，而且数量很多，把它包围了。

它本来打算等外面彻底安静下来再现身觅食。

但这个突然发现的小孩，对他来说，诱惑太大了。

那纯净又磅礴的生命能量，就像是黑夜里最亮的灯塔，不断地吸引着它。

它能感觉到，只要吞噬了这个孩子，它就能完成最终的蜕变，彻底步入S级！

到那时，外面的那些蝼蚁，根本不足为惧！

所以它一路尾随到了这里，只静候着最佳时机下手！

眼看着江洛从厕所里间出来。

它也不再犹豫。

悄无声息的从通风管道里挤了出来。

那是一团无法用语言描述的怪物。

它没有固定的形态，像一团流动的烂泥，身体表面覆盖着无数张因为痛苦而扭曲的人脸。

它的主体部分，是一只硕大无比的鼹鼠头颅，但嘴里却长满了鲨鱼般锋利的牙齿。

它悄无声息地落在天花板上，四肢的吸盘牢牢地吸附住墙体，然后像壁虎一样，朝着江洛爬去。

而此刻的江洛，正哼着歌，踩上小凳子，在洗手台前努力地洗着自己的小手。

他完全没有察觉到，一个足以让整个东州市陷入恐慌的A级灾厄，正在他的头顶。

……

大楼天台。

陈雪开始汇报着情况。

“队长，静滞力场已经准备就绪，幼儿园外围的十二个小队全部到位。只要力场启动，整个幼儿园都会被空间封锁，一只苍蝇都飞不出去。”

“等静滞力场启动后，我们十二个小队就可以立刻进行净化程序。”

“届时，力场内的一切活物，都会被彻底分解！”

这也是眼下唯一能彻底诛杀这只【贪食鼹鼠】的唯一方法了。

但最大的问题，还是疏散行动的顺利程度以及静滞力场启动时，能不被鼹鼠发现并逃离。

李正看向王超：“疏散行动怎么样了？鼹鼠是否察觉到不对劲了？它是否有任何动作？”

王超深吸一口气，重新闭上眼睛。

“疏散行动已经开始了，我们的人伪装成老师，以‘消防演习’的名义组织孩子们撤离，为了不引起恐慌，动作很轻。”

“而且，我没看到鼹鼠有任何出现的踪迹，现阶段还没有任何异样，一切进行的很顺利！”

李正“嗯”了一声，再次举起望远镜。

画面中，幼儿园的老师们正领着一队队睡眼惺忪的小朋友，有序地走向大门。

一切看起来都很顺利。

但也绝不是能放松警惕的时候。

“小王，盯紧了！确保每一个孩子，每一个老师，都必须撤出来！”

“明白！”王超的声音有些发紧。

他的“天眼”此刻正以前所未有的强度运转着，幼儿园里的每一个角落，每一张小脸，都在他脑中清晰浮现。

一个个班级被带出。

一个个老师在清点人数。

一切都有条不紊。

李正稍微松了口气。

看来这次行动，能顺利结束。

然而，他不知道的是。

在王超那遍布整个幼儿园的无数“天眼”之中，有一个小小的身影，从一开始，就处于一个诡异的盲区。

他的“天眼”能看到那个身影旁边的床，能看到他脚下的地板，甚至能看到空气中漂浮的尘埃。

但就是看不到那个小小的身影本身。

就像一块被橡皮擦掉的空白。

王超的精神力高度集中在寻找【贪食鼹鼠】那庞大而邪恶的气息上，对于这种微不足道的“空白”，他下意识地忽略了过去。

毕竟，在他的认知里，不可能有生命体能逃过“天眼”的探查……

当李正看着最后一批孩子走出幼儿园大门，紧绷的神经终于放松了一点。

他立刻拿起对讲机，下达了命令。

“马上开启静滞力场！”

很快，回馈传来。

“明白！”

下一秒，一个半透明的，普通人肉眼几乎看不见的光罩，正在迅速成型，将整个幼儿园笼罩在内。

不到十秒钟，静滞力场就已然成型！

成功了！

李正大喜，正准备下令，启用净化程序诛杀鼹鼠！

可就在这时，对讲机里突然传来张妍惊慌失措的声音。

“报告指挥中心！报告指挥中心！疏散出现重大失误！有一名幼儿被遗漏在封锁区内！重复！有一名幼儿被遗漏！”

李正的血液，在这一瞬间，几乎凝固。

“你说什么？！”