不过这番话下来，倒是让陆瑶心里那股堵得慌的感觉，消散了不少。

她从床上下来，走到江洛面前，蹲下身，把他抱了起来，然后自己重新坐回床上。

看着怀里这个一本正经的小东西，陆瑶眼里的悲伤淡去了几分。

“洛洛，能答应我一件事吗？”

江洛在她怀里调整了一个舒服的姿势，闻言警惕地看了她一眼。

“那得先听了才行，要是你让我长大了娶你的话，那肯定不行。”

陆瑶被他这副样子逗乐了，伸手捏了捏他的鼻子。

“怎么？让你长大娶我还委屈你了？”

江洛一脸理所当然。

“那肯定啊，等我长大了，肯定是一个风姿卓绝的十八岁男大，而你都成了老登了，这笔账怎么算怎么亏的。”

陆瑶被他气笑了，又好气又好笑地看着他。

“你知不知道，外面想娶我的可多了去了，你这属于是不知好歹了。”

江洛撇撇嘴，“但这并不影响，我长大后你已成为老登的事实。”

“我看你真是皮痒了！”

陆瑶终于忍不住了。

她伸出两只手，对着江洛那肉嘟嘟的小脸蛋就是一顿疯狂揉捏。

“诶，姐，疼，疼啊！放手！放手啊！”

江洛的脸被捏得变形，说话都含糊不清了，“我错了，姐，我真错了，我长大了肯定娶你，你别掐了……”

看到江洛那吃瘪的样子，陆瑶这才满意的放开了手。

江洛揉着自己发红的小脸蛋，心里满是不忿。

臭女人！

就只会占据身体优势来欺负人！

等老子长大了，铁定一脚踹飞你！

看着江洛那小脸上满是不服气的样子，陆瑶脸上的笑容更深了。

她伸手，轻轻揉了揉江洛的头发，声音也变得温柔起来。

“洛洛，答应姐姐，以后要是碰到了什么危险，你一定要乖乖跟着你爸爸妈妈去逃离，不要吵不要闹，要是看到了我……”

“不论我在做什么，都不要管我，好吗？”

江洛揉脸的动作停了下来。

他抬起头，看着陆瑶。

她的眼睛里，没有了刚才的笑意，只剩下一种他看不懂的，很复杂的情绪。

有悲伤，有不舍，还有一种……决绝。

江洛感觉，陆瑶这话里有着更深的含义。

但陆瑶不愿说，他也不是打破砂锅问到底的人。

他只是点了点头，也一本正经的回，“放心吧，姐，我会听你话的。”

陆瑶这才笑了，用力揉着他的小脑袋，“这才是姐姐的好洛洛！”

……

与此同时。

城南郊区，一栋外表看起来平平无奇的办公大楼，内里却戒备森严，充满了科技感。

这里，是东州超凡局的所在地。

从星辰幼儿园回来的李正，连身上的工装都没换，第一时间就敲响了顶层局长办公室的大门。

在亲眼目睹了江洛吹碎他空间泡的那一幕后，他心里已经有了百分之九十九的确定。

那个孩子，绝对有问题！

而且是天大的问题！

他必须立刻向局长汇报，申请调用局里的一切资源和权限，不惜一切代价，也要把那个孩子身上的秘密给剖析出来。

他要知道，那股不属于超凡，不属于诡异，更不属于灾厄的力量到底是什么！

这股力量，对人类，是福是祸？

“进来！”

门内传来一道沉稳的男声。

李正推门而入。

一个穿着中山装，头发有些花白，但精神矍铄的中年男人，正坐在宽大的办公桌后整理文件。

他就是东州市超凡局的局长，赵海东。

李正刚准备开口。

赵海东却放下了手中的文件，抬头看向他，先一步开口。

“李正，你来得正好，我正好有事找你。”

他的语气很凝重，“有一位人类，觉醒了【献祭】的超凡能力！”

献祭？

李正的瞳孔猛地一缩。

这两个字，像两把重锤，狠狠地砸在了他的心上。

对于这个能力，只要是超凡局的内部人员，都不陌生。

甚至可以说是，如雷贯耳！

献祭能力者，百万中无一的特殊存在。

他们没有攻击力，没有防御力，甚至身体素质比普通人还要差。

但他们拥有整个超凡世界里，最独一无二，也最逆天的能力。

许愿。

他们可以献祭自身所拥有的一样东西，来达成一个愿望。

献祭的东西越珍贵，能实现的愿望就越强大。

小到献祭一根头发，换一杯奶茶。

大到……献祭自己的生命，换取扭转乾坤的力量。

当然，这不是关键。

关键是，献祭能力者的出现，代表了一件事。

那是一场预示！

一场……末日降临的预示！

超凡局的古老档案里，有明确记载。

每一次献祭能力者的觉醒，都预示着，将有一个灭世级的灾厄，降临人间！

六百年前，那场席卷全球，差点将人类文明彻底摧毁的浩劫，就是由一只代号为【虚无之君】的灭世级灾厄引起的。

当时，整个世界的超凡力量联合起来，都拿它没有任何办法。

无数城市在它面前化为废墟，无数生命在它面前凋零。

就在人类文明即将走向终结的时候。

最后一位献祭能力者站了出来。

她献祭了自己的生命，换来了足以封印【虚无之君】的终极力量。

那一战，人类虽然惨胜，但也付出了极其惨痛的代价。

全球S级以上的超凡者，尽数陨落。

超凡世界的力量传承，出现了长达数百年的断层。

直到今天，人类世界的最强战力，也仅仅只是恢复到S级而已。

而现在……

又一位献祭能力者出现了！

那岂不是意味着……

六百年前的噩梦，将要重演？

一个新的灭世级灾厄，即将现世？

蓦然间，李正想到了今天在幼儿园里发生的种种诡异。

想到了那个被王超的“天眼”判定为“盲点”的孩子。

想到了那只被瞬间抹杀的A级灾厄。

想到了那个被一口气吹碎的空间泡。

难不成……

那个叫江洛的孩子，根本不是什么第四类力量！

而是……

即将现世的，新的一只灭世级灾厄吗？