那股力量疯狂向外肆虐！

笼罩着整个幼儿园的“静滞力场”，那个由十二支精英小队联手布下的空间封锁，就像一个被针戳破的肥皂泡，无声无息地破碎了！

天空中，那已经坠落到幼儿园屋顶上方的巨大能量锥，也像是断了电的灯泡，瞬间熄灭，消散得无影无踪！

笼罩在幼儿园上空的灰色雾气，瞬间散去。

明媚的阳光，重新洒了下来。

整个世界，在这一声喷嚏之后，恢复了正常。

而这一切的始作俑者，江洛，只是揉了揉鼻子，小声嘟囔了一句。

“谁在背后骂我？”

他抬起头，看了看空无一物的身后，又看了看窗外恢复正常的天色。

“咦？雾散了？”

他也没多想，从窗户往下看，一眼就看到了幼儿园对面聚集的一大群人。

所有的老师和小朋友，都在那里。

“我说都去哪儿了，原来是都跑到外面做活动了啊？”

江洛撇了撇嘴，转身便朝着楼下走去。

……

楼顶处。

李正、王超、陈雪三人看着眼前这一幕，像是被施了定身术一样，彻底僵在了原地。

一切，都发生在电光火石之间！

前一秒，还是毁天灭地的末日景象。

后一秒，就风平浪静，什么都没了。

死一般的寂静，笼罩着整个天台。

过了足足十几秒，李正猛地回神过来，一把夺过王超手里的对讲机。

“这里是指挥中心！这里是指挥中心！各单位，立刻报告现在的情况！”

很快，通讯器里，传来了一片嘈杂和混乱。

“报告队长！静滞力场……它突然没了……”

“净化能量，还有那只鼹鼠的气息……也消失了……”

“不，不对！这不是消失！这是在刚才那一瞬间，有一股新的力量，将【贪食鼹鼠】连带着静滞力场和净化能量一同消灭！”

“这股力量，它不是超凡力量，更不是诡异的能力，那他……”

“只能是灾厄的力量！”

“而且，初步判断，这至少是一只……S级的灾厄！！！”

S级灾厄！

当四个字通过对讲机传过来时，李正三人的脸色瞬间骤变，他们甚至感觉自己的心跳都在这一瞬间骤停了！

每一只S级灾厄的出现，都伴随着一座，甚至数座城市的沦陷，伴随着数以百万计的生命消亡！

那是真正的，行走于人间的天灾！

而现在，就在他们脚下，就在这个小小的幼儿园里……

出现了新的一只！

“怎么会这样……这里怎么会有S级灾厄……”

王超瘫坐在地，脸色惨白，浑身颤抖着。

他不是怕死。

他怕的是，看到那么多无辜者的死亡！

陈雪虽然沉默着，但她的脸色很是难看，身躯同样止不住的发颤。

唯有李正，还努力残存着一丝镇定。

“王超！马上开启天眼！我要知道幼儿园里现在是什么情况！”

他嘶声吼道，将王超从恐惧中拽了出来。

“是……是！队长！”

王超挣扎着坐起来，重新闭上眼睛。

磅礴的精神力再次涌出，像一张无形的大网，重新笼罩了整个星辰幼儿园。

一秒。

两秒。

十秒。

王超的脸色，变得越来越白，越来越古怪。

“怎么样了？”李正沉声道，“那个S级灾厄呢？它长什么样？它在干什么？！”

王超睁开眼，眼神里充满了茫然和恐惧。

“队长……”

“里面……什么都没有。”

“整个幼儿园……都是空的……”

听到这个结果，李正的心彻底沉了下去。

S级灾厄跟鼹鼠不一样。

以它的实力，根本不需要东躲西藏。

所以……

它是在击溃他们封锁的一瞬间，悄无声息的离开了。

而他们这么多人，却无一人察觉！

一个潜藏在暗处的S级灾厄。

这比直接面对一只S级灾厄，还要恐怖一百倍，一千倍！

这意味着，他们连敌人在哪都不知道。

只能被动地等待，等待下一次的袭击，等待末日的降临。

这简直令人绝望！

天台上，再次陷入了死一般的寂静。

风吹过，带着一丝凉意。

李正闭上了眼睛。

他已经可以预见到东州市的未来了。

恐慌，混乱，毁灭……

而他，作为这座城市的守护者之一，却什么都做不了……

一种深深的无力感涌了上来。

还有刚才被他们遗漏在幼儿园里的孩子……

最终还是没能存活下来吧？

毕竟，被卷入S级灾厄事件当中，一个普通的三岁孩子，连一粒尘埃都算不上。

对不起……

李正的心里，只剩下这三个字。

就在他努力平复好心绪，准备指挥下一步行动时，陈雪的声音突然响起。

“队长，有人……有人从幼儿园里出来了！”

她的语气里满是震惊。

“你说什么？！”

李正猛然睁开眼，再次拿起旁边望远镜看去。

视野里。

星辰幼儿园那扇白色的铁门，被人从里面推开了一条缝。

紧接着。

一个穿着小黄鸭背带裤的小小身影，从门缝里挤了出来。

是那个孩子！

那个被他们遗漏在里面的三岁小孩子！

他……还活着？

他没死？

他从一个S级灾厄刚刚降临过的现场，就这么大摇大摆地走出来了？

这怎么可能？！

“我……我的天眼，我的天眼刚才看到里面明明是空的啊……”

一旁的王超脸上同样充满着震惊，更充斥着不解。

他不明白。

为什么今天。

他引以为傲的能力会接二连三的出错！

而此刻，李正的大脑在飞速运转，无数个线索和片段在脑中疯狂碰撞。

王超的天眼会失效。

一个活生生的孩子，在他的感知里，成了一个“盲点”。

A级的【贪食鼹鼠】被消灭了。

一个更恐怖的S级灾厄出现了。

然后，这个处于“盲点”中的孩子，毫发无伤地从S级灾厄的嘴边走了出来。

一个荒诞恐怖，却又似乎是唯一合理的念头，从李正的心底里冒了出来。

如果……

如果那个孩子，本身就是一种超越了王超感知力量极限的存在呢？

这个念头一出来，李正自己都吓了一跳。

不……

不可能！

一个三岁的孩子？

S级灾厄？

开什么国际玩笑！

可是……

除了这个解释，还有别的可能吗？

陈雪也想到了这一点，沉声说道：“队长……难道说……那个S级灾厄，就是……”

她没敢把后面的话说出来。

但李正和王超都明白她的意思。

三人的目光，全都聚焦在下方那个还在好奇打量四周的小小身影上。

他看起来那么无害，那么天真。

白白嫩嫩的小脸，葡萄一样的大眼睛，还穿着身小黄鸭背带裤。

任谁看了，都只会觉得这是个可爱的人类幼崽。

可现在，在李正三人眼里，这个幼崽的形象，却开始和数据库里那些最恐怖，最不可名状的S级灾厄的形象，慢慢重合。

这种反差，带来的是一种深入骨髓的寒意。

不行！

必须确认！

李正直接下达了命令。

“王超！”

“用你全部的力量，把你所有的精神力都集中到他一个人身上！”

“把他给我从里到外，从灵魂到每一个细胞，都扫一遍！”

“我要知道，他到底是什么东西！”

王超点头。

随即双腿盘膝坐下，双手掐出一个奇怪的法印，双眼猛地闭上。

这一次，他没有再将精神力铺开。

而是将所有的力量，凝聚成一根无形的针，朝着下方那个小小的身影刺了过去。