一想到这，李正的脸色极为难看。

如果这个猜测是真的……

那这孩子便是世间最大隐患！

他要想办法将其扼杀在摇篮中！

但……

这一切总归是猜测。

他实在没办法做出“宁杀错不放过”这种事来。

尤其是，这还是一个三岁的孩子啊……

赵海东没有注意到李正的异样，他从抽屉里拿出一份档案袋，递了过来。

“这位新的献祭能力者，她原本是隔壁东江市的一个大学生，但实际上是我们东州市人。”

“在我们东江市超凡局的同事上门与她说明情况后，她选择了休学，回到了这座她成长的城市。”

“这是东江市超凡局传过来的资料，你先看看。”

李正强压下心头的烦躁，伸出手接过了那份档案袋。

档案袋很薄，上面印着“最高绝密”的红色字样。

他打开档案袋，抽出了里面的资料。

第一页，是一张女生的证件照。

照片上的女孩，眉清目秀，扎着一个简单的马尾，脸上带着一丝青涩的微笑。

……

【基础信息】

姓名：陆瑶

性别：女

年龄：20岁

身份：东江大学在读生、超凡局在册SSS级异能者

身世履历：自幼父母双亡，由亲哥哥抚养长大。四年前兄长意外离世，她被兄长挚友江宏明收养，后续凭借优异成绩考入东江大学。

【能力觉醒记录】

觉醒时间：三天前

觉醒地点：东江大学女生宿舍

觉醒契机：因极度思念亡兄，情绪剧烈波动，无意识献祭了兄长赠予的最后生日礼物——贴身项链。

个人执念：只求再见一次逝去的兄长。

觉醒结果：献祭能力生效，成功召唤出兄长灵魂投影，兄妹二人短暂交谈十分钟后投影消散。该异常能量被超凡局捕捉，确定其能力为【献祭】。

……

这时，赵海东继续开口道。

“这个叫陆瑶的孩子，她的诉求很简单。”

“若是哪一天，灾难真的降临了，她愿意献出自己的生命，来换取这个世界的和平。”

“但她有一个条件。”

“只要世界未被灾厄所毁灭，那我们超凡局就必须保护收养她的江宏明一家三口，一辈子平安。”

赵海东的目光，变得锐利而坚定。

“这上面，还有江宏明一家的详细资料。”

“保护他们，就是我接下来要交给你的，最高级别的任务。”

“李正，你要记住。”

“倘若有一天，灭世级灾厄真的降临了，那陆瑶就是解决这场灾厄的唯一希望，她是我们的英雄。”

“无论如何，我们都不能让英雄，心寒落泪！”

李正点了点头，这种事根本不需要局长说，他就不可能做出忘恩负义的事情来。

只是，当他翻到下一页，看到江宏明一家三口的资料后，整个人直接愣住了。

江宏明，张慧……

但最关键的，是他们的儿子！

江洛。

男，三岁。

现就读于星辰幼儿园小二班。

资料旁边，还附着一张一寸照片。

照片上，一个穿着小黄鸭背带裤的男孩，正对着镜头，一脸不耐烦地撇着嘴。

那张脸，李正这辈子都不会忘记。

就是这个孩子，在今天，给了他前所未有的震撼！

李正怎么也想不到，居然会这么巧！

这位新觉醒的献祭能力者，居然会跟他认为的那个疑似灭世级灾厄是同处一个屋檐下的亲人。

哪怕两人毫无血缘关系，但能让陆瑶以生命为代价守候的人，可以说与至亲无异了啊！

李正心中一沉。

他感觉，事情变得棘手起来了。

赵海东终于看到了他脸上的不对劲，开口询问道：“怎么了？”

李正没有半点犹豫，将今天在幼儿园发生的所有事情，一五一十，全部说了出来。

从最开始的引蛇出洞计划失败，到疏散行动中遗漏了江洛。

从王超的“天眼”出现盲点，到净化程序启动又诡异消失。

最后，是他亲眼看到，江洛用一口气，吹碎了他加持了空间法则的通讯泡。

当赵海东听完这场经过后，他顿时间就愣住了。

“我这次过来，就是为了这个孩子。”

李正的声音无比沉重：“一个能用一口气吹碎空间泡的人，一个能被王超天眼判定为盲区的人，一个能在S级灾厄爆发中心毫发无伤走出来的人……”

“他绝对不是普通人！”

“我必须查清楚，他到底是什么东西！”

“我原本是想向您调动局里权限跟资源，可现在……事情变得棘手了……”

等李正说完，赵海东的脸色，瞬间变得无比凝重。

如果这事跟陆瑶没有关系，那一切都好办。

以超凡局的能力，想要探究一个三岁孩子身上的秘密，方法太多了。

哪怕手段粗暴一点，只要能确认他是威胁，直接抹杀掉，永绝后患。

一个潜在的灭世级灾厄，任何小心谨慎都不为过。

可是现在……

陆瑶的存在，让这件事变成了一个死结。

一个根本解不开的死结。

灾厄，是必须要消灭的。

这一点，是刻在每一个超凡局成员骨子里的铁律。

他们比任何人都清楚灾厄的可怕。

哪怕成为灾厄前，祂的本性是善良的，甚至它自己都不想去破坏，不想去杀戮。

但祂体内那股属于灾厄的力量，会逼着祂去做。

那是一种源自生命本能的渴望，一种无法被理智压制的冲动。

就像人饿了要吃饭，渴了要喝水一样。

灾厄的力量，需要通过吞噬，破坏，杀戮来壮大，来维持自身的存在。

这是无法改变的铁则。

所以，一旦确认江洛是灾厄，哪怕只是有这个可能，他们都必须出手。

毕竟，这可是潜在的灭世级灾厄，他的威胁更大！

必须要将这个威胁，扼杀在摇篮里。

可那么做的后果呢？

陆瑶怎么办？

她已经失去了唯一的亲人，好不容易在江宏明一家身上找到了新的寄托。

如果他们动了江洛，就等于亲手毁掉了陆瑶的精神世界。

那这后果……

赵海东根本不敢想。

退一万步讲，事后陆瑶选择了接受了一切。

但要是这个江洛并非是那个潜在的灭世级灾厄呢？

那等真正的灭世级灾厄降世了，以到时候的情况，陆瑶绝对会选择袖手旁观。

那对整个人类来说，就是终结，就是灭亡！

一个疑似灭世级灾厄。

一个献祭者。

一张是催命的阎王帖，一张是救命的观音符。

偏偏这两张牌，还被命运死死地绑在了一起。

动一张，另一张就废了。

不动，就只能眼睁睁看着那张阎王帖，把所有人都拖进地狱。

办公室里，陷入了一片寂静。

过了很久，赵海东才重新开口，声音沙哑。

“这件事，先不要声张。”

“现在我们手里所有的情报，都只是猜测。”

“我们不能因为猜测，就去赌上整个世界的命运。”

赵海东站起身，在办公室里来回踱步，大脑飞速运转。

“我们现在需要做的，是确认。”