金秋十月的早晨，夏明翰小学的空气里罕见地没有了往日的喧闹。

取而代之的，是一种近乎可怕的萧杀。

三年级的第一场月考，终于如期而至！

“不能考鸭蛋！”

“天呐，怎么就考试了！”

学校对这种大考的阵仗搞得格外严肃，似乎为了防止「左邻右舍互通有无」，不仅要把并排的课桌彻底拉开距离，单人单桌，还要在桌角用浆糊糊上一张印着考号和名字的白纸条。

更要命的是，全校三年级一共四个班，全部打乱串班分设考场。

早自习的铃声还没响嘞，

三年级一班的教室里就已人心惶惶。

靠窗的几个女生正努力背着《爬山虎的脚》的解析，前排几个戴眼镜的闷头在看三位数乘法竖式。

而我的桌子周围，此刻已经围拢了一小圈心怀鬼胎的卧龙凤雏。

班长楚涵雅还没到校，所以她那个空着的宝座，被某位毫无规矩的假小子运动生给霸占了。

苏小晴好不体面、反骑在楚涵雅的椅子上，双手叠放，下巴搁着。

旁边还围着侯建、李博，以及满头虚汗的小胖张伟。

还有我。

当然，我在这里纯粹是因为我坐在这里，他们则是因为苏小晴坐在这里，所以围着我在这里。

说回正题。

“听我说，我昨天晚上发现的作弊法！”

李博压低声音，神神秘秘地从铅笔盒底下抠出一块大白橡皮。

只见那橡皮的每一个切面上，都被他用蓝圆珠笔歪歪扭扭地刻上了A、B、C、D。

李博满脸得意，像个刚造出原子弹的科学家，意气风发道：

“选择题可以全靠它！”

“遇到不会的，往桌上一掷，哪面朝上就选哪个！我表哥初二的，亲传秘籍！”

哇噻，要真靠这种办法考试你表哥还能上到初二还真是个奇迹。

义务教育还是太强了。

“拉倒吧你！”猴子侯建一脸鄙夷地打断他，“你那听天由命完全不保险！”

猴子卷起自己的秋季校服袖子，露出一截干瘦的手臂。

好家伙，他的手臂上，密密麻麻全是圆珠笔抄的乘法口诀表和几个容易混淆的生字词，甚至因为手汗已经晕开成了一片乌，看着跟刚从黑煤窑挖煤出来一样。

昨天晚上不通宵复习，通宵做小抄了是吧，你这家伙努力的方向完全错误了啊喂。

“笨蛋，监考老师眼神贼毒，一走过来你就得露馅，还有证据，洗都洗不掉！”

苏小晴毫不客气地吐槽。

小学生特有的幼稚作战会议正开得热火朝天，在讨论怎么作弊——我没有加入的想法，真的只是因为这群小学生围坐在我周围而已。

因为还没有考试，再加上我平时也不在课上回答问题，所以没几个人觉得我学习成绩好。

就算是借作业的关系，苏小晴和小胖张伟也只觉得我是数学偏科。

不过，他们讨论着讨论着。

张伟跑了回来（他刚刚离开了），像是发现了新大陆般，兴奋地嚎了起来：

“卧槽！洛哥！晴姐！”

”你们快看考场表！”

“嚎什么嚎，掉了魂啊？”苏小晴瞪他。

但张伟没有理她，只是依旧激动，肉嘟嘟的脸上直哆嗦说道：

“第……第三考场！就在隔壁二班！”

“洛哥是07号，晴姐是08号，我是09号！咱们三个居然连着坐啊！！”

苏小晴愣了一秒，随即那双乌黑发亮的大眼睛里也亮了起来。

“真的假的？！”

张伟也顺势抓住了我的另一只胳膊，无比虔诚地祈求：

“洛哥，我国庆假期能不能碰小霸王学习机，全看你今天的仁慈了！到时候……只要遇到应用题和大题，你稍微把卷子往旁边挪两寸，或者往后扔个小纸团……求求了！”

“方洛学习很好吗？”猴子摸不着头脑，在他印象里面这个转校生上课就没听讲过，据说小道消息作业都是别人帮忙写。

“数学应该还行！”苏小晴斩钉截铁地点头道，然后和张伟一样叫我借她抄。

看着这两个小学鸡，我只好同意。

小学嘛，这种事情不是不能理解，虽然作弊是理所当然不对的事情，不过有些时候还是要学会变通的。

“好了，打住，别晃了。”

我嫌弃地把胳膊这两人的魔爪里抽出来，说到：“只能借数学噢，而且我也没把握考多好。”

“就说嘛。”旁边的猴子松口气点点头。

苏小晴理直气壮地扬起下巴，露出尖尖的小虎牙：

“哼，没事！反正横竖是个死，数学抄个及格其他我自己也能勉强写，只要不被剪篮球就好。”

“就这么说定了，不许反悔！”

“好好好……”

“那我们……”“我靠橡皮擦！”

第一小组这边还正吵吵闹闹间时，教室后门“咔哒”一声被推开了。

一股清爽的微风带进了淡淡的清香。

身穿笔挺校服、胸前二道杠红袖章平整的楚涵雅，正背着书包走进了教室。

看到自己的专属宝座被一个短头发、小麦色肌肤的野丫头霸占着，楚涵雅原本平静的小脸瞬间以肉眼可见的速度冷了下来。

李博和猴子见状，脖子一缩，像见了猫的老鼠一样瞬间作鸟兽散。

苏小晴本来还想仗着「方洛同盟」的身份多赖一会儿，但看着楚涵雅那双清亮锐利，仿佛下一秒就要掏出记名本的眼睛，终究还是撇了撇嘴，慢吞吞地从椅子上跨了下来。

“切，小气鬼，坐一下又不会少块肉。”

苏小晴嘟囔了一句，临走前还不忘冲我挤了挤眼睛，比了个纸条联系的手势，这才一溜烟跑回了后排。

小胖也和她一起跑开了。

呼，这下总算是清静了。

楚涵雅走到桌椅边，拉开椅子，她先是拿出纸巾擦了擦座椅和课桌，然后才规规矩矩地方好书包坐下。

她还看了我一眼，意味非常深长。

明明图书馆那天玩的还挺开心，不过现在似乎关系度自动刷新。

她好像也不喜欢别人坐她的位置。

有点儿洁癖？……怎么说呢。

楚涵雅从书包里拿出文具盒摆在桌角，斜眼瞥了我一下，语气冷冰冰：

“一大清早就在拉帮结派？”

“方洛，别怪我没提醒你，今天大考抓作弊特别严，老王说了，抓到一个全校通报批评，还要扣除班级考核分。”

我靠在椅背上，无奈回答：

“放心吧楚班长，我是遵纪守法好公民，我没答应他们，而且说好了，这次要是考得比你好以后就不能记我名字了。”

楚涵雅冷哼一声，小下巴微微一扬：“嘴硬，等卷子发下来有你哭的。”

“叮铃铃——”

早自习正式打响的铃声瞬间打断了我们俩的拌嘴。

班主任老王挺着啤酒肚，夹着厚厚的考号贴纸快步走进了教室。

“行了行了！安静！”

老王把保温杯往讲台上一砸，中气十足地喊道：“把各自的课本、作业本、参考资料全都收进书包，除了文具盒和垫板，桌面上不准留任何纸片！书放不下，就到讲台前面的空地上码整齐！”

“快点动起来，动完拉桌子排考场！”

整个教室顿时人声鼎沸，拉链声、拖动椅子的刺耳摩擦声响成一片。

我收拾得最快，因为书包里除了两本漫画和几支笔根本没几本书。

拎着轻飘飘的书包走到讲台前，找了个靠墙角干净的地板随手放好。

刚直起腰，一道风风火火的身影就冲了过来。

“方洛！接着！”

苏小晴把她那个沉甸甸、沾着不少灰的帆布大书包咚的一声精准地砸在了我的书包正上方，拍了拍手，笑得灿烂：

“哈哈，我的放你上面，嗯，罩着你！”

还没等我吐槽这神奇的脑回路，身后又传来了一阵细微而有些吃力的脚步声。

我回头一看，只见楚涵雅正两手抱着她那个塞得鼓鼓囊囊的、双肩大书包，小脸憋得微红，步伐有些踉跄地朝讲台挪过来。

那书包不仅装满了三科课本，显然还塞着厚厚的奥数习题集。

对于她单薄的身板来说着实沉得过分。

她本来正张望着想去找温书瑶的书包放在一块儿，但讲台前早就被一群毛手毛脚的男生挤得水泄不通。

“我的我的放我的！”

“这里是我的位置！走开！”

“班长。”

“嗯？谁喊我？”

“拿来吧。”

我走上前，顺手从她怀里把那个沉甸甸的粉色书包接了过来。

楚涵雅怀里骤然一轻，整个人愣了一下，抬起头有些发怔地看着我。

“放在我这儿吧，角落里干净，省得被踩脏了。”

“嗯，就算先踩也是踩苏小晴的。”

我捏着下巴认真说着，把苏小晴那个书包放在最上面，将楚涵雅的书包码在了我的书包旁边，她的能挡住我们俩的也算是做贡献了。

谢谢你苏小晴。

“阿嚏！”走廊上正在嗮太阳的苏小晴打了个喷嚏，她旁边的张伟还在嘟嘴想考试。

教室里面，楚涵雅不知为何咬了咬嘴角，脸颊泛起一丝淡淡的粉色。

“……谢谢。”她飞快地小声吐出两个字，随后像是怕被人看见一样，迅速转身走回了。

“哦？哦，不用客气。”

接下来便是热火朝天的大迁徙。