时间过得飞快。

转眼就来到了开学后的第二周周五。

重生成小学三年级学生的我，方洛，比起之前要更加接受自己的身份了，已经是个成熟的小学生。

证据就是当下的自主性，放学回到家，我一件事就是走到客厅那本泛黄的日历前看了一眼，非常自律。

九月中旬。

距离三年级的第一次月考，满打满算只剩下半个月的时间了。

看着日历上那个被爸妈用红圆珠笔重重圈出来的日子，他们也很上心我的学习啊。

还记得前世在这个年纪，我脑子里装的不是街机厅里的《三国战纪》，就是干脆面里集齐了多少张水浒卡；

可谁能想到，重生后的第一个严峻考核与生存目标，居然真的是把一场小学月考当成了头等大事。

没办法，谁让系统的任务卡在那里，还说之后解锁新模块。

先看看考试范围好了。

我回到书房，把三门主科的课本摊开在书桌上，开始盘算考试范围。

小学三年级的第一次月考，覆盖的内容基本就是开学前两个单元。

语文：前两个单元以写景和叙事为主。

重点课文是《我们的民族小学》、《金色的草地》和《爬山虎的脚》。

题型无非是看拼音写词语、形近字辨析（比如“瓣”和“辫”的区分）、多音字组词，外加课后要求背诵的优美段落默写。

最后是一篇三百字左右的记叙文。

再然后就是作文，就写「雨夜我感冒了我的妈妈抱着我」好了，虽然我大可以秀一下文笔，但是还是低调好了。

数学的话。

目前到了涉及毫米、分米、千米与吨的单位换算，以及三位数的乘除法。

这一块的难点就在于带单位的混合计算和逆向思考的应用题。

当然，对我来说没压力。

英语则是刚起步的萌芽阶段。

内容局限在第一单元和第二单元的打招呼（“Hello, I'm Mike.”）、文具类单词（pen, pencil, ruler, eraser）以及简单的颜色识别。

考试基本以选出不同类单词和听力基础选择为主。

理清楚后，我原本就没有压力的压力，变得更加少了。

小学三年级的生字词和成语信手拈来，除了一些需要背诵的段落；

英语方面，勉强过四六级、加上工作后偶尔看外文邮件的词汇量，在这群刚把“B”念成“逼”的小学生堆里完全是降维打击。

但要符合普通九岁孩子的水平，我想我还是得翻翻课本，免得月考作文直接拽出一串商务英语短语把英语老师吓出心脏病。

至于数学……那真纯粹是公海炸鱼了。

我给自己定的复习计划极其朴素。

既然不想显得太敷衍，那就每天花时间把配套练习册上的「单元综合测评」和课后习题写完。

做完这些就算大功告成。

至于正儿八经的复习？完全没那个必要啦。

这才小学三年级。

想完这些，客厅的门铃突然叮咚叮咚急促地响了起来。

“方洛，是你同学来找你了！去开门！”厨房里正在切排骨的我妈扯着嗓门喊道。

我只好放下笔走过去打开防盗门。

门外站着一道精瘦的身影。

苏小晴穿着蓝白相间的短袖校服，下装也是短校裤，露出一双晒成健康小麦色的小细腿。

她怀里抱着一本卷了边的数学大霸王练习册，额头上满是细密的汗珠，刘海被汗水打湿。

“方洛……救命！”

她一见我，整个人像抓住了救命稻草一样，垮着一张小脸：

“我爸说明天要是再被刘老师叫家长，他就把我的篮球给剪了！月考的数学我要是再不及格，这学期我都别想碰球了，你快教教我怎么做这个‘分米和毫米’的算术题吧！”

我：“……”

介绍一下好了，苏小晴，住在同一栋楼的邻居，第一次见面就抢走棒棒糖的主，看上去是个运动生假小子。

看着她那副火烧眉毛的急躁模样，我本能地想要关门送客。

辅导小学生功课，在前世可是被列为「十大致心梗行为」之首的折磨。

“你之前不是答应我……！”苏小晴又拍门喊，“开门！”

好吧，实际上的确有这么个事情。

开学这两周以来我的作业都是她在写。

每天放学后，我扔过去的语文生字抄写和词语描红，她都用两根铅笔并排捆在一起的野路子帮我按时搞定，虽然字迹狂草如甲骨文，但好歹应付过了老王的日常抽查，让我安安心心摸了半个月的鱼。

拿人钱财替人消灾了。

唉，唉唉，契约精神还是要讲的。

“进来吧，拖鞋在旁边。”我只好开门侧身让她进屋。

苏小晴如蒙大赦，甩掉脚上的回力球鞋，光着脚丫子就踩着地板溜了进来。

“换鞋！”

“哦哦。”

在我的示意下，跟在我身后。

接着一走进我的卧室，她就环视着整整齐齐的书桌、叠得平整的被褥和排满书架的名著绘本，忍不住发出一声由衷的惊叹：

“哇……方洛，你房间怎么这么干净啊？比我们家客厅还整齐！我家里全是我爸堆的机油箱子和修车零件，一股味！”

她自来熟地拉开书桌旁的圆凳坐下，把那本皱巴巴的练习册往桌上一拍。

我拉了把椅子在她身边坐下，拿过她的练习册翻了翻，只觉得一阵阵头疼。

整整三页的单元复习题，空了一大半，剩下写了答案的，也是牛头不对马嘴啊。

不过，这是自己接的苦活。

还是开始帮她学习吧。

——进入教学——

…

“来，看这道。”

我拿铅笔指了指第一道大题：“一根木料长2米，锯掉8分米，还剩多少分米？这种题第一步要干嘛？”

苏小晴凑了过来。

瞪大眼睛，看了老半天也不说话。

“不知道。”

很好，还没开智。

我只好开始耐心的教导。

然后，在教导中我发现，这家伙真是一点男女有别的自我防范意识都没有啊。

她整个人几乎半趴在书桌上，胳膊肘直接贴着我的手臂，因为夏天穿得单薄，微凉的皮肤蹭了我好几次。

她身上没有普通小女孩那种香香的爽身粉味道，反而混合着阳光晒后的草木气息和一点点淡淡的汗味，整个人像个躁动不安的小动物，恨不得把眼睛贴在书页上。

被一个小丫头这么毫无防备地贴着，我浑身有些不自在，默默往旁边挪了半个身位，清了清嗓子保持严肃：

“还想不明白吗？”

”再提醒你一下，第一步是统一单位。”

“1米等于多少分米？”

听到这话苏小晴歪着头，咬着铅笔头冥思苦想了足足十秒，试探性地看着我：

“……一百？”

我深吸了一口凉气，只觉得数学老师在天之灵可以安息了。

“一米是一百厘米，十厘米是一分米，所以一米是十分米！”

“哦哦哦！对对对，十分米！”苏小晴恍然大悟地点头，在纸上画了个10。

“那两米是多少分米？”

“二十！”

“锯掉八分米，还剩多少？”

苏小晴伸出修长的小手指头，嘴里念念有词地开始掰指头算加减法，算了半天，兴奋地抬头：“十二！”

“对啊，这不挺简单的吗？”我松了口气。

“那……单位呢？要写厘米还是分米啊？”苏小晴抓了抓头发。

“题目问你还剩多少分米……你写厘米是想去给木匠惊吓吗？”我抱手摇头。

接下来的半个小时。

我的房间几乎让我感到了学习的压抑。

我是真没想到苏小晴能笨到这种匪夷所思的境界。

在她那颗装满了运球假动作、变向突破和急停跳投的脑子里，抽象的数学逻辑仿佛是木头，教到第三道退位减法应用题时，她把减数和被减数搞反了，最后算出来果园里的苹果树被摘完后变成了负三棵。

哈哈，负三颗。

和能跑180km每小时的老奶奶坐一桌吧。

“啊啊啊啊烦死了！”

突然，苏小晴把手里的铅笔狠狠往桌上一拍，整个人崩溃地把脸埋进臂弯里，耳根子涨得通红，声音里带着小女孩急眼时特有的哭腔和烦躁：

“为什么一定要学数学啊！买菜算账用手比划不就行了吗！跑长途看路牌认识字就可以了呀！我以后又不去开银行，刘老师为什么要天天出这种题折磨我！”

看着她那副恼羞成怒的炸毛模样，我只好放下手里的红笔，靠在椅背上，像个真正的长辈一样敲了敲桌面。

“别把脸埋在桌子上跟个鸵鸟似的。”

我淡淡地看着她，语重心长说：

“谁告诉你买菜只要用手比划了？你以后要是买个篮球被人多收了十块钱，你都算不明白账。”

“而且，遇到点困难就甩脸子发脾气，那是懦夫的行为。”

”我在旁边教你教得口都干巴巴的欸，我都没急眼，你倒先跟我撒娇耍横上了？”

苏小晴的后背微微僵了一下。

她慢慢把头从胳膊里抬了起来，眼眶里虽然还噙着一点委屈的泪光，但眼底的那股野性和倔强却渐渐收敛了回去。

她小声嘟囔了一句：“……切，书呆子。”

？

不是，这小魔丸真不听话吧。

正好在这个时候，客厅传来了我妈轻快的脚步声，厨房里排骨汤的浓香顺着门缝钻了进来。

房门被推开。

我妈探进头，笑吟吟地看着我们俩：

“方洛，小晴，别学得太晚了，饭菜都做好了！还有小晴啊，今晚别回去了，阿姨炖了莲藕排骨汤，留在这儿跟方洛一起吃吧！”

换做平时在学校里那个天不怕地不怕、敢大摇大摆管我要棒棒糖吃的苏小晴，这时候高低得兴奋地跳起来。

然而，在听到我妈挽留吃饭的一瞬间，苏小晴脸上的任性却骤然消失得无影无踪。

一种肉眼可见的无所适从浮现在她脸上。

她猛地从圆凳上站了起来，手忙脚乱地去抓书桌上的书包和练习册，低着头连连摆手：

“不……不用了阿姨！我……我回家吃就行了，我爸可能快回来了，我先走了！”

“咕噜噜——”

但是，一声很动漫的肚子饥饿声，不合时宜地在卧室里响起。

苏小晴收拾书包的动作凝固了。

她的脸颊皮肤以肉眼可见的速度泛红，一路红到了脖子根，整个人僵在原地。

我妈也被逗乐了，我也很难绷。

只见我妈走上前温柔地拉住她的手，不由分说把她往外拉：

“你这孩子，客气什么！走走走，洗手吃饭去，今天排骨炖得可烂了。”

最终，在老妈的热情攻势下，苏小晴还是坐在了我们家的餐桌前。

只是，这顿饭吃得异常安静。

平日里像只泼猴一样的野丫头，此刻规矩无比，双腿并拢，双手捧着饭碗。

更离谱的是，以她平时的胃口，两碗根本打不住。

但今天她扒拉完了一小碗白米饭就不吃了，把筷子整整齐齐地横放在碗沿上，然后小声说：

“阿姨，我吃饱了。”

“就吃这么点儿吗？”

“真，真的够了！”

“……”

……

等到晚饭吃完之后。

我妈收拾着餐盘，苏小晴也默默背上书包，就打算说拜拜后朝门口走去。

“苏小晴。”

我在玄关处叫住了她。

她停下脚步，眼神有些闪躲，显然藏着沉重的心事。

我靠在鞋柜旁，无奈看着她：

“数学还有两页没弄懂呢，你这就要走？刚刚不是还是不考好就麻烦了吗。”

苏小晴咬着下唇，脚尖在地砖上蹭了蹭又转了转，神情挣扎了半天，最终还是默默地把书包从肩上卸了下来。

跟着我重新回到我的卧室，关上房门。

窗外的天色已经彻底暗了下来，街道上的路灯一盏盏亮起。

有了刚才的铺垫，这一次辅导进行得顺畅了许多。

苏小晴似乎收起了所有的浮躁与烦闷，哪怕遇到算不明白的进位乘除，也只是老老实实地咬着嘴唇，听我把逻辑拆解给她讲，时不时似懂非懂地点点头。

指针悄然指向了晚上八点半。

合上写了不少批注的练习册，我把铅笔扔进笔筒，转过头看着她，轻叹了一口气。

我已经问心无愧了。

话说，有件事情比较在意。

“刚才在餐桌上，你真的吃饱了吗？”

“我妈大概多煮了饭不用担心……客气什么的，这可一点都不像你。”

苏小晴收拾文具的手顿住了。

台灯柔和的白光正亮着，照在她有些倔强的侧脸上，长长的睫毛在眼窝下投出一片阴影。

她沉默了很久很久，久到我都以为她不会回答的时候，要甩头离开时。

她才用一种低得几乎听不清的声音，闷闷地开了口：

“我刚上一年级的时候……我爸也经常跑夜车不在家。”

她的手指轻轻抠着书包带子上的线头，声音里透着某种早熟与自卑：

“那时候不懂事，楼下王奶奶喊我去他们家吃晚饭，我就高高兴兴地去了，吃得可多了，后来……有一次在院子里跳绳，听到王奶奶家的阿姨跟别人闲聊，说我是个‘吃百家饭的野丫头’，天天跑别人家蹭油水，说我爸不管我，没家教。”

她说到这里吸了吸鼻子，眼眶有些泛红，却不让眼泪掉下来，只是声音有点哽咽。

“那，那天晚上我爸回来，知道这件事后，就买了好多东西去王奶奶。”

“我爸倒是没骂我，但是看见他蹲在外面抽烟，我就知道我丢人了，我，我爸后面跟我说不要去别人家吃饭，我知道他是不想让别人说闲话，晚上他也会给我留钱，我……但我真的不想和你说了，你走开。”

大概是眼泪快要掉下来了，她忽然别过脸去，还用右手推着我一下。

房间里安静得只能听见时钟声。

一个常年在公路线上搏命的大货车司机父亲，和一个过早见识了邻里闲言碎语的小女孩。

这大概就是苏小晴的心事吧。

我看着她脆弱的模样，心中微微叹了