转眼间，又是新的一周。

从老爸的小电驴后坐下来，我无精打采地来到教室，虽然早自习的铃声虽然早就响过了，但三年级一班的教室里依旧像个刚揭开锅盖的蒸笼，闹哄哄地吵着。

班主任老王去行政楼开每周例会了，没有了这尊地狱阎罗坐镇，讲台底下的群魔乱舞便彻底失去了压制。

就算班长楚涵雅再可怕，但这是早自习，在小学生的理解中不能算上课。

左边角落里的男生们唾沫横飞地比划着《数码宝贝》里的暴龙兽到底打不打得过钢铁加鲁鲁，中间几张桌子围在一起兴奋地讨论着小霸王上的《魂斗罗》怎么调出三十条命；

后排几个小女生则神神秘秘地凑在一块儿，翻看着那种五毛钱一本、带着香精味的塑料贴纸，小声交换着少女心爆棚的心事。

对此，不太能够融入的我百无聊赖，单手托腮，忧郁男神的气质再度浮现。

别问，问就是巴黎雨夜。

心无琐事，我的目光越过过道，视线下意识地落在了隔壁组的窗边。

温书瑶坐在我隔壁组，还是同排。

她今天也很安静，乌黑的长发用一根淡黄色的丝带松松软软地束在脑后，坐在晨光里，夏明翰小学的校服类似于深圳那种感觉，蓝白相间，还需要打红领巾，不过一般来说只有周一会检查。

她的桌上，早读课本被立了起来当掩护，底下正偷偷压着一本厚厚的课外文学读物。

整个人散发着一种与周围嘈杂环境格格不入的书卷气。

“书瑶，你在看什么书呀？”

前座一个扎着蝴蝶结的女生转过头，满眼好奇地凑过去问：“你看了好几天了……唔，你平时最喜欢哪个作家啊？”

还没等温书瑶开口，突然窜出一个留着齐刘海、校服领子翻得乱七八糟的男生。

他叫李博，全班男生中最喜欢上蹿下跳博眼球的显眼包，无论别人聊什么话题他都非要强行插一嘴来彰显存在感。

李博把胸脯拍得砰砰作响，大声嚷嚷道：

“这还用问吗？我最喜欢的作家叫‘铁名’！我在我爸买的杂志上经常看到这个名字，写的故事可牛了！”

“放屁吧你！”

隔壁桌的外号“猴子”的男生侯建立刻出声反驳。

侯建也是个不甘示弱的杠精，一拍桌子嘲笑道：

“李博你大字不识几个，就别出来丢人现眼了，那两个字念‘侠名’好不好？仗剑走天涯的大侠！我上周在《故事会》里看了好几篇都是他写的，肯定是那种武林隐士！”

“是铁名！”

“是侠名！笨蛋！”

两个三年级小学生为了一个名字吵得面红耳赤，眼看着就要在过道里上演全武行。

一直安安静静看书的温书瑶终于看不下去了。

她有些无奈地放下书，伸手揉了揉眉心，用那温柔的声音打断：

“好啦好啦，你们两个都念错了，那个字不念铁也不念侠，它念‘yì’，叫做‘佚名’啦。”

争吵戛然而止。

李博和侯建面面相觑，面红耳赤，周围几个竖着耳朵偷听的小学生顿时恍然大悟，纷纷投来崇拜的目光：

“哇……原来那个厉害的大作家叫佚名啊！”

坐在旁边的我竭尽全力绷住。

能够做到吗？

做不到——我整个人被雷得外焦里嫩，无奈叹口气收回目光。

救命。

这帮小学生真是绝了，一个铁名一个侠名就算了，结果温书瑶纠正了读音，全班居然真的以为文坛里有个叫“佚名”的作家？

“佚名”的意思是指作者不愿意透露姓名，或者年代久远考证不到真实署名，所以才用它来作为没有实际姓名的代称。

这玩意儿就跟音乐播放器里那些翻唱大合集、找不到歌手名字就统称为“群星”是一个道理。

我在心底摇摇头吐槽，感觉自己与这群小学生的距离又更加遥远了。

还是继续忧郁吧。

正当我无所事事时时候，耳边飘来一声声音轻轻，带着高傲与不屑的冷哼：

“哼，一群笨蛋。”

原来楚涵雅也在偷听隔壁组的话题？

还是说是声音很大的缘故，那两个男生争论的那叫个面红耳赤，所以被她听见了？

无论哪种，我好奇投去目光。

只见我的同桌，班长楚涵雅端端正正地坐着，手里拿着早读的语文课本，眼神却像看小猪佩奇一样鄙夷地扫过隔壁。

她微微侧过头，压低了声音，像个小大人一样自言自语地嘀咕：

“连‘佚’是遗失、隐藏的意思都不知道。”

“佚名根本就不是人名，指代的是无名氏，没文化真可怕，还大作家。”

我有些意外地打量了她一眼。

可以啊小同桌，不愧是同年级全校第一的学霸，居然连这个词源都知道。

不过看着楚涵雅那副高高在上、甚至有点孤芳自赏的模样，我心头忽然泛起一丝可怜的感觉。

如今开学这两周多，我大概摸清了这个小同桌的处境。

楚涵雅其实没什么小朋友，就是那种，平常能嘻嘻哈哈聊日常话题的朋友。

没人会像找温书瑶那样，凑到她桌前借块橡皮、聊聊昨晚的动画片，也没有人放学喊她一起跳皮筋玩女生游戏什么的。

从一年级开始就当班长，整天像个小大人一样盯纪律、打小报告、按章办事。

想来小孩子是最敏感的，这么厉害又权力这么大，谁也不愿意跟一个随时可能掏出小本本记自己名字的班长交心。

而她好像也很高傲，不仅看不起同班男生，觉得男生们又爱玩鼻涕又不干净，还吵吵闹闹学习都不会，也不太喜欢笨蛋的女生，刚刚那自言自语就说明问题。

但，楚涵雅也不是完全没朋友啦。

班里面学习好的几根女生还是会和她聊天，温书瑶也会请教她数学题怎么做，两个女生也很有感情，只是说不会聊那种很私人很日常的事情。

似乎是察觉到了我有些异样的注视，楚涵扭过头来，那双清亮的眼眸盯着我：

“……你一直盯着我看干什么？我脸上有字吗？”

偷看被抓了个现行。

但又不是看青春靓丽的少女，这小学三年级的班长，我怕什么。

面不改色心不跳，我的神情甚至带了几分自然的赞许，随口别过脸扯谎：

“没什么，就是觉得你今天这头发扎得挺好看的，挺精神。”

“什？”

楚涵雅整个人明显呆滞了一秒。

她大概这辈子都没从小学生男生的嘴里听到过这种评价，那张向来紧绷严肃的小圆脸上，表情瞬间变得古怪起来——震惊、疑惑、茫然，然后还有点不知所措的纠结。

“方，方洛……就算你讨好我也不会把你名字擦掉的。”她声音有点尴尬。

“？”

不是，什么时候我名字又在你小本子上了我去？

错愕的我偏过头，这才看见她的动作。

她有些慌乱地抬手摸了摸自己的马尾辫，嘴唇动了动，似乎想板着脸训斥我油嘴滑舌什么的，但最后又咽了回去，只是生硬地转回头，抓着课本没再吭声。

“不准打扰我读课文。”

“……”

三八线重新生效。

不过忽然，后门方向突然传来一阵风风火火的脚步声。

“方洛！方洛！”

苏小晴像一阵小旋风一样冲到了我桌前，旁边还跟着胖子张伟，都是邻居。

“方洛，等会儿大课间跟我们去操场沙坑打弹珠去！”

张伟兴奋地摊开手掌，展示着他手里那些七彩的透明弹珠：

“我新搞来的猫眼，漂亮吧！还有还有，你昨晚看没看那个新出的四驱车动画片？就那个旋风冲锋，太帅了！我和苏小晴准备凑钱去买个赛车底盘改马达呢！”

苏小晴在一旁双手撑着我的桌沿，身子前倾，眼睛亮晶晶地附和：

“对啊对啊，方洛你打弹珠准不准？张伟说他今天要把二班那几个家伙的弹珠全赢光！”

我看着张伟手心里那几颗沾着泥巴的玻璃弹珠，心中真的完全不感兴趣。

打弹珠……四驱车……

如果我没有玩过主机3A大作、摸过真车方向盘，那我会很乐意趴在沙坑里撅着屁股弹玻璃球。

但很可惜，我都有过。

所以算了。

我刚张开嘴委婉拒绝，旁边一直沉默的楚涵雅咳嗽了一声，转过头来：

“现在是早自习！”

她那故意沉着的声音，瞬间打断了苏小晴和向文杰的兴高采烈。

楚涵雅胸前的红袖章在阳光下分外刺眼，那张小脸满是正直高尚：

“苏小晴，张伟，你们不知道早自习期间，教室里禁止大声喧哗吗。”

“你们两个不仅不读书，还串组跑过来聊玩具、约着打弹珠，这是严重违纪！”

苏小晴那张天不怕地不怕的脸上顿时闪过一丝不耐烦。

她最烦的就是楚涵雅这副动不动拿规矩压人的做派，立刻抱起手臂，针锋相对地顶了回去：

“楚班长，早自习老王又不在，全班都在说话，你干嘛非盯着我们不放啊？我就找方洛说两句话怎么了？”

“全班都在说话，不代表你们可以违纪！”

楚涵雅毫不退让，小胸膛挺得笔直，从抽屉里抽出了那本令人闻风丧胆的黑色软皮记名本：

“我是班长，就有权利管纪律！方洛是我的同桌，他在早读，你们不准打扰他！”

“切，谁稀罕打扰他啊，是方洛自己愿意跟我们玩的！”

苏小晴也是个暴脾气，一把拉住我的胳膊晃了晃，挑衅似地看着楚涵雅：

“方洛，你说！你是要跟我们去打弹珠，还是在这儿陪这个古板老太婆念经？”

两双完全不同风格的大眼睛，在这一瞬间同时聚焦在了我的身上。

苏小晴是个热情的假小子，她的眼睛里满是义气和好朋友，都抓住了我的手腕，黑发上带着些许未干的汗水，就差没把我拉到她怀里。

“快说！”

楚涵雅则是全年级第一的学霸，黑色马尾辫留到肩膀的程度，蝴蝶发卡别在上面，她肯定不懂玻璃珠的好玩，实际上我也不懂，但是现在她看我的眼神，是那种组织在对干部进行考验的真挚，紧紧不放手。

“现在是早自习！”

啊，啊啊……怎么回事。

我的左手和右手怎么都被小女生拉住了？两个人把我拉来拉去。

这算什么？

小学三年级的……修罗场？

不对啊，这完全不沾边啊！

全班的喧闹声似乎都弱了下去，不少人偷偷往第一排瞄，看着这边的闹剧。

“方洛，你站哪边？！”