千禧年初的那个九月，除了满大街循环播放的周杰伦，空气中还弥漫着一种让所有小学生闻风丧胆的狂热风潮。

补课兴趣班。

那个年代的家长们刚尝到经济腾飞的甜头，一种「不能让孩子输在起跑线上」的集体焦虑便悄然蔓延。

不管是国企大院还是机关家属楼，一到周末，大人们碰面打招呼的第一句话准保是：“你家娃报了啥班啊？”

理所当然的。

难得迎来转学后的第一个周末，我就被我妈一把掀了被子。

“方洛，赶紧起来刷牙！今天带你去少年宫报名！”

我顶着一头鸡窝似的乱发，坐在床上深深地叹了一口气。

小学生是没有人权的，更没有周末自由。

哪怕我是心理上都成熟男性，但在这个家里依然只能听命于父母。

不过倒也无可厚非啦。

毕竟是我的父母，我也很珍惜他们。

上辈子没让他们少操心，这辈子还是多多听话吧。

已经重生了一周，我逐渐接受了自己是小学生的状况，正在努力以乐观的精神在这个世界上生活着。

总之，视线一转。

阳光烈烈，县少年宫的大厅里人山人海，喧闹得像个菜市场。

红色的横幅挂得铺天盖地：奥数尖子班、少儿剑桥英语、少儿跆拳道、少儿硬笔书法、珠心算、钢琴、手风琴……

报名大厅里可谓是人山人海。

我妈拉着我在各个展台前穿梭，指着一架黑色钢琴：“学钢琴怎么样？你看电视上那些弹钢琴的多有气质，优雅！”

我扫了一眼那密密麻麻的五线谱，头摇得像拨浪鼓。

上辈子敲键盘敲到腱鞘炎了都，这辈子让我天天坐在琴凳上练车尔尼？

饶了我吧，我的亲妈。

“那跆拳道呢？哈哈强身健体，以后在学校不受欺负。”老爸在旁边喝着保温杯水提议。

我的脑内立马跟上幻想画面——

天天在垫子上‘哈！喝！’地翻跟头，一身汗臭味，然后踢木板。

想来还是不够休闲。

我再次无情拒绝。

最后，东转西转。

我们一行三人，准确说，我的目光落在了角落里那个支着木吉他的展位上，海报上印着一个留着披肩发、抱着民谣吉他的酷哥，背景是飘着落叶的秋天街道。

“就这个吧。”我指了指。

老爸一愣：“吉他？这玩意儿不是街头卖唱的……”

“怎么说话呢！这也是音乐，最近不是说有什么民谣艺术吗？”老妈倒是直接打断了老爸古板的偏见。

对此，我这个小学生只能用认真的眼眸表达自己的想法。

其实学这个没别的深奥理由，吉他这玩意儿携带方便，耍帅成本极低，最重要的是——前世大学那会儿为了在迎新晚会上装杯，我可是正儿八经练过吉他，甚至还混过校十佳歌手的前三名。

报这个班，我完全可以正大光明地摸鱼划水，思考人生……

其实也没什么好思考的。

小学生能有什么烦恼呢？

见我态度坚决，我爸妈便当场交了二百八十块钱的学费，一共二十个课时。

老爸在之后更是领着我直接杀奔县城唯一的乐器行，斥巨资三百大洋，买了一把红棉牌的单板民谣木吉他。

背着沉甸甸的吉他包，我心里那点敷衍，顿时变成了沉甸甸的感动。

老两口对自己省吃俭用，给我花钱倒是真的一点都不含糊。

时间很快来到周日上午。

少年宫初级吉他班的第一堂课。

老吉他老师在讲台上唾沫横飞地讲着六线谱和持琴姿势，底下一群八九岁的小孩被沉重的琴身压得龇牙咧嘴，手指按在钢丝弦上，疼得直喊妈妈要退钱不练了。

而我，指尖在琴弦上轻拢慢捻，精准地顺了一遍基本的C大调音阶。

啊～熟悉的感觉。

老师走过来巡视了两圈，看我姿势标准、节奏奇稳，直接认定我是个百年难得一见的音乐神童。

拍了拍我的肩膀让我自己练，转身去拯救其他哭爹喊娘的熊孩子了。

课间休息二十分钟。

教室里闹哄哄的，我溜达出了走廊，打算去少年宫中庭的花园里吹吹风透透气。

毕竟闷在教室里面也很热。

九月的阳光落下，斑驳地洒在中庭的木制长椅上。

我花架长椅坐下乘凉，闭上眼睛。

这样的休息很舒服。

不知过去了多久。

“方洛？”

一声轻柔、带着几分讶异的呼唤在耳边响起。

我转过头，只见一个穿着米白色棉布连衣裙的小女孩正站在旁边，乌黑顺滑的长发柔顺地披在肩头，手里还提着一个用来装毛笔和墨汁的精致小布袋。

温书瑶。

她显然也是刚从教室里出来透气，白皙光洁的额头上沁着一层细细的薄汗，几缕碎发贴在耳边，整个人透着一股如水般温婉的气质。

不同于同桌楚涵雅那种小大人模样，温书瑶是那种很纯粹、很少女心的文静，非常安静，眼神里没有半点拘谨，反而带着一种天然的亲和力。

但是，归根结底还是小学生。

一般来说小学生在少年宫里面见面会怎么样呢？

我只好绞尽脑汁的回忆了一下，选择表达一些友善说道：

“你也在少年宫啊？”

我往长椅旁边挪了挪，很小很小。

原谅我还是不知道小学生该如何打招呼，但是，在大人的世界里面一般这都是客套，基本上没有人真的会留下来，打完招呼就可以分道扬镳了。

但是，显然这和小学生的逻辑不是一回事。

“嗯。”她抿嘴甜甜一笑，大方地提着裙摆坐在了我身边，把我给挤开了。

呃，好像碰到她裙子了。

然后她还用指了指手里的布袋：

“我爸妈给我报了毛笔书法班，在三楼。”

“难怪。”我只好装作恍然大悟，硬着头皮尬聊，“开学那天我就看见你写的字了，全班就你的名字写得最工整漂亮，原来是练过书法的。”

被我这么一夸，温书瑶长长的睫毛微微颤动了一下，脸颊上飞起两抹浅浅的红晕：

“哪有……老师还总说我的笔锋不够苍劲呢。”

欸，我只是随口客套，毕竟在大人的世界里面听到对方做什么夸赞什么准没错，这是很正常的客套话，实际上我都没亲眼见过她写字。

难不成小学生实际上很不擅长客套？啊，想来这是大人成熟又生僻的一点吧。

但总之，她回答完后。

温书瑶好奇地打量着我怀里抱着的红色大吉他，眼里满是惊奇与向往：

“方洛，你报的是吉他班呀？好厉害……这个琴看起来好大。”

“还行，打发时间。”我示意拨了一下琴弦，发出一声清脆的空弦音。

温书瑶双手托着下巴，眨巴着那双清澈的大眼睛，问道：

“方洛，你现在能弹一首曲子听听吗？我还没在现实里听过别人弹吉他呢，电视上那些弹吉他的人都好帅气的。”

看着她那副满怀期待的少女模样，我有点儿犹豫。

要是换了胖子或者班里其他男生起哄，我高低得回一句“一边玩泥巴去”，但面对这么一个温柔又可爱的文艺小同窗，何况之前她还帮我拉起来数码宝贝的书包拉链，嗯。

这应该算是可以随便满足的小请求吧。

古语有言，滴水之恩当涌泉相报，给辣条什么的我不爱吃就算了，就这样吧。

“好，正好刚调完音，给你露一手。”

我调整了一下坐姿，将琴身稳稳架在右腿上，左手按在琴颈处，指尖轻轻搭在琴弦上。

弹什么好呢？

前世那些复杂的指弹名曲以我现在的这双九岁小短手弹起来实在太吃力，脑海中旋律一转，不由自主地就想起了昨晚在小卖部门口听到的那首歌。

右手食指与拇指轻轻交错，熟练地拨动低音弦与高音弦。

清澈、略带忧伤却又无比明朗的木吉他声音。

音乐的和弦在阳光下流淌开来。

《晴天》的前奏。

前世在大学草坪上不知道练过几千遍的旋律，哪怕换了一具幼小的躯体，那种刻进骨髓的节奏感依然分毫不差。

我轻轻清了清嗓子，用这具尚未变声、还带着几分童音却咬字清晰的嗓音，轻轻跟着吉他的节拍哼唱起来：

“♫故事的小黄花，从出生那年就飘着……”

“♫童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在……”

微风拂过头顶，斑驳的阳光洒在琴板和我的指尖上。

温书瑶整个人都在安静倾听。

她眼睛一凝视着我拨弦的双手，原本温柔的眸子里，逐渐被巨大的惊喜所填满。

“……♫刮风这天，我试过握着你手，但偏偏，雨渐渐，大到我看你不见♫……”

“……♫Re So So Si Do Si La，So La Si Si Si Si La Si La So♫……”

一段副歌唱罢，我右手掌心轻轻在琴弦上一按，切断了最后的泛音。

收工。

周围安静了足足三秒钟。

“啪啪啪啪！”

温书瑶像个狂热的小粉丝一样，鼓起掌来，声音里满是掩饰不住的崇拜：

“天呐！方洛！这也太好听了吧！”

她微微有些语无伦次，长发随着她激动的动作在肩头轻轻晃动：“你……你真的太厉害了！这首歌叫什么名字呀？旋律好棒！而且你唱得比磁带里还要好听！”

接着，她像是重新认识了我一遍一样，惊奇地说道：

“班里那些男生私底下都说你特别高冷、特别不好接近，连楚涵雅都说你是个傲慢自大的转校生……原来你一点都不凶，唱歌还这么温柔好听！”

绷，也就这个时代没有嘉豪和佐助这种词了，不然我高低得被冠上啊。

而说回现在。

被她这一通真诚的夸奖弄得有些尴尬，甚至莫名地生出了一丝久违的不好意思。

大人的世界里听惯了虚与委蛇的恭维，冷不丁被一个纯真小女孩如此毫无保留地赞美，杀伤力属实有点大。

“……低调。”我有些无奈地摇头，“没有那么厉害，可别去班里大喇叭宣传。”

“才不会呢，这是我们的秘密！”

温书瑶笑着说，忽然像是想起了什么，从她那个装着文房四宝的小布袋里翻找了一阵，掏出了一块用金色锡箔纸包裹着的小巧巧克力，双手捧着递到了我面前。

“诺，这个给你！”

我愣了愣：“这是什么？”

“德芙的榛子巧克力，我小姨从省城带回来的。”温书瑶眼神认真得像是在颁发一枚奖章，“这是给你的奖励！”

我有点哭笑不得。

“不是……好端端的怎么还给我发上奖励了。”

我又不是幼儿园小孩。

“因为你弹琴好听呀，听了这么好听的歌，当然要有奖励！”

温书瑶不由分说，直接拉过我的手，把那块还带着她手心淡淡温度的巧克力塞进了我的手心里，像个小大人一样叮嘱道：

“你要继续认真练吉他，下次要是还有新歌，还要弹给我听！在少年宫这里补习其实也挺无聊的……”

这时，少年宫大楼的方向传来了刺耳的集合上课铃声。

“呀！上课了，我得回书法班了！”

温书瑶慌慌张张地提起小布袋，站起身对我挥了挥手，阳光下的笑容明媚得如同盛开的雏菊：

“方洛，再见！”

说完，她像只轻盈的小猫一样，踩着欢快的步伐朝着教学楼小跑而去。

看着她渐行渐远的背影，我低头看了看掌心里那块散发着淡淡可可香气的金色巧克力。

文文静静的小女孩，心思细腻又浪漫，举手投足间全是一股浑然天成的文艺范儿。

估计再过个几年上了初高中，绝对是那种能让整个年级男生为之写情书的校园白月光吧。

正当我哑然失笑时，脑海深处猛地响起了一声系统提示——

【叮！紫藤树下的晴天！】

【完美人生时刻打卡】

【完美人生的真谛不仅在于名利与地位，更在于沿途每一次怦然心动的纯粹美好！】

【奖励：小卖部硬币+1枚！】

【奖励2：自由经验值+100点！】

金灿灿的提示框在视网膜前弹开，面板上的硬币余额瞬间从可怜的0.6直接飙升到了1.6，经验条更是肉眼可见地涨了一截！

（注：之所以硬币是0.6，是因为这一周老老实实写了作业）

我愣了半晌，没想到居然还有这样的事件也能加硬币吗。

真是奇怪……

握着那块巧克力，我也实在忍不住哑然失笑。

1枚完整的硬币，外加100点经验？

就因为弹了一首老歌，收了一块小女生的巧克力？

啊啊啊……行吧。

原本还觉得周末被强行拉来少年宫停消磨时间的，但现在看来，还是有惊喜欸。

下周见么？

——巧克力之后打开发现已经微微融化，不过的确很纯正是牌子货。

……

完美人生辅导手册正式上线。

姓名：方洛

年龄：√81+0×9岁

学习能力：S

（可以轻松学会小学阶段所有内容）

运动能力：B

（在小学生三年级的水平中普普通通）

相貌能力：B+

（在小学男生中属于干净的那一种类型）

（下一级升级还需9800经验）

当前任务：月考考试考到班级第一名。

当前成绩：班级二十六位

小卖部硬币：1.6

……