撕历上的页数一天比一天单薄，九月的尾巴悄然溜走，传说中的三年级第一次月考只剩下屈指可数的几天。

整座夏明翰小学都被一种小学生特有的恐慌笼罩着。

“完了，要考试了！”

“这次是鸭蛋我的屁股要开花！”

然而，这个周六，不知道多少小学生都在临时抱佛脚的清晨，我一个人晃悠地去了县图书馆。

我来这里倒不是真把这月考放在心上。

最近每天都写课后作业已经足够尊重——当然，这里面也有加经验和硬币的原因。

总之，对我这个重生者来说，三年级那点带括号的加减乘除和看拼音写词语实在是没有难度。

不考满分的话都没脸见各位了。

如今，我来图书馆，是有更加现实的打算。

——来到这个平行世界的2004年已经快一个月了。

在经历了最初的震惊、无奈，以及被父母逼着吃苦瓜、被同桌押着早读的啼笑皆非之后，我已急哭……不是。

我已坦然。

即使双子塔还立着，历史的某些细节发生了偏差。

但时代的滚滚车轮绝不可能倒退。

未来二十年最赚钱的领域是什么？

毫无疑问，是互联网。

站在巨人的肩膀上，我知道未来的技术风口在哪里。

网页端、移动端、大数据、算法推荐。

虽然现在我才小学三年级，但有句话说得好，风口上的猪也会起飞，何况我有足够的时间投入学习，毕业直接成为一方大牛！

等个几年互联网的春风彻底吹遍全国，那片广袤的蓝海将是我予取予求的提款机。

房子……算了还是不写了吧，毕竟我太爱在番茄小说赤石，甚知这方面会引来天道制裁。

不过，都重生了怎么还想着打工赚钱似乎有点太小家子气了？但是，现在我才小学三年级啊，除了学习，做什么别的都会束手束脚。

算了，技多不压身，以后也不一定当程序员，主要是想找点事情给自己做。

学习嘛，使人进步。

抵达图书馆！

我在图书馆二楼最偏僻的自然科学书架角落里，找到了这个时代的计算机与编程专区。

架子上的书少得可怜，而且每一本都被翻得卷了边，甚至有的落了一层厚厚的灰尘。

我抽出一本泛黄的《Turbo C基础教程》，又翻了翻旁边的《Visual Basic 6.0入门指南》，忍不住摇头感慨。

在这个千禧年初的时代，家用电脑对于绝大多数普通家庭来说，还是一台售价上万元，需要套上蕾丝花边防尘罩供起来的奢侈品。

街头虽然开始冒出一些挂着「电脑室」招牌的黑网吧，但里面大多是用着大屁股CRT显像管，开机要等三分钟动不动就蓝屏的大砖头。

想要等到电脑真正像家电一样普及进千家万户，起码还得再等上两到三年。

我抱着几本砖头书，坐在空旷安静的阅览室靠窗长椅上，正看得入神，身旁忽然飘来一阵淡淡的茉莉清香。

“方洛？你怎么在这儿？”

熟悉的声音打破了周围的沉寂。

我抬起头。

眼前站着一个漂亮的小姑娘。

楚涵雅哦。

她今天穿着一件米白色的针织小开衫，内衬一件翻领的细格子衬衫，下身是一条深蓝色的百褶裙和白色的长筒棉袜，脚踩一双擦得锃亮的小皮鞋。

那一头乌黑柔顺的长发没有扎成马尾，而是披在肩头，别着一枚精致的小猫发卡。

确实是楚涵雅。

在学校里面大家都穿着校服，看不出来谁家有钱谁家没钱，但是现在在周末相遇，这个班里面平素总是冷冰冰、板着小脸训人的同桌，在图书馆的阳光下，赫然是一个漂亮得有些晃眼的富家小千金。

她怀里正抱着大开本教辅书，有些狐疑地打量着我。

（注：她妈妈在附近做头发，所以自己跑来图书馆）

随后，她的目光落在了我桌前堆着的那几本厚如字典的大部头硬壳书上。

因为封面全是用英文写的《Turbo C》和《Data Structures》，三年级的小学生根本看不懂那些复杂的专有名词。

楚涵雅扫了一眼，只当是什么高深的国外学术参考资料。

那一瞬间，我明显看到她脸上的表情从疑惑，转为了巨大的释怀，甚至还隐隐带着几分「果然如此」的忿忿不平。

“我就知道！”

楚涵雅轻哼了一声，有些骄傲：

“在学校里天天装出一副游手好闲、上课走神的样子，甚至连作业都不肯写……结果，一到周末，一个人偷偷跑到图书馆来拼命加练！”

“方洛，你这人怎么这么虚伪啊？”

这一刻，楚涵雅看见我在图书馆里面看书，在她单纯的世界观里，我已经从「不可救药的自大狂」升级成了「心机深沉、背地里学习内卷的虚伪同桌」。

没想到有朝一日会被小学生说虚伪。

唉，明明我是那么坦荡荡的一个人。

我叹了口气，觉得她真是来者不善，也懒得和她解释C语言和小学语文的区别，只是合上书，靠在椅背上反问：

“楚涵雅，周末不跟小姐妹逛街跳皮筋，大老远跑图书馆来干嘛？”

没别的意思，单纯和小学生一般见识呛她一回。

“为什么不喊我班长？”楚涵雅皱起小眉头，“还有，谁要跳皮筋，那么幼稚。”

楚涵雅把怀里的两本书放在我的桌对面，拉开木头椅子坐了下来，又说道：

“我是来看奥数教材的。”

“最近爸妈刚报了少年宫的奥数兴趣班，里面的题目有点难，有些题连老师讲的方法我都听不太懂，所以来查查参考解法。”

她说完，淡淡地翻开其中一本《小学奥林匹克数学思维训练》，书页里密密麻麻地用铅笔写满了娟秀的小字。

我看着她专注的侧脸，原本还有点想呛她想法逐渐消失，取而代之的是心底升起一股由衷的佩服。

也许真不该和小学生见识。

三年级啊。

在其他同龄人还在为了抓天牛、换弹珠争得头破血流的时候，这小姑娘居然已经有了如此恐怖的自主学习意识，甚至能主动放弃周末的玩乐，坐在这冷板凳上学奥数。

抛开她那点不近人情的小脾气不谈，这样的品质，确实对得起她学神名头。

既然楚涵雅坐下了，我自然不好再大摇大摆地啃编程书，还是找个机会离开吧。

我站起身走到儿童借阅区，扫了一圈，抽出了几本厚厚的《机器猫》和《名侦探柯北》单行本。

在这个娱乐匮乏的千禧年初，小学生的精神世界贫瘠得可怜。

家里的电视机每天必须守着，等到晚上六点半或者七点，才会在少儿频道的《金鹰卡通》播上那么半个多小时的动画片；

更要命的是，七点半一到，老爸的大手就会准时把频道强行切到《新闻联播》，去看天气预报。

得益于此，我的娱乐活动也很匮乏，只好找漫画来看。

由于图书馆借书证一次只能借两本，所以我打算趁着上午的时间，先把前面的一本看完，借走后面的2册3册。

坐回原来的位置。

阅览室里重新安静下来。

只剩下窗外梧桐树叶被风吹过的沙沙声，以及轻柔的翻书声。

楚涵雅咬着铅笔头，时而蹙眉沉思，时而在草稿纸上涂涂抹抹。

过了大概半个多小时，她似乎终于被一道奥数题目给卡死了。

那两道好看的秀气眉毛拧成了一个小结，手里的橡皮不知道擦了多少遍草稿纸。

她偷偷抬起眼，瞄了我一眼。

见我正津津有味地翻着漫画书（她以为我是在看某种高深的故事集），小姑娘那点不服输的胜负欲又悄悄冒了头。

“喂，方洛。”

她轻轻敲了敲桌面：你不是说你数学特别厉害吗？”

“这道题……你能不能看懂？”

她把草稿纸推到了我面前，下巴微微扬起，明明是请教别人欸。

我低头一扫。

经典的鸡兔同题。

某农场养了鸡和兔子共35只，已知兔子腿的总数比鸡腿的总数多了20条。

请问，鸡和兔子各有多少只？

对于刚接触奥数的三年级孩子来说，这题确实算是个不小的坎儿。

传统的鸡兔同笼都是给总腿数，这道题玩了个文字游戏，给的是差值，如果没有建立起清晰的代换思维，小学生很容易在里面把自己绕晕。

但对我而言……这玩意儿设个二元一次方程组就行。

可转念一想，方程组对于小学生来说是超纲了。

所以不能用方程降维打击，得用小学算术思维才行。

片刻后，我在桌上轻轻点了两下：

“假设笼子里面的全都是兔子，一共有35只兔子，那么它们腿的数量总数，就是140条兔子腿，没错吧。”

楚涵雅愣了愣，下意识地点头：“……嗯。”

35×4=140，没错。

“但是实际上，题目给的条件是兔子腿比鸡腿只多了20条。”

“所以，我们腿差多算了120。”

“现在开始，每把一只兔子换成鸡，兔子腿少4条，鸡腿多2条，两者的腿数差就会缩小「4+2=6」条。”

“现在再求出需要换多少只鸡。”

“就用120去除腿差。”

“式子就是「120÷6=20」。”

“求出结果，我们需要换20只鸡。”

“接下来就更好做了，我们知道有20只鸡，然后笼子里动物总数是35只，求兔子只要两个数相减，所以兔子数是15只。”

“然后再回头验算一下。”

“兔子15只，就15乘以4等于60。”

“鸡20只，就20乘以2等于40。”

“你看，它们相差是不是刚刚好兔子腿比鸡的小爪子多20，合起来也是三十五个小动物，数量和腿都没有错，验算完毕。”

“好了，这题就这样做出来了。”

随着我的这一句话落下之后。

楚涵雅手里的铅笔啪嗒一声落在了草稿纸上。

她的红润小嘴张开又闭上，那双清澈的大眼睛里写满了动摇。

可恶……

这个家伙……

居然又是看了一眼，连笔都没动，答案就出来了！

楚涵雅对此似乎有点动摇了什么，但我倒是不在意，继续看漫画。

我打算看完这本就准备走了啦。

楚涵雅动摇好半天后，深吸了一口气，抓起铅笔在草稿纸上，把我刚才随口说的假设法复盘了一遍。

紧接着，她像是为了证明自己，迅速在习题册后面翻出了一道更加复杂的变体题——这次换成了「三轮车和自行车，轮子差了若干个」的题目。

她在草稿纸上飞快地画着示意图，嘴里小声默念着我刚才教她的办法。

不到两分钟。

“刷刷刷！”

列竖式，减差值，除以轮子差，一步到位。

最终的答案赫然出现在纸上，楚涵雅翻过去看，跟书后的参考答案分毫不差！

这位小班长深深舒了一口气，脸上终于绽开了一抹骄傲又释怀的灿烂笑容，转过头冲我挑了挑眉：

“你看！我也会了！”

看着她那张满是朝气与聪慧的小脸，我本来还在看漫画。不过在知道她只花了两分钟就解出来，不由得略带喟叹。

小学生的思维没有初高中那么成熟，可她仅仅只听我用口语讲了一遍思路，就瞬间吸收了做题办法，还能举一反三，立刻应用到变体题型上。

这个小家伙……的确是个货真价实的顶级学霸啊。

到了高中是可能就比不过这位女班长了，不，甚至是初中，初中科目就多起来了，这个家伙童年的模样也不知道会和青春靓丽的高中相差多远，估计再也不可能出现督促同桌学习吧。

真是，我在想什么呢。

“那还不快谢谢我。”我随口道。

楚涵雅见状犹豫起来，随后不情不愿但还是真的说感谢了，她别过脸去，耳根微红，那叫个不自然和别扭。

但总之还怪有礼貌。

“那你这样的话……”她随后低着头写字，故作气势汹汹咬牙说道，“以后我教你，你也得跟我说谢谢！”

“……”有那时候再说吧。

整个上午，我们在安静的阅览室里度过了一段和谐的时光。

我把借来的《名侦探柯北》翻了个七七八八，而楚涵雅则在我偶尔三言两语的指点下，一路势如破竹地啃掉了许多奥数习题。

中午十二点，图书馆轻柔音乐响起。

提示该干饭了。

我们一起收拾好东西走下台阶。

初秋正午的阳光有些刺眼，洒在图书馆门前宽阔的马路上。

“你怎么回去？”我把手插在裤兜里，随口问了一句，毕竟她是小女生。

楚涵雅指了指路边：“不用，我爸爸开车来接我，我妈在附近做头发，应该做完了。”

话音刚落，一辆车头顶着黑色三叉星的黑色奔驰轿车，缓缓停在了图书馆门口的林荫道旁。

车门打开，一个戴着金丝眼镜、整个人透着儒雅与威严的中年男人微笑着朝这边招了招手。

我去。

真小富婆啊。

楚涵雅转过身，刚刚想走的时候歪着头看了看我，长发在风中轻轻飘扬，声音清脆动听：

“方洛，下周六你还来图书馆吗？”

“马上就月考了，我可以带你一起复习的。”

我看着那辆黑色奔驰大奔，又看了看眼前这个看似普通、实则身价不菲的班长，有些无奈地转过头：

“不一定吧，看心情。”

“哼哼。”楚涵雅又骄傲扬下巴，像是知道我又在虚伪，以为嘴上说不来之后肯定会偷偷学什么的……但我真不是这样。

“方洛，要保持住好好学习哦，不能贪玩，也要讲卫生。”

这种介乎于老师和家长在图书馆偶遇的口吻是怎么回事？

说完，她对我不起眼地挥手道别。

车窗缓缓摇上，黑色大奔绝尘而去，留下尾气在空气中慢慢消散。

我站在原地，回想起刚才车里那位气度不凡的楚父，心想他们一家颜值都挺高的。

俗话说的好，每个男人都有一