“方洛，你站哪边？！”

这时，苏小晴叉腰追问。

楚涵雅已经不想说话，但我知道她现在咬着嘴唇忐忑，刚刚要是声音小点儿还好，现在已经不少人注意到了我们这边。

不得不说。

如果我这个新同桌当着全班的面拂了她的面子，选择跟着苏小晴去打弹珠，对她这个班长的威信绝对是一次打击。

何况，我也不太想打弹珠。

——当然，我也不知道小学三年级会不会在意这些，不过这个小班长讲道理还是对我很尽心尽责的。

就照顾一次面子好了。

我推开苏小晴，顺手抽出抽屉里面的语文课本，神色平淡地开口：

“沙坑里太脏了，弹珠我就不去了。”

“而且现在确实是早自习，我打算把《爬山虎的脚》再过一遍，马上要月考了，抓紧时间读课文吧。”

一锤定音。

教室里安静了一瞬。

苏小晴整个人僵在原地，似乎完全没想到平时跟她一起吃糖打篮球的同盟战友，居然在关键时刻，倒戈站到了阶级敌人楚涵雅的那一边。

她像是受到了极大的背叛，委屈地狠狠一跺脚：

“方洛！你……你个叛徒！大叛徒！我再也不理你了，绝交！今天一天都绝交！”

啊，只绝交一天吗？

说完，她气鼓鼓地转过身，连张伟都没理，像个点燃的炮仗一样冲回了后排自己的座位上，用力把书包砸在了桌上。

张伟见势不妙，也缩了缩脖子，抓着弹珠灰溜溜地溜回了座位。

我靠在椅背上，长长地叹了一口气。

也许应该存个档在做选择的？但这是重新归来的人生啊…怎么回事，我怎么就变成这样了，不对，我不能沉溺在小学生活中。

然而，旁边却传来了一声轻哼，甚至带着点儿愉悦的感觉。

“哼哼。”

我侧过头，只见刚才还如临大敌的楚涵雅，此时已经收回了黑色记名本，整个人容光焕发，嘴角甚至有些压抑不住地上扬。

她用一种重新审视的目光上下打量了我两眼，颇为满意地扬了扬小下巴：

“算你识相，表现不错嘛方洛。”

她合上本子，双手抱胸，像个胜券在握的花木兰一样睨视着我：

“怎么，终于知道马上要月考了，开始有危机感了？你还记得咱们俩的赌约吧？”

——赌约。

想起这件事，需要补充下前置剧情。

那是上周五的数学课，刘老师在上面讲着无聊的退位减法，我在底下元神出窍、神游天外。

结果被楚涵雅敏锐地抓了个现行。

下课后这小丫头跟念紧箍咒一样，在我耳边疯狂碎碎念，扬言要把我上课走神的罪状写满整整一页小本本交上去请家长。

造孽啊。

我被她念得实在头疼欲裂，所以干脆跟她打赌。

内容是这样的。

如果第一次月考，我的总分能考过她，从今往后，不管我上课是在发呆还是转笔，她这个班长的小本本上绝对不准出现方洛两个字。

如果我考不过她，那我以后上课规规矩矩，并且一切行动听从楚班长的指挥调遣。

就是这样的赌约内容。

其实仔细想想，对我来说怎么样都不算亏。

但楚涵雅显然当了真。

在她眼里，这个赌约不仅关乎她班长的对同学们的责任，更关乎她身为夏明翰小学第一学神尊严。

而我本来也有统子哥的任务，就奔着第一名去的，跟她打这个赌，是当下为了耳根清净。

如今有了赌约，只要不太过分她现在都不会管我。

“当然记得。”

我翻了翻课本，随口应道。

楚涵雅骄傲地昂起头：“加油吧。”

早自习就这样慢慢度过。

不过，我的危机并没有完全解除。

在接下来的半小时里，我能清晰地感受到后排四十五度角的方向，一直有一道极其幽怨、仿佛带着实质杀气的视线死死地投在我的后脑勺上。

不用回头我也知道。

那是苏小晴的怨念。

“盯～”

要是眼神可以杀人的话我现在已经死了十次了吧。

“啪嗒。”

忽然，一个小小的纸团越过两张课桌，砸在了我的课本上。

我打开纸团，上面是张伟用歪歪扭扭的铅笔字写的一行大字：

【洛哥！你得安慰小晴了！她刚才回座位后把桌子都踹歪了，发誓今天要是再跟你说一句话她就是小狗！】

看完后我无奈地扶住额头。

唉，唉唉，小学生的人际交往，某种意义上也会让人心力憔悴。

第一节课的下课铃刚一打响，老王前脚刚走出教室，我只好站起身，想了想用小学生的办法修复友谊，去校门口的小卖部买了棒棒糖。

两分钟后。

我晃到了苏小晴的课桌前。

她正趴在桌子上，用后脑勺对着过道。

整个人散发着「生人勿近、靠近者死」的暴躁感。

我叹了口气，从兜里掏出一根草莓味的真知棒，直接横在了她的鼻尖前。

甜腻的香味在空气中飘散。

苏小晴的鼻子微微动了动。

嗅闻、嗅闻。

一秒，两秒，三秒。

她慢吞吞地把那张写满不高兴的小脸转过来，眼神生气地瞪着我，然后……然后她又看了看那根草莓棒棒糖。

“干嘛？不是绝交了吗？”她硬邦邦地哼了一声。

“对不起，我做错了。”

我觉得我算是无感情的敷衍道歉：

”刚才楚涵雅抓着记名本，我不那么说，张伟和你都得被老王叫办公室去挨训。”

“实际上我想和你们玩。”

听到这话，苏小晴眼里的凶光瞬间消失了大半，甚至还有点忍不住笑。

她勉强咬着下唇挣扎了两秒，最终身体诚实地一把夺过棒棒糖，塞进嘴里，腮帮子瞬间鼓得像只仓鼠。

“呼呼，算你还有点良心！”

她含糊不清地嘟囔着，脸上的阴霾很快就烟消云散，像是可爱的彩虹出现。

甚至还哥俩好地伸手拍了拍我的肩膀：

“既然如此，看在草莓味的份上，本女侠原谅你了！本来还准备和你绝交一天的，这样的话多不好意思！”

看着她那张笑得灿烂的脸庞，我收起空空的糖纸，长长地舒了一口气。

行吧。

一根五毛钱的棒棒糖就能彻底摆平一场人际危机，当小学生的这日子，倒也真真算得上简单可爱。