九月的清晨，夏明翰小学的广播喇叭里准时放起了《运动员进行曲》。

而我，作为一名拥有成熟灵魂的人

正光荣地贴着三年级一班教室后门外的白灰墙壁，双腿并拢，站得笔直。

是的，我被罚站了。

原因是没写作业……悲！

在这个时代的小学里，管你肚子里装的是什么才华横溢，只要你敢不交那薄薄两页印着拼音田字格的语文生字本，在任课老师眼里，就是大逆不道、十恶不赦，合该被拉出去天打雷劈。

所以现在。

当老王念出“方洛”两个字，并指着后门口吐出“出去站着”四个字时。

我身旁的同桌楚涵雅，缓缓转过了头。

那张白净秀气的小圆脸上，眉头拧成了一个大大的疙瘩，眼神里混合着震惊、痛心以及一种深深的恨铁不成钢。

要知道，她桌角上那本语文作业本端端正正地摊开着，上面还用红钢笔画了一个硕大而鲜艳的「优☆」，可谓字迹工整娟秀，如同字帖。

等老王转过身在黑板上写板书「爬山虎的脚长在茎上」的空档时。

楚涵雅微微侧过半个身子，压低了小嗓子，对我发出密集的谴责飞弹：

“方洛！昨天放学前我明明提醒过你三次！三次！”

她伸出三根手指，咬着后槽牙低声道：

“抄写两遍、组词、背诵！你昨天晚上到底在干什么？亏我昨天还觉得你是个懂事提前预习的好学生，你……你简直太让人失望了！开学第二天就被罚站，我们第一组的学习分肯定要被你扣分扣光了！”

看着她那副急得小模样，天呐。

我无奈站起身，用气音回了一句：

“班长消消气，其实我都会，只是不想写。”

楚涵雅那双好看的眼眸猛地瞪大。

她死死咬着嘴唇，胸膛微微起伏，看我的眼神彻底变成了看一个不可救药的自大。

“你……不可理喻！”

她从鼻腔里挤出一声冷哼，扭过头去，重新坐得端端正正，腰杆挺得笔直，显然是决定单方面跟我绝交，再也不理会我这个冥顽不灵的堕落分子。

哈……这小女孩。

我到也没有别的想法，只是觉得这么认真的小班长实在于心不忍，还是不吵架吧。

稍微再次介绍一下，楚涵雅。

成绩常年年级第一，纪律模范，身上带着一股极重的小大人责任感与学霸自尊心。

在她那套非黑即白的纯真世界观里，不写作业就是坏孩子，而我这种“因为都会所以不写”的借口，无疑是在公然挑衅她所坚守的学习秩序。

不过，后排的风景倒也没我想象中那么凄凉。

因为罚站从来不是我的专属VIP待遇。

就在我站了不到两分钟，教室后门吱呀一声轻响，一道精瘦矫健的身影晃晃悠悠地被老王从前门赶到了后门。

正是昨晚抢了我棒棒糖的楼上邻居——苏小晴。

今天的苏小晴依然穿着那身宽松的运动短袖，校服外套被她绑在腰间，额前的碎发有些凌乱，两手空空，脸上完全没有半点被罚站的羞耻感，反倒像个刚巡视完领地的大将军。

嗯，大将军。

显然对她来说罚站已经平常心。

她大摇大摆地晃到我旁边，熟练地靠在墙上，单腿屈起抵着墙皮。

随即冲我咧嘴一笑，露出一口洁白的小虎牙：

“哟，方洛，真巧啊，你也在这儿乘凉呢？”

我能怎么办呢？

绷住吧。

“你也是语文作业没写？”

“切，语文抄写我早写完了，闭着眼睛画符号谁不会啊。”苏小晴撇了撇嘴，有些苦恼地枕着手抱怨道，“我是数学没写。”

”昨天第二页后面那两道应用题，什么大筐装苹果小筐装梨的，绕来绕去把我脑子都绕成浆糊了——我爸昨晚跑夜车没回来，我一个人在家瞪着练习册瞪到十点多，可困了，最后直接睡着了。”

听到这话我有点同情。

好像这种题对小学生来讲真的很难啊。

但是……等等，她不是不想写，只是写不出来。

这么说的话还是好孩子。

她语文抄写写了，数学不会做而已。

不过转念一想……对于我来说，不写作业是个要解决的事情，就算我都会但也不能不写，这就是小学生规则怪谈。

所以我想，我可以找人帮忙写，苏小晴就是个不错的人选。

小学时代不是经常有吗，借作业给别人抄换零食或者钱什么的，我把她写不出来的数学借给她抄，然后让她帮我把其他语文什么的抄完。

想到这里，我微微侧过头，用极具蛊惑力的低沉嗓音说道：

“苏小晴，打个商量怎么样？”

“干嘛？”她警惕地横了我一眼。

“以后每天的数学作业，不管是多难的应用题，我全包了，给你写出答案，要是你不会写我还能把分步解题思路给你讲明白，保证刘老师挑不出半点刺。”

我循循善诱地抛出诱饵，这就是炸鱼。

苏小晴的眼睛瞬间亮了起来：“真的假的？！那我需要干嘛？”

“呃——不过先说好，午饭不能分你。”

“……”这家伙怎么脑子里是吃的。

“很简单，等价交换。”

我指了指前排的那些同学，漫不经心地说道：

“以后我所有的语文生字抄写、拼音描红、还有英语字母抄写这种作业。”

“你帮我写。”

“反正我字迹也挺潦草，小学生字迹都差不多，老师根本看不出来。”

苏小晴愣了愣，犹豫好一会儿后，问道：“你真的会告诉我怎么解？”

嗯……写解题过程也是告诉。

要是亲自教导什么的还是太麻烦了。

糊弄过去吧。

“我会写好步骤。”

“那成交！一言为定！抄字多容易啊，我握着三根铅笔能一起划拉，数学题那是真要我老命！”

——“干什么呢？！后排那两个！罚站还在那交头接耳，当我不存在是不是？！”

讲台上，老王的一声怒吼如同平地惊雷，手里的半截粉笔头精准地擦着我和苏小晴中间的墙壁飞过，在水泥地上摔得粉碎。

哇哇哇哇哇好可怕。

不对……我不是小学生啊。

但我和苏小晴还是瞬间闭嘴，同时挺胸收腹，站得比军训标兵还要规矩。

但这股肃杀的气氛仅仅维持了不到三分钟。

前排的过道上，一个畏畏缩缩的身影在全班憋笑的目光中，迈着沉重的双腿，一步三回头地朝着后排挪了过来。

正是住在二楼的小胖子张伟。

张伟苦着一张肉嘟嘟的大脸，手里的作业本被捏得全是褶子，走到后排墙角站定时，眼泪都快掉下来了：

“完了完了……我妈要是知道我开学第二天就被记名字，我的奥特曼绝对要被没收了……”

“张伟，你怎么了？”苏小晴幸灾乐祸地问。

“别提了……昨天忙着找铅笔，语文只抄了一页，剩下那一页忘写了。”张伟抹了把鼻涕，绝望地看着前方，“偏偏今天收作业的是温书瑶，她一点情面都不讲，直接把我本子抽出来交给王老师了……”

我顺着他的视线往前看去。

第一排靠窗的位置上，坐着一个安安静静的黑发齐肩的小女孩，穿着蓝白校服。

正是昨天早晨细声细气提醒我书包拉链开了、还温柔地帮我拉上的那个女孩。

温书瑶。

这名字听着就带着一股水墨画般的文艺书卷气，跟这间充斥着汗臭与辣条味的教室格格不入。

她是班里的语文课代表，作业就是她负责收。

此时的整个三年级一班，空气中都弥漫着一股风声鹤唳、人心惶惶的气息。

前有楚涵雅铁面无私盯纪律，后有温书瑶一丝不苟查作业，再加上讲台上脾气暴躁的老王，想来小学生的生活简直水深火热。

唉，真惨啊小学生们。

就在这时，我们三个人还在补作业的时候。

苏小晴立刻伸出胳膊肘捅了捅旁边的张伟，压低声音把刚才我和她的“作业合作”原原本本地讲了一遍。

张伟听完，那双被肥肉挤成一条缝的小眼睛，爆发出喜悦的光芒。

“洛哥！亲哥！”

不知为何突然升辈分了。

想来小学生的友谊来的也很简单啊。

张伟激动得差点当场给我跪下，肥脸上的肉都在颤抖：

“你数学真的全都会做吗？你要是能每天借我抄数学，你剩下的那份英语抄写我全包了！我姐之前初一的英语作业都是我帮着描红的，我模仿笔迹天下第一！”

不是哥们，你姐是人啊？

我心中有点绷不住，不过他说的话还是触动我了，反正借都是借，多个人帮忙抄也挺好的。

“好。”

苏小晴承包语文体力活，张伟承包英语体力活，而我只需要每天花两分钟把数学答案口述给他们，就能彻底实现小学生涯的“双手自由”。

嗯，这样的小学生活也很完美。

不是……总感觉我好像走歪了啊，正常主角这个时候已经琢磨怎么赚大钱买股票了吧。

胡思乱想间还是回答。

“行，下午放学，来找我，我把作业本给你们。”我一锤定音。

在熬过了漫长的四十分钟语文课后。

老王迈出教室，我总算可以回去。

身旁的楚涵雅连一个眼神都没给我，只是冷冷地把胳膊往自己那边收了收，在课桌中间用铅笔画的那条三八线上，仿佛筑起了一道马奇诺防线。

我倒没什么和小学女班长交流的兴趣，实际上大多数时候也是她找我说话——放在高中大概率不可能会有吧，堕落就堕落谁管你，也就小学生的时候世界非常纯真了。

总之，我顺手从书包里掏出那本被刘老师勒令今早必须补齐的数学练习册。

翻开第二页，上面是四道所谓的进阶混合应用题。

这种在小学生眼里宛如天书的题目，在我的视野里，就像“1+1=2”。

拿起铅笔，连草稿纸都懒得垫，手腕在纸面上飞快地划动。

秒了。

秒了。

秒了。

等等，哎呦我超这就是学霸的感觉吗？

所以问题都没有犹豫。

列式、口算、进位、作答，手到擒来。

不到两分钟，整整一页密密麻麻、步骤规范工整的数学题便宣告完成。

我是学霸！！！

哈，真是幼稚起来了。

总之写完之后，我把铅笔随手往桌上一扔，刚准备趴在桌上补个回笼觉，脑海深处却突然“叮”的一声。

一道久违的机械提示音——

【叮！检测到宿主自主完成小学三年级数学课堂作业（难度评级：E）！】

【学业日常触发，获得奖励：学习经验值+1！】

【获得日常勤勉奖励：系统小卖部硬币+0.1枚！（当前拥有硬币：0.1枚）】

我趴在桌上的动作瞬间僵硬住了。

等等……

什么玩意儿？

写作业居然能给经验？还能给小卖部硬币？

我连忙凝神进入脑海中的系统界面。

原本空空如也的属性面板下方，经验条果然极其微弱地涨了那么一丝丝，而小卖部的钱包余额里，也确确实实躺着一个闪烁着微光的“0.1”硬币！

试着点了一下。

学习能力：S（小学知识对你来说易如反掌）

下一级：1/100000。

草，大意了！

我揉了揉太阳穴。

身为人中之龙的完美人生，对于一个九岁的小学生来说，写作业可不就是天经地义的行为吗？

按照系统的逻辑，显然是把完成学业任务当成了最基础的日常打卡！

可是……

一想到每天要硬着头皮去抄那些弱智的拼音组词，还有像画画一样的二十六个英文字母，我就苦瓜脸了。

而说到英语，那真是我前世永远的痛。

我上辈子读书的时候，小县城的师资力量极其落后，小学根本没有正规的英语课，直到初一才开始接触音标。

而那时候教英语的老师带着一口浓重的当地方言味，把“Thank you”念成“三块肉”，导致我整个初高中乃至大学，英语成绩常年处于及格线边缘徘徊。

虽然民间总有一句戏称叫“学不好英语是因为爱国”，但面对系统发布的第一个死命令——“第一次月考必须拿下全班第一名”，英语这门主课显然是绝对绕不过去的大山。

三年级的英语虽然简单，无非是些“Apple、Banana、Good morning”之类的基础词汇与简单对话。

但我如果真想以断崖式的优势，每一门课都必须做到绝对的少失误。

“既然写作业有奖励……”

我捏着下巴，若有所思地从书包里翻出了那本崭新的绿色英语练习册。

第一课的作业是抄写大写和小写的英文字母A到G，并且每个字母在四线三格里规范抄写五遍。

虽然枯燥，但为了验证系统的奖励机制，我还是强忍着羞耻感，抓起铅笔，一笔一划地在四线格里把那几个字母工工整整地描了一遍。

最后一笔落下，我屏住呼吸，满怀期待地等待着脑海中的提示音。

一秒。

五秒。

十秒过去了。

脑子里面一片死寂，什么都没放出来。

欸？

系统面板上的经验值依然是孤独的“1”，硬币余额依然停留在“0.1”，纹丝不动。

怎么回事？

“统子哥？死机了？我的经验呢？我的0.1个币呢？”我在脑海里滴滴它。

然而系统界面毫无波澜，只有底部弹出一行极不起眼的浅灰色半透明小字：

【注：学业日常奖励每日仅限结算一次（每日上限：经验值+1，硬币+0.1），随着学年的提升提升，请宿主保持劳逸结合。】

看到这行小字，我明白了过来。

原来一天只能结算一次经验。

那就好办了。

既然一天只有一份作业能产生系统收益，那我每天只需要挑选含金量相对最高、或者自己愿意写的数学来顺手刷个日常打卡；

至于那些纯粹折磨手腕、没有任何营养的语文生字抄写和英语字母……

我转过头，看向后排正把鼻涕抹在桌子