顺着这条线想下去，若是姬子一开始就有那么强大的实力，岂不是说明，她真的不是什么普通人？

三人对视一眼，无敌暴龙兽突然站起身，

“家人们稍等，我去尿个尿。”

张三紧随其后，“我也渴了，去喝点水。”

二人离开了解说室，只留下王五一个人继续讲解。

离开的中年与少年，在确认直播中没了他们的身影后，则是神色凝重，

“通知官方，让他们把姬子的所有信息调出来，她身上似乎藏着不得了的秘密，必须要让官方查清楚。”

“有没有可能官方知道呢？我是说，如果这个世界真的存在超能力之类的东西，官方可能不知道吗？”

“那更好办，这种时候就别藏着掖着，给我们更准确的情报，好让我们能在之后的行动里给姬子更正确的辅助才是！”

几分钟后，官方负责人一头雾水的歪着脑袋，

“什么叫马上把超能力者姬子的信息发给他们？？？”

姬子完全不知道，自己的行为已经让三位解说员与官方陷入头脑风暴，并怀疑蓝星人里是不是藏着超能力者。

她会放着更轻松的路不走，转而去踹门，纯粹是她想看看因为扮演度提高，得到强化后的自己，力量有多少提升。

原本她是准备用手推的，但两只手一只拿着手提箱，一只拎着扳手，只能抬腿了。

走入游乐园内的姬子，环顾着四周，

整座游乐园空无一人，但姬子总感觉哪里不对劲。

她来到一张供游客休息的长椅旁，看着椅子上只喝了一半的奶茶，上手摸了摸杯壁，

冰的，里面还浮着冰块，杯壁上也没有水珠凝结，足以证明它被放在这里，只是不久前的事。

吸管末端有淡淡的口红印，说明这半杯奶茶的主人是个女性，

也可能是个男娘。

很快，姬子就发现，这里究竟是哪里不对劲，

“这里并非从一开始就空无一人，而是...人在某个时间突然消失不见了，所以才会如此违和。”

“爸爸的爸爸叫爷爷~妈妈的妈妈叫奶奶~”姬子身旁的摇摇车，还在发出吵闹的歌声，甚至辈分还对不上。

这种东西有些低龄，不过出现在游乐园里，也算合理。

但姬子总觉得，这辆卡通车辆，似乎在注视自己。

摇摇车不停前后摇摆着，音响却开始逐渐卡顿，

“爸爸的...爷爷...妈妈...妈妈......”

姬子蹲在摇摇车面前，看它如同瓦学弟附体了一般，不停喊妈妈。

摇摇车摇摆的幅度越来越大，音响中喊妈妈的声音越来越快，到了后来，那动作已经算不上摇摆了，应该用抽搐来形容更为贴切。

“妈妈——妈妈——”

摇摇车的喊声，越发凄厉，那尖锐的声音，仿佛要刺破姬子的耳膜一般。

“看来有人需要修理修理。”

来者不善，姬子自然也不会忍气吞声。

此时此刻，霓虹国的解说室中，

霓虹的三个解说员面前，正同时放着数个画面，其中最大的两个，分别就是姬子与他们自己选手的画面。

可以看见霓虹选手犬养，正推着小推车，沿着水泥路向前走着。

十公里，于星穹列车而言不过转瞬而逝，但在前期需要腿着走的选手看来，算是长途越野。

除了姬子外，其他所有人都还在赶路中。这也让众多国家，生出了其他心思。

“看来，国民们都不愿看见华夏的姬子走在世界的最前沿呢。”

“华夏领先其他国家太多，必须限制她的进度！”

“说得对，刚好她遇到了些麻烦，我们不如顺水推舟——”

三个霓虹的解说员露出懂的都懂的眼神，毫不犹豫地使用了一次场外援助机会，

场外援助不能用于自己国家的选手，只能用来影响其他选手。对其他选手造成伤害后，还能从受害者身上掠夺资源，

说不定，能趁着姬子出现问题，一举将她解决，把星穹列车抢过来！

与霓虹有同样想法的国家并不在少数，他们都不希望有谁能够领先太多。

特别是华夏，本来就国力强盛，如果选手再得到些什么，让华夏再上一层楼，他们的国际地位，将会变得更低。

一些与华夏关系不算好的，都不约而同做出了相同的决定。

泡菜国，阿美丽卡等数个国家，都选择消耗一次援助，给正在游乐园中的姬子添麻烦。

[为什么不让华夏人在前面探路，我们在后面抄作业？]

[你们懂什么！那个华夏人看着就不简单，要是不早早将她解决，等她发育起来，我们还能好过？]

[就是！星穹列车的速度太快，其它国家最快的才走了两公里，她都已经开始探索了！]

[希望她赶紧死在里面，为我们的选手排除陷阱。]

[杀！让这群华夏人看看，不是有好的开局就能为所欲为的！]

游乐园内，姬子抡起手提箱，猛一下就砸在了抽搐的摇摇车上。

有问题的设备，敲敲打打总是能解决一些什么问题。

姬子深谙这个道理，抡圆了的这一下之后，摇摇车终于不再叫妈妈，而是传出了呜咽般的哭声。

摇摇车头被一手提箱砸破了个窟窿，一缕又一缕黑色的雾气，自窟窿中浮现。

“来陪我玩......”

音响发出诡异的抽泣，同时带着一股莫名魔力的诱惑声，钻入姬子耳朵里，试图将姬子引导上摇摇车。

“这么富有童真的玩具，倒是有些不太适合现在的我。”

姬子轻笑一声，她能感受到，摇摇车前的黑影试图用这种方式污染自己的精神。

不过，身负开拓的力量，抵抗这种级别的污染，还是没问题的。

“来玩呀......为什么不来——为什么！”

见姬子不为所动，那黑影开始尖叫，同时周身气势暴涨，

一时间，周围的一切都像是被黑影吞没，姬子眼角的余光瞥见，光鲜的游乐园，被黑影覆盖的地方都变得破败不堪。

同时，姬子眼前也出现了黑影的信息，

【乐园怨灵：一级危险。被抛弃在此地，死后也无法离开的孩童亡魂。它会攻击所有路过的成年人。】

【霓虹国对你使用了“敌人强化”，乐园怨灵危险性提高。】

【泡菜国对你使用了“目盲”，接下来五分钟，你的视线将变得模糊不清。】

【阿三国对你使用了“虚弱”，接下来五分钟，你的力量大幅度下降。】

【阿美莉卡对你使用了“敌人强化”，乐园怨灵危险性提高。】

【袋鼠国对你使用了“持续伤害”，每两秒你都会受到一次伤害，持续三十秒。】

【鳕鱼国对你使用了“流感”，你生病了。】

【汉斯国对你使用了......】

一连串的提示，让姬子有些脑袋发懵，各种各样的国家，零零总总近二十个。

自己干啥了就这么被针对？犯天条了？

【获得成就：全民公敌（看来你的人缘不算好）】

视线模糊，手脚酸痛，使不上力气，脑袋昏昏沉沉，动作也有些不协调，甚至在扣血，

姬子只感觉，现在的自己百病缠身，说不准下一秒就得病死在这里。

［什么情况！怎么会这样！］

［其他国家还要不要脸了，怎么有啥阴招都往我们选手身上使？］

［华夏完蛋了！］

［也没必要这么悲观，万一姬子能应付呢？］

［拿什么应付？她要是能活下来，他就是我亲妈！］

［准备好重开吧，下辈子见。］

［根据国运的规则，如果失败了，我们也只是会受到惩罚，不一定会直接死。最多也就是粮食减产，科技倒退，折寿短命，天灾人祸，怪物肆虐，民不聊生，饿殍遍野，易子而食而已，最后才是所有人一起死。］

［你管这叫而已？］

［还好，至少挺公平的，管你富翁还是穷鬼，都得一起死。］

“来...来陪我玩——！！！”

那散发着危险气息的乐园怨灵，毫不犹豫的朝姬子冲来，姬子捂着脑袋，手提箱也掉落在地。

没人想要被国运战场的惩罚，所有人都在为姬子祈祷，希望姬子能成功逃离。

“咳咳——”

因为流感，姬子咳嗽了两声，视线虽然模糊，却还是能勉强锁定到近前的黑影，

“还真是劳烦各位大费周章，不过你们可能要失望了。”

略带喘息的声音，透着自信。

那些等着看华夏笑话的人，完全不理解，明明死到临头了，姬子为什么还能这么淡定。

“姬子...她想做什么？”

王五紧张的盯着屏幕，连眼都不敢眨一下。