从乐园怨灵就可以看出，这游乐园欢乐的外表下，藏匿的危险一点也不少。

解决了潜藏在摇摇车中的怨灵，姬子能够看见，国运副本提示游乐园的探索度往上增长了些许，

【游乐园探索：1%】

【探索度所有选手共享，当探索度达到50%时，所有选手能够继续向前。】

“原来是所有选手共享进度么，这么说，在这里可以碰上那些暗中出手的选手？可这都一个小时了，怎么还没人来？”

姬子不解，难道是他们不会开火车，现在还在出发点折腾发动机？

她不知道的是，并非所有人都能开局就得到一整辆列车，大部分人都在苦哈哈的用腿赶路。

所有选手共享一个探索度，这对刚刚动手，攻击了姬子的国家而言，可谓是坏到不能再坏的消息。

[我们的指挥员就是脑子进了三文鱼！如果副本是分开的，不动手就能按姬子的通关方式一步步来。现在好了，副本是一起的，等犬养那个蠢货踏进游乐园，就会被姬子用电锯锯成肉末！]

[不一定，还有机会！姬子只知道都是哪些国家动了手，不知道谁是谁！只要犬养不要犯傻，跑到姬子面前，告诉她真实身份就好了！]

[没错！而且姬子看上去像是未经世事的少女，不一定真的会对人动手。]

[真的吗，我看她杀乐园怨灵的时候可是丝毫不手软。]

[怨灵是怨灵，人是人，不能一概而论。]

[赶紧让那三个蠢东西切腹谢罪，然后公开向华夏道歉，让他们劝说姬子不要伤害我们的选手才是正解！]

[没错！什么解说员，他们简直是霓虹的罪人！

特地在游乐园大门等候了片刻，姬子也没有看见其他选手从大门处出现，这才缓缓沿着游乐园中的道路往前走去，

“提升探索度，应该要多逛逛游乐园，就当是放松了。如果是小三月的话，应该会很喜欢。”

姬子顺手从道路旁边的书刊亭上拿了一张园区地图，

园区共有四个大门，内置项目繁多。

除了碰碰车，摩天轮，过山车之类的常规游玩项目，游乐园中还有一些比较特别的地方，

“蜡像馆，不像是常规项目，值得去看看。”

姬子口中的“值得看看”，意思是里面放着很多栩栩如生的人物雕像，里面可能藏着许多危险，进去打它们一顿能爆金币。

其他的常规项目，可以交给后面赶来的其他选手。

在姬子走后没几分钟，阿美丽卡的邓肯，带着从路上捡到的游乐园门票出现在游乐园附近。

和出发时不同的是，他的马在路边吃了一会草之后，就显示经验足够，能够升级。

邓肯果断选择了升级，他的马屁股后边，立马多出来一截有些简陋的板车，

个人界面上，坐骑不再是马，而是货运板车。

邓肯花了一些时间，仔细阅读了升级列车的说明，这才知晓之后每一次升级，也会加到马后边的车上。

每一次升级，都会为阿美丽卡带来奖励。就像他升级了一次自己的马车，阿美丽卡的马车工作效率增长了20%。

“难道以后我把这破木头变成火车之后还是得靠马拉？？？”邓肯的注意力，完全不在奖励上，而是在这匹马未来会变成什么鬼样子上。

马车的工作效率能有什么用？现代工具爆杀这些老东西。

将马车停在路边，他从口袋里拿出门票，

“游乐园，看着怎么有点阴森？”

他四下张望了一圈，周围并没有其他选手的交通工具，也就没有多想，大步流星往里走去。

刚踏入游乐园的范围，几道提示就传入了他的脑海中，

【阿美丽卡选手：邓肯已抵达第一站，游乐园。】

【解锁交流权限，现在你每日可与直播间的三位解说员进行十分钟交流。】

【于游乐园内杀死其他选手后，你可掠夺对方身上的道具、能力，并获得大量奖励。】

【若于游乐园内死亡，则国家额外受到一次惩罚。】

【解说员申请交流，是否同意？】

【解说员申请交流，是否同意？】

【解说员申请交流，是否同意？】

“什么情况？这么多？”

邓肯还没来得及消化完信息，就下意识的选择了同意交流，

也就是那一瞬间，解说员争先恐后的，告诉了邓肯一个坏消息，

“邓肯！我知道接下来的话你可能有些无法接受，但你必须认真对待，我们没开玩笑！”

“游乐园内那个叫姬子的华夏人，是个随身携带电锯的魔鬼！千万不要被她温柔的外表欺骗！也不要暴露你的国籍！你就说自己是日不落帝国的人！”

邓肯眉头一皱，有些没反应过来，

“为什么？”

“因为我们刚刚对姬子发起了攻击，差一点就杀死她了。”

“？”

邓肯的脸逐渐变得红红的，

“你说什么！我完全不知情的情况下，你们三个狗娘养的就给我招惹了一个敌人？！”

“冷静！你只要假装自己不是阿美丽卡人就好了！”解说员尝试安抚邓肯的情绪，“姬子也不知道你究竟是谁，只要你不说......”

“放屁！你们能联系我，华夏人不能联系她？法克，国运副本怎么选了你们三个弱智当解说员！有你们在，阿美丽卡马上就要毁灭了！”

邓肯的嘴如同机关枪，开始吐出一些不堪入耳的词汇，三个解说员脸色越来越黑，终于有人绷不住了，

“总之你先按我们说的做！”

“我听你妈！”

邓肯不再相信国运战场选出来的三位解说员，他双目赤红，气喘如牛，

“现在开始，听我指挥！你们所有人都闭嘴，OK？”

三位解说员没再说话，只是脸色阴沉，对邓肯的话颇有微词。碍于对方是选手，他们也不能撕破脸皮，

十分钟时间，邓肯从三个解说员身上，了解到了足够多的，有关姬子的情报，

“她一开始就召唤出了一辆满级的列车？”

“被二十个国家叠加了一整列的负面效果，还是活活把游乐园的危险活活锯死了？”

“因为你们的行为，她刚刚在游乐园里等我们等了半个多小时，锯子也没有停下的意思？”

“上帝，就没有好消息吗？”

三个解说员沉默片刻，终于给出了为数不多的好消息，不过这个好消息落到邓肯耳朵里，和没有也差不多。

“她的守护神没有攻击性，而且不能离开列车？按你们的描述，她可比所谓的守护神厉害多了。”