星穹列车，姬子将观景车厢的每个地方都细细的观察了一遍，记录下所有潜在问题后，才不紧不慢的准备召唤守护神。

姬子伸出自己的手，随着内心的感应，一道光芒在她的手心迸发，光芒越来越强烈，所有观看直播的人们，都感觉吃了一百个闪光弹一般，眼睛都被光芒刺得有着痛。

[眼睛！我的眼睛！]

[好亮！我感觉有什么绝世异宝要出世了！]

[别人一点特效都没有，姬子特效这么足，怎么想都是要出现强度大爆炸的守护神了！]

[我已经看见胜利在向我们招手！]

[噫！好！打爆他们！]

[姬子，这个名字听着怎么那么像霓虹来的？难道说......]

解说间，三人也在好奇着姬子究竟会召唤出什么东西来，

至于偶尔飘过的一两条质疑姬子的言论，他们选择性忽略。

刚起步，多一事不如少一事。

星穹列车上，当光芒散去，一只身高仅有半人，浑身毛茸茸，身穿红金色制服，头顶大帽子，脑后是两个大耳朵的生物，出现在姬子身前。

姬子所召唤出来的，便是星穹列车上必不可少的列车长，帕姆。

“姬子！太好了，终于见到你了帕！”

帕姆眨巴着自己湛蓝色的大眼睛，噗叽噗叽的跑到姬子身前，打量起姬子，

确认姬子并没有受伤后，帕姆松了口气。不过它转过头，看见破破烂烂的列车后，顿时感觉天塌了。

“这、这是怎么一回事帕！其他乘客呢帕！”

姬子微笑着将帕姆安抚下，简单将情况告知对方。

“全新的世界？倒也是开拓的好机会帕。不过列车现在破破烂烂，想要修复得花不少功夫帕。其他乘客也都下落不明，帕姆有些担心他们帕。”

姬子倒是没那么担心，她不认为以其他无名客的实力，会在此处出什么意外。

现在最需要担心的，貌似是自己才是。

手无缚鸡之力，说的可不就是如今的自己。

在姬子与帕姆的交流的时候，身为列车长，帕姆的身份信息，自然也出现在了姬子身份信息旁，

【帕姆，星穹列车的列车长，无法离开星穹列车。

能够将列车的各项事务打理的井井有条，做饭、打扫卫生、跃迁准备，都是列车长的拿手好戏。

战斗技能：暂无。】

列车长的星级，自然也是五星。加上毛茸茸的外表，更让许多人一眼就爱上了这只可爱的...兔子？

虽然大伙没见过这种生物，但如今网络发达，对于新鲜事物，大众接受的很快。

几乎只花了一瞬间。

但可爱的外表，搭配介绍上所说的“没有战斗力”，加上无法离开列车，所有人都不看好姬子召唤出来的守护神。

[一只兔子，还是下不了车的兔子，这能帮上什么忙。]

[就是，我看那个召唤了三星眼镜蛇的都比这只五星兔子好。]

[但是它很可爱。走路还比噗唧噗唧的。]

[有什么用，这可是要命的国运副本，再可爱也没用。]

[而且姬子细胳膊细腿，估计也处理不了接下来遇到的危险。]

[运气好抽到一辆列车有什么用？就没人想过，这是水泥路吗。]

[没必要这么悲观，万一星穹列车有什么其他能力呢？]

眼看弹幕上激进的言论越来越多，在这些言论的煽动下，刚降下来的压力值，又开始有了上升的迹象。

王五知道，不能放任情况如此发展，否则国民压力过大，会为副本中的姬子带来更多危险。

她思索了片刻，看向身旁的人，眼神交错一瞬后，开口道，

“无敌暴龙兽先生，您对姬子小姐召唤出的帕姆有何看法？是否真的像是网友们认为的那般不堪？”

无敌暴龙兽想都没想，脱口而出，

“怎么可能，那好歹是五星！其他人的要么是满眼痴呆的动物，要么是五金店随手可见的武器，和会说人话的帕姆比起来，是个勾吧啊！”

无敌暴龙兽给出了极为武断的回答，王五对着追问道，“但是帕姆身上还有无法离开列车的问题，而且它也的确没有战斗能力。”

“难道你们没发现，帕姆身上的衣服有什么特别的吗？”

“嗯...帕姆没穿裤子？”

“确实很特别，但我说的不是这个！我说的是，看它的帽子，像不像星穹列车的车头？而且它的配色，和姬子的衣服一模一样，种种迹象都说明，帕姆与星穹列车，还有姬子，有更深的联系！”

无敌暴龙兽指着帕姆的信息，

“哪怕同为五星，霓虹的九尾狐，标注的也只是【霓虹的守护神】，而帕姆则是【星穹列车的列车长】！姬子是【星穹列车的领航员】，这显然和星穹列车是配套的！”

说到这，无敌暴龙兽无比笃定，

“姬子所拥有的一切，明显属于一个系列！众所周知，羁绊这种东西越多，强度就越高。至于帕姆没有战斗能力、不能离开列车辅助姬子战斗，那只有一种可能：这组合强度高到需要用这种强硬且直接的手段限制！”

沉稳大叔脸的张三也点头，满是严肃道，

“我也认可无敌暴龙兽的推断。而且不论如何，选手们的第一站，总要给选手们适应的时间，难度应该不会很高才对。”

“看起来，我们有光明的未来！”

三人你一句我一句，很快就将场面稳住。

与此同时，星穹列车，

姬子在将帕姆召唤出来之后，国运副本的提示，便出现在了她眼前。

【所有选手已经准备完毕。现发布任务：一天内前往十公里外的第一站，收集物资。一天后未抵达第一站的选手，抹杀。】

在姬子看见这些信息时，帕姆也同样知晓了，星穹列车即将发车前往下一站。

“走吧，帕姆，不知道列车现在的模样，还能不能启动。”

姬子与帕姆一同进入了列车的动力室，检查起锅炉与其他设施的情况。

得益于开拓的力量，星穹列车的锅炉，消耗的并不是煤炭，而是开拓力。

现在能源充足，虽然星穹列车的跃迁功能无法启动，但生成光轨，向着前方行驶，却是不成问题。

“问题有点多啊帕，不过不用担心，慢慢来总能修复的帕。”

姬子点头，修复列车其他功能，需要许多材料，

那些材料，多半需要完成系统的各种任务才能获取。

目前系统就只给了一个阶段性的列车修复任务，在姬子召唤出帕姆后，系统给予了姬子一些奖励。

【单分子锯已装入手提箱，随时可使用。】

有了武力威慑，至少能应对突发情况，不用站着等死了。

“那么，出发吧帕！”