“姬子！姬子！”

看着屏幕上闪过的金光，屏幕前的少女满心期待着出现自己心心念念的领航员小姐，

结果自然也不负她的期望，一个普普通通，名字没有后缀的姬子，出现在了她眼前。

“？行吧，至少也是姬子。”

少女并不气馁，摩拳擦掌。

毕竟总有些倒霉蛋，会在抽姬子时歪姬子，她不介意自己当一次倒霉蛋。

仅限一次。

当第九次十连抽按下，金色的光芒终于再一次出现，

出现在屏幕中央的，正是普普通通，名字没有后缀的姬子！

“我大保底呢？”

少女瞪大双眼，大脑宕机，没能理解眼前的情况，

“嘶...再来一下。”

虽然不理解眼下的状况，但继续抽下去，说不定会有转机呢？

又是一个十连后，又是一个普普通通，名字没有后缀的姬子，带着九张嗤笑出现。

“？我还就不信了！”

少女红温，再一次按下十连抽。

十个普普通通，名字没有后缀的姬子，整整齐齐的排列在屏幕上。

“hum...？”

少女瞪大双眼，歪着脑袋，尝试理解眼前的一切，

她看了一眼卡池，并非常驻。

“也没抽错，是up池啊！”

少女截了个图，并开启录屏，准备再来一发十连，记录下这可恶的恶性bug，并狠狠索赔。

这一次的十连抽，情况终于有所不同。出现在屏幕上的，终于不是普普通通的爱泡咖啡的大姐姐，

而是一辆呼啸而来的星穹列车。

不待少女有所反应，那辆星穹列车，冲出屏幕，撞在了她的脑门上。

“咕嘎——”

一声惨叫后，少女失去了意识。

时间一晃而逝，两个月后......

某个废弃的轨道旁，站立着一个身形并不算多么高大的俏丽身影。

一头红色长发，发尾点缀着点点星光。瞳孔闪烁着金色的光芒，右手戴着白色的长筒手套，左手手掌上的手套，带有精美的花纹。

她的身后披着红色的披风，裙子两侧的红色内衬同样点缀着金黄色星光。

这便是两个月前，被屏幕里的星穹列车送到此处的少女，

现在应当称呼她为星穹列车的领航员，姬子。

虽说她现在还没有星穹列车。

此刻的姬子正拎着扳手，站在散落一地的工具中，研究着面前废弃列车的发动机，

说是研究，但姬子对此一窍不通，前世的她大学并非这个专业。

维修的时候，她也只能打开ai，

“豆角豆角，我该怎么修好面前这个发动机？”

“我给你最直接、最不含糊、最一针见血的回答：先这样这样，再那样那样，就能维修好发动机......”

ai怎么说的，她就怎么做。

随后，发动机猛地抽搐抖动，冒出一阵黑烟，纵使姬子眼疾手快，迅速后退，但还是被熏的一脸黑。

“豆角豆角，我按你说的做之后，发动机看起来快爆炸了。”

“哈哈，被你发现了，其实我之前说错了，你要先这样这样，再那样那样，才能修好它。”

姬子很怀疑这玩意是不是在诓她，但眼下已别无他法，只能死车当活车医。

负责看管这段废弃铁路的管理员，估摸着已经快醒了，自己得抓紧时间。

早知道这么难，就多往咖啡里多放点安眠药了。

眼下已经顾不了仪容仪表了，脸黑成张飞的姬子再一次上手，尝试维修好发动机。

几分钟后，姬子看着面前着火的发动机，以及手机上ai道歉的声音，陷入沉思。

她轻声呼唤道，“系统。”

只有姬子能看见的系统面板出现在姬子眼前，

【姓名：姬子（星穹列车咖啡主理人）】

【扮演度：1%（没有风化诅咒你就偷着乐吧）】

【背包：星轨专票（无名客的凭证，虽然还没有列车，仪式感总归是要有的），咖啡（说真的，你自己都不知道自己能它调配出什么玩意来，喝到的人有福了。）】

【当前任务：令星穹列车重新起航（有钱去买一辆，没钱去偷去抢。起步阶段没让你去踩三轮车嘴硬这是星穹列车三轮形态你就该知足了。）】

这是她穿越后，附带的扮演系统。只要提高扮演度或是完成任务，就能获得各种奖励。

维修星穹列车，这便是系统给姬子的第一个任务。

“那么，哪里有星穹列车呢？”

面对姬子的疑问，系统的回答很干脆，

【你到随便找一辆车，只要能正常行驶，它就可以是星穹列车。前提是列车，需要轨道的那种。】

有了目标后，姬子尝试了很多办法。

起初，姬子的想法是找到有钱买列车的大户人家或官方人员，展现自己的力量，比如召唤拓星者，又或是用轨道炮瞄准一下之类的，让对方明白，自己值得投资。

很可惜，姬子失败了。

她的手提箱里掏不出来拓星者，也没有轨道炮，她甚至没有高分子锯。

她唯一能拿得出手的，只有咖啡。

保镖先是上前尝了一口，发现姬子手中的咖啡鲜美无比，不可不尝。幕后老板上前尝了姬子拿出手的另一杯咖啡。尝了一口，晕厥了一整天。

然后姬子就被丢出了门，对方还警告姬子，再敢端着泔水出现就把她当人参种地里去。

多番尝试无果，姬子不得不出此下策：和看守废弃车站的安保人员套近乎，趁其不备，一口咖啡将他药翻，冲入其中找辆列车，死车当活车医。

理所当然的失败了，还沾了一脸灰。

“啊...好难。”

提着扳手的姬子如同苦瓜，她愤愤的想要把面前的列车拆成零件，但那样似乎有点不符合人设。

身为一个成年人，现在应该要冷静的解决问题才是。就像是身后醒来的安保人员，就是个麻烦。

“嘿！拿着扳手那个！不许动！”

姬子转过头，露出自己乌漆嘛黑的脸，安保人员看见的瞬间，被吓了一跳，

“我靠！你怎么成非洲野人了！？”

非洲野人吗？说的倒也不错。

都这么倒霉了，脸黑一些多正常啊。

姬子想要开口狡辩几句，但还不待她张口，天边突生异象，

一道光芒，自天外洒下，落在了姬子身上。

“还有聚光灯？你挺嚣张啊！”

安保人员大怒，他活了这么久，从来没见过这么嚣张的小偷，出来偷东西还要打高光。

直到姬子的身体缓缓悬浮起来，往天上飞去前，他都处于义愤填膺的状态。

“姐们！你怎么回事？要被外星人抓走了？别担心！我马上用竹竿把你捅下来！”

姬子知道，下面的安保人员做什么都无济于事。

“倒不如说，我早就猜到会有这样的事发生。”

身为穿越者，穿越后总是要面对一些幺蛾子，没什么大不了的。