邓肯在门口，徘徊了许久，这才带着票，走向检票口。

经过姬子的细心维护，检票口已经彻底检不了票。邓肯手中的票也成了摆设，

他没有直接把票丢弃，而是揣进了口袋，从姬子开拓的道路走入游乐园。

同一时间，游乐园的其他大门，赶到的其他选手也在与解说员交流后，也都知晓了游乐园中藏着的猩红猛兽。

特别是那些还在赶路时就已经得罪了选手，他们现在杀了解说员的心都有了。

“我有个问题，你们为什么要攻击她？”

某个选手问了一句，他的解说员愣了愣，缓缓开口，“我看那么多人都动手了，我也就来了一下。”

“完全是在跟风是吗！”

“是霓虹先这么做的，到时候只要好好解释，把矛头引到犬养身上......”

“开什么玩笑！你两分钟前自己还说杀死其他选手后会得到奖励，就算没动手，她就不会为了奖励攻击我们了？？”

不过说得再多，事情已经发展到如今的地步，就算硬着头皮，也得进入游乐园中。

等到探索度足够，他们立马连滚带爬，离开游乐园。

越来越多的选手携带着路上捡来的门票进入游乐园，有的选手还成功在游乐园内碰面，并爆发了激烈的冲突。

阿美丽卡的邓肯躲在阴影里，当有看上去好欺负的选手路过时，他立马跳出来，用自己的马鞭死死勒住了对方的脖颈，拿下了首杀。

姬子并不知晓蜡像馆外已经开始有选手死亡，此时她还在打量着面前可以说是一比一完全复刻自己的蜡像，

“好眼熟，这简直就是我。”

[姐妹家里没有镜子吗。]

[真冤枉人家了，她住洛城大桥下的帐篷里，帐篷还是我送的。那天她满面春风的说她有钱了，还请我喝咖啡了来着。]

[住桥底下？穿这么华丽，一看就不是普通人，你告诉我她住桥底下？]

[估计也就是遇到什么意外不得不对付一晚，不是说赚到钱了吗？]

[是啊，我喝了她冲出来的咖啡，后面发生什么我忘了，但我是在医院里醒来的，账单上看花了不少钱，算起来好像和她赚到的数量差不多。]

[我不信，现在哪里还有人会为了救人花这么多钱。]

姬子上下打量着栩栩如生的自己，

一袭白色长裙，金色花朵点缀。身披黑金色外套，一张车票别在外衣上，红色长发同样飘在身后，手上甚至拎着同款的长手提箱。

这不仅仅是自己，还是没有SP形态的自己，属于是在卡池里抽出来会心脏停跳半拍而后拍桌子的那种。

根据她丰富的经验来看，蜡像馆里有自己的蜡像，并且自己在这个世界并非什么名人的时候，这玩意的真实身份就很值得耐人寻味了。

特别是游乐园中，真的藏有会杀人的怪物。

姬子伸出手指，戳了戳蜡像的脸，

硬邦邦的，不像是生物的肉体应有的触感。

姬子没有多在意，又往前走了两步。

然后她突然回头，金黄的眸子死死钉在已经抬起腿，想要悄悄离开的蜡像身上。

“看来这个世界的蜡像，智能的会自己走呢。”姬子取笑了一句，手里拎着的单分子锯，已经开始转动。

“哎呀，被发现了。”

蜡像姬子略带尴尬的回过头，有些窘迫，“你怎么发现我有问题的？”

姬子觉得，发现对方完完全全是理所应当的。

这么大个等身蜡像摆在眼前，而且还不是自己现在的模样，要是里面没有猫腻，姬子回去就把咖啡机砸了。

姬子甚至觉得，面前的蜡像或者是整座蜡像馆，有读取内心的能力。

“一个名不见经传的人在这么诡异的地方看见自己，丝毫不怀疑才有问题吧。”

“那倒也是。”

蜡像姬子想了想，也觉得有道理，不过看对面姬子跃跃欲试，准备把自己给锯成好几份的模样，她还是决定挣扎一下，给自己谋一条生路，

“你看我还有机会吗？”

姬子看对方似乎并没有恶意，索性停下了手中的单分子锯，

和真刀真枪的互相厮杀比起来，她还是更喜欢好好交流。

至于动手，那是下下策。

“当然有，前提是你能够坦诚一些，否则我无法保证你的生命安全。”姬子微笑道。

“放心吧姐妹，我不是什么给脸不要脸的人，只要你开口，我马上成为你的专属坐骑驮着你走。”

说着，那蜡像姬子竟真的准备趴地上，变成四足动物的模样，

甚至不知道从哪里掏出来个马鞍，套在了自己的背后。

“......这就不必了。”

姬子立刻上前，将它拉了起来。

这玩意现在顶的是自己的脸，做出如此丢人的事，她脸上也挂不住。

万一被有心之人剪辑下来，以讹传讹下变为《星穹列车领航员黑历史》，可就不好玩了。

“太好了！姐妹，你是我见过最好的人！我飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，某愿拜为义母！”

不待姬子拒绝，蜡像姬子又扑通一下跪倒在地，抱住了姬子的大腿，周围竟响起悲凉的bgm，

“妈——您是如此慈爱，让我回想起，我的亲生母亲！”

“你还有母亲？”姬子有些怀疑，它不就是个蜡像吗。

“看起来成熟知性但是一开口就攻击别人的母亲吗，好没礼貌。”

蜡像姬子一怔，有些想不通，如此温暖的姬子，嘴里为何能说出这么冰冷的话。

姬子受不了，将抱着自己大腿不停思母的蜡像从地上拽起，

“先把音乐关了，环境嘈杂，可不适合好好交流。”

“音乐？不是我开的啊，我还以为是你开的。”

蜡像姬子歪着头，矢口否认。不远的拐角，传来两声轻咳，

“那什么...是我开的。”

一道人影缓缓走出，来人约莫二十出头，一身肌肉被紧身背心束缚，腰间还别着一把大砍刀，浑身上下都透露着一股凶悍的气息。

见姬子注意力转过来，他立刻将手按在刀柄，疯狂后退，嘴皮子也没闲着，语速极快，

“等等！我也没有恶意！我是桑巴国的选手，塔可！之前攻击你的国家里可没有我！他们都说你是杀人不眨眼的妖怪，就连红发都是用仇家的血染红的！”

好在姬子对信息的处理能力比较强，对方这一连串话语压缩在不到五秒的时长中，姬子也能轻易捕捉到关键词，

“用血液染头发的话，用不了太久就会发臭吧？不过血的话，或许可以加在某些特调咖啡里？之后要是有菜市场或者超市之类的，可以去找找看有没有。”