“重点在血能不能用来染发吗？”

就算是旁边的蜡像，都感觉姬子的关注点有点奇怪，“血就老老实实那去做毛血旺，而不是泡咖啡！”

“你也没好到哪里去！”

两个姬子表现的都有些不着调，这更加确认了塔可的想法，

可能姬子不像解说员说的那样，是一日三餐饭前饭后都要吃一对童男童女的妖魔鬼怪，而是能够好好交流的正常人呢。

姬子也意识到现在并非是研究咖啡的好时机，她正色道，

“你们的评价略有偏颇，不过我可以接受。不过既然怀疑我有较高的危险性，又是什么原因让你哪怕冒险，也要靠近？”

“你要听真话还是假话？”

这都还分真假？

“直觉告诉我，你一定不像他们说的那样凶残。”

“听上去的确是足够客套的场面话，但想要接下来的交谈，还是坦诚相见吧。”

姬子觉得面前这人有点意思，也没有动手的打算，她不介意多聊上两句。

“我上了个厕所，拐了个弯一不小心就碰上了你。原本我想跑路的，不过听你们的对话，感觉你也不像是什么电锯杀人魔，说不定可以抱个大腿之类的。”塔可摊手道。

“你在瞧不起我妈？”闻言，蜡像姬子怒目而视。

“哪有？”

“我妈哪里不像是电锯杀人魔了！你是没看见她的电锯，呼哧一下就把一怪物看的稀巴烂，拼都拼不起来。”

姬子有些受不了，打断了它们，

“那个...你能不能换副模样？还有，别叫我妈。”

一个和自己长的一模一样的玩意在地上又哭又闹，还会戳着人鼻子对骂，看的姬子有些绷不住。

“我出厂设置就这样，没办法。您多担待。”

被姬子眼神警告后，蜡像姬子默默闭上了嘴，不再多言。

教育了不懂事的冒牌货后，姬子这才重新与塔可继续方才的话题，

“遭逢意外，寻找强援的确是明智的选择，恰好无名客也并非肆意结仇之辈。我的意思是，当然可以。”

“看得出来，姬子小姐，您确实是个温文尔雅、谦逊有加、实力超群的人中龙凤，能抱上您的大腿，我真是祖坟冒青烟了。我想我的老祖宗一定在天堂给耶稣磕头磕的满头包。”

见轻而易举的就说服了姬子，塔可松了口气，并且命令所有脑细胞，思考所有能够称赞姬子的话。

“......那倒不至于。”

浑身长满肌肉的猛男，一把鼻涕一把泪的求助，这让姬子做了好一会的心理建设才成功接受眼下的情况。

据了解，塔可召唤出的是一辆跑跑卡丁车，靠太阳能驱动，速度中规中矩。拥有的守护神也颇有意思，一副智能眼镜。

眼镜没有半点战斗能力，但却可以分析视线内目标的危险性，其中还内置了AI程序，可以充当实时翻译，还能用来当音响放放歌之类的，功能不是一般的全。

“如果你需要，我可以在你战斗时给你放几首激激又昂昂的BGM。”

听到能放歌，姬子想到的是另一个能够在战斗时播放激昂BGM的选手。

“你的眼镜里也有星核？”

“星核？那是什么？算了我问问，豆角豆角，星核是什么？”

为什么全世界用的AI都是豆角啊！？这玩意给的回答真的准吗！

抛开内置的AI有点痴呆不谈，智能眼镜的效果还是很强的，

分析敌情，还可以捕捉到一些潜藏在暗处的细节，甚至有夜视的能力，姬子决定给它排到人上人级别。

“你的事先放一放，接下来我们好好聊一聊，这位...怎么称呼？”

姬子转向自己身后的蜡像姬子，蜡像姬子正色道，

“既然我也是姬子，还是个假货，不如你就叫我假姬吧......”

话未说完，飞来的冰冷扳手砸在它的头上，给它脑袋砸没一半。

“啊——好狠的心，居然连自己的脸都能毫不犹豫的下手吗！”

蜡像姬子在这一扳手下，变得面目全非，姬子虽然还在微笑，但一旁的塔可透过智能眼镜，看得清她现在的状态，

【目标：姬子，华夏选手，五级危险。目标正压抑着自己的愤怒。如果你非要和她为敌的话，记得先准备好棺材，也可能不用，毕竟能不能留全尸还两说。】

塔可将目光转到脑袋没一半的蜡像上，

【目标：姬子？，三级危险，初步检测为友善目标，无恶意。在这种地方居然能遇到友善的目标？你可真是走了大运。】

塔可不知道五级危险是什么存在，但他之前从报刊亭拿了张地图，眼镜能够分析每个区域都有什么危险。

其中最高的是乐园角落的鬼屋，被标注为三级危险。最低的是蜡像馆，危险等级是个问号。

“没有危险等级？那就是没有危险！”——然后塔可便大摇大摆的进入蜡像馆，痛痛快快上了个厕所。

“看在你没有做什么过分的事上，我可以再给你个机会，好好回答我的问题。”

姬子手里又多出个扳手。

“为什么会有人随身带这么多扳手啊！”

“维修列车的时候总是会出现一些意外手段，在逃跑的时候难免会弄丢一些工具，多带几个备用省的隔三岔五跑五金店。”

“我也喜欢把买蛋白粉的钱省下来买蛋白粉。”塔可赞同的连连点头。

“你们说的好像不是一回事，而且你好像需要脑科医生。”蜡像姬子默默说道。

“注意点礼貌。”姬子强调了一句，“告诉我你的真实身份，不然我可能要采取一些强制措施了。”

姬子手中单分子锯再度缓缓转起，意识到不论是撒泼打滚还是卖萌撒娇都没用后，没招的蜡像终于将一切从实招来，

“刚刚还母慈女孝，现在又刀剑相向，真是冷漠无情呢。”

*单分子锯的轰鸣——*

“等等！我说！我这就说重点！在游客踏入蜡像馆之后，蜡像馆会读取游客的记忆，生成一个与游客长的一模一样的蜡像，除了外表外，蜡像的行为、思考方式都和对应的游客类似！”

“而我们存在的意义就是杀死对应的游客，你知道的，大伙都有KPI在身上。说起来我才出生多久？两个小时？还是童工来着，看在我还是个孩子的份上，饶了我吧！”