盯着朝自己猛然冲来的狼，白穗瞳孔微微收缩，身体的本能告诉她此时应该后撤步闪避。

但，她选择了不退反进。

手中也没有任何攻击的动作，就像飞蛾扑火般朝着袭杀而来的颜控狼踏步前进。

即将碰撞到一起的时候，颜控狼的身体猛地朝左偏移，白穗则是向斜前方翻滚。

一人一狼就这么擦身而过。

凛冽的寒风在身后吹起，白穗翻滚落地后猛回头。

只见一道浑身被黑雾缠绕的狼影正向着她刚刚站立的地方撕咬而来！

颜控狼瞪着眼睛，嘴里发出野兽般的嘶吼，一个飞扑直接将黑雾狼影扑倒。

看到这一幕，白穗不禁额前渗出了一丝冷汗。

若是刚刚以为颜控狼要袭击自己选择后撤步闪避，或是在原地迟疑个一秒，那她估计又要穿越了。

在手边捡了块石头防身，白穗刚想上前帮颜控狼一把，却没想到这家伙格外凶狠，竟硬生生靠着撕咬就将黑雾狼影咬的化作一缕缕雾气飘散。

“好样的布鲁斯！”白穗对着颜控狼竖起了大拇指。

只是在经过战斗后，颜控狼明显有些疲倦，走路都摇摇晃晃的，短时间内估计无法解决第二次麻烦。

“你先前说的食物在哪？”

颜控狼晃晃脑袋，从刚刚黑雾狼影消散的地方翻出了一块缭绕着黑色雾气的肉块。

拿过肉块，白穗眼前弹出了提示。

「被黑雾侵染的肉块

简介：源于被黑渊同化的狼，其上富含大量能量。同时也是本副本唯一能食用的物品。

注意：食用该物品时，有概率导致玩家或正常生物理智清零。」

原来狼群是靠狩猎这种东西生存的。

将肉块收好，白穗循着小道小心翼翼地向森林深处靠近。

也不知过了多久，眼前的光线愈发昏暗。

白穗仰头看天，天幕上透出的光正在逐渐消失。

“要天黑了……”白穗轻声呢喃，旋即目光看向了颜控狼，“该分别了。希望明天早上你还活着。”

似乎同样是意识到了什么，颜控狼依依不舍地看了一眼白穗的脸，最终转身离开。

现实世界，原本还沉浸在副本真相中的一众看客瞪大了眼睛。

“这又是什么操作？天黑了在森林中难道不是更危险吗，为什么还要和狼分开？”

“嘘，别吵。没看到我穗神之前都逢凶化吉，甚至洞悉副本骗局来到正确剧情场景吗？她这么做肯定是有原因的。”

“就是就是，黑雾狼影袭击那波太惊险了，换做是我肯定以为狼叛变了，那就死定了……”

“喂喂，你是之前喊吸血鬼的那位吧，这会又穗神上了？变脸不扣豆的来了。”

“咳，小孩子不懂事说着玩的……但我现在已经黑转粉！”

看台上的白问天已经彻底麻了。

屏幕中的少女冷静、机敏、果断，看起来比常年泡在副本里的老油条还稳。

难道是因为穗穗叛逆前老是窝在房间里打游戏的功劳？

毕竟学校教授的副本通关技巧可没这么逆天。

她就像拿了剧本，知道下一秒将发生什么似的，总能转危为安。

白问天眼中满是怀疑人生。

念及至此，白问天默默掏出手机在“穗穗后援会”的群聊中@白清和白宁。

德高望重白司长：以后我不会克扣你俩的零花钱了，有钱了就去打打游戏，别整天闷在训练室里。

刀客就是牢九门qwq：？

我真不是妹控：？

刀客就是牢九门qwq：老爹看你激动的，字都打反了。话说穗穗现在应该正在参加觉醒仪式吧。怎么样怎么样，有小说里那种不长眼的反派上来挑衅吗？

我真不是妹控：他们敢，上次就应该把那些人的腿打断。（擦刀.jpg）

德高望重白司长：穗穗正在副本里，具体情况有些……复杂。等觉醒仪式结束后我再和你们细说。总之因为穗穗的缘故，我觉得不能限制你们打游戏的自由。

刀客就是牢九门qwq：好耶！穗穗万岁！师傅掉头不去泡澡了去网吧！等放假回家我要亲死穗穗！

我真不是妹控：比起这个，我更好奇到底发生了什么。

智勇双全阵法师：加1。

身在副本中的白穗完全不知道自己的表现给哥哥姐姐涨了零花钱，此刻她正深一脚浅一脚地在幽暗森林中独自前行。

身侧的树林时不时地亮起一双幽绿眼眸。

那是居住在此的狼群。

因为毛绒披肩的缘故，狼群并没有对她发起攻击。

而白穗也丝毫没有与狼群接触的想法。

天在一点一点转暗，白穗的步伐越发焦急。

“哗啦——”

树叶被什么东西蹭过的声音在森林中忽然响起。

白穗眼神一凝，身体下意识向旁边躲闪。

一头黑雾狼影悄无声息地窜了出来。

一股奇怪的腐朽气息在空气中弥漫，它的出现没有丝毫征兆，如同暗夜中的幽灵，无声无息地向白穗袭来。

随着天色转黑，视线也变得愈发模糊。

白穗暗感棘手。

黑雾狼影速度极快，目测强度已经超越普通生物的极限，不过还没到一阶超凡生物的水平。

白穗伸出路上捡的树枝，木棍在空气中发出一道破空声，敲在黑雾狼影头上。

然而这对狼影没造成多大伤害。

它像是感受不到痛一般，后腿一蹬，长满骨刺獠牙的大嘴径直向白穗的脖颈咬来。

她索性将木棍丢出，狼影用牙一撕，木棍便断成了几截，散落一地。

身形急退间，白穗拧着好看的眉头：“这么凶？之前看那萝莉控狼解决的挺轻松啊。”

看来这个副本的生物都不简单。

这时，天幕上的光线彻底消失，世界陷入更深沉的黑暗。

白穗知道，更糟的情况出现了。

天黑了。

四周开始亮起星星点点的幽绿亮光，那些隐藏在角落的狼开始在森林中移动。

更诡异的是，这些白天还很正常的狼群此刻身上逐渐被黑雾浸染，开始一步步向着白穗所在的方向靠近。

它们正在被黑雾转化成怪物！

到了这一步，哪怕是小红帽的披肩都救不了她！

白穗轻咬下唇，眼中闪烁光芒。

前世完全没有进入正确副本后的攻略，因为根本没人能走到这一步！

现在没有任何可参考的经验。

不过关于这个副本，她有一个大胆的猜想。

那或许能让她活命。

现实情况让白穗来不及多做思考。

她一把扯下身上被荆棘剐蹭的破破烂烂的披肩，向着眼前的黑雾狼影甩去。

而她自己则是只穿着简单的衣物，身形向森林深处冲去。

狼影挥舞利爪轻松将披肩撕碎，盯着白穗消失的方向，它仰头一声长啸。

“呜！——”似如同厉鬼嚎哭的叫声在森林中回荡。

黑暗中，一头头被黑雾侵蚀的狼循着声音向白穗追去！

它们从四面八方赶来，一眼扫去，密密麻麻的绿光看得人心里发麻。

整片森林因为狼群的奔腾而震颤。

万物禁声，大地哭泣。

这是独属于群狼的猎杀盛宴！