次日，清晨。

吃过早饭，白爸拒绝了老管家开车的请求，决定亲自送女儿去学院。

同时，作为启风城最强战力的他将作为特邀裁判参加本次觉醒仪式。

靠坐在后排的白穗眯眼小憩。

脑海中浮现出《神启》的前期重要剧情。

女主之一的林清芷也是这一届入学，只不过因其性格温柔善良在觉醒仪式前招惹到了家族纨绔的骚扰。

之后自然是男主英雄救美、机智解围怒开一宫！

这都什么弱智剧情啊……

白穗叹了口气。

为了尽快获得好运点数购买职业技「天马」，她决定抢先男主一步攻略女主。

至于觉醒仪式，白穗倒是不担心。身怀赤红天赋的她一定会成功觉醒并名动全城，甚至可能因此被主城高级学院特招。

汽车缓缓驶入学院大门，白穗也打起了些精神。

在路过学院图书馆时，她轻拍座椅：“老爹，我想在学院里逛逛，就在这里停车吧。”

白爸有些惊讶，但也没多说什么，只叮嘱不要迟到之类的。

觉醒仪式是启风一年一办的盛事，平时窝在训练室的学生们都纷纷赶来凑热闹。

路上的人很多，大家议论的主题大都聚焦在今年觉醒仪式上可能出现的天才身上。

“哎哎，今年似乎出现了一位玄黑天赋的平民天才，好像叫什么……”

“叫清雪，听说其容貌天赋双绝，这事早在网上传遍了。”

“天赋容貌双绝？觉醒仪式观战席帮我留个空位。”

“觉醒仪式马上开播了，真的假的？”

“话说那个一门双玄黑的白家呢？他们的小女儿好像也是今年入学的吧。”

“别提了，真是丢白司长的脸，内部检测出的天赋只有白色也就算了，听说还经常和一些不三不四的家伙混在一块，样貌也一言难尽。”

几名学院男生三三两两地聚在路边，肆意地评价起了本届新人。

突然，一道略显冷淡却清脆如铃的声音钻入了几人的耳中。

“抱歉，借过一下。”

如清风拂面，在这个酷热的盛夏竟让他们感到了一丝凉爽。

下意识抬头，身着学校制服短裙的少女正从几人面前走过。

在看清脸的瞬间，几人下意识地屏住呼吸，目光凝固。

最后却也只能依依不舍地盯着那道纤弱的背影渐渐走远。

“我靠那是谁！？新生吗？长得好……可爱。”

“怎么，想要人家联系方式啊。”

“得了吧人家看不上咱们的。”

如果只是平常好看的女生走过，他们或许会吹牛说“看我三句话拿下她的联系方式。”

脑海中再度浮现出那张圆软的冷萌脸，几人纷纷摇了摇头。

在她身边喘气都仿佛是一种亵渎，更别提要联系方式了。

“光是看着那张脸我就能下三碗饭啊三碗，这简直就是萌神好吧！”

之前评价白家小女儿长得一言难尽的老哥如是说道。

白穗穿过拥挤的主街道，根据学院路牌指引来到了图书馆背面的某个角落。

剧情场景应该就是这里了……

“希望没来晚。”

白穗撅着屁股，透过门缝悄悄向图书馆内部看去。

有人，但似乎没有她所熟悉的女主林清芷的身影。

正当白穗沉吟之时，一只手搭在了她的肩膀上。

“那个……”

话音未落，白穗就像一只被踩到尾巴的猫炸毛跳了起来，很明显被吓到了。

猛回头，熟悉的俏脸映入眼帘。

“抱歉抱歉，我只是看你在这里站了很久，想问问是不是需要帮助。”

面前的少女同样身着制式短裙，比白穗高不少，语气温柔，脸上带着歉意的笑容。

“林清芷……”白穗下意识喊出了对方的名字。

林清芷微微一愣：“我们认识吗？”

“不是，我之前听说过你，毕竟你可是橙黄天赋，是很少见的天才……嗯对……”

白穗有种玩黄油被抓包的紧张感，赶紧结结巴巴地找补。

背在身后的手死死攥着裙角。

好尴尬，好害羞，离得好近……第一次和要攻略的女孩子说话应该说些什么，在线等挺急的！

明明前一秒还气势汹汹说要抢先男主一步攻略女主的白穗此刻瞬间被打回了原型。

她这才想起自己前世也只是一只单身20年、连女孩子手都没牵过的单身狗啊！

骗人的吧旮旯给木里不是这样的，为什么林清芷脑袋上没弹出来三个对话框啊！

看着面前明显非常紧张害羞但又绷着小脸的少女，林清芷不由得噗嗤一笑。

“没事啦，谢谢你夸我是天才~不过你知道我的名字了，作为交换，我也想知道你的名字。”

白穗顿时松了口气，轻声道：“我叫白穗。”

闻言，林清芷脸上流露出惊讶的神色。

果然她也听过那些传言。

白穗眼帘低垂下来。

老实说，这种明明不是自己做的却又无法澄清的感觉挺难受的。

先前男生的议论她也听得很清楚。

要被女主误解了吗……

意料之外的，一只手轻轻抚摸上了白穗的头顶，像是安抚受惊的小狗一样。

“我就知道那些传言一定是假的，我从没有相信过哦白穗同学。”

抬头，眼前是一张温柔笑着的脸。

“毕竟从刚刚白穗同学的反应来看，完全就是什么都不懂、很乖的小孩子嘛。”

白穗一愣，面上依旧没什么表情，只是那发烫的耳尖暴露了她此时非常害羞。

“那……我能和你做朋友吗？”鬼使神差地，白穗嘴里冒出来这样一句话。

“我还以为我们已经是了。”林清芷调皮地对着白穗眨了眨眼。

这就建立初步关系了？！

白穗有些惊讶，该说是她运气太好还是女主太善良呢。

“林小姐，闲聊就到此结束吧，之前说的事考虑的怎么样了？”

一道轻佻、不合时宜的声音由远及近。

听到这个声音，原本笑盈盈的林清芷顿时冷起了脸。

“秦彦，你别欺人太甚！”

来了，剧情里招惹女主的傻呗纨绔。

“这怎么能算是欺负呢，你们家的生意很久之前就接近停运了吧，只要你能和我在一起联姻，我的家族自会出手解决问题。”

迎面走来的青年满不在乎，甚至语气中多含挑逗。

没有再与秦彦争辩，林清芷满脸歉意地看向了白穗。

“抱歉，我不知道这家伙会追到这里。”

“没事。”

白穗很平静地摆了摆手，快走两步将林清芷护在身后。