「您已进入实体新手副本：妖狼之森」

一阵天旋地转后，白穗忽然在一片森林空地上出现，眼前浮现出系统淡蓝色的面板。

「副本类型：单人

难度：S

警告：该副本中有概率出现一阶超凡生物，请玩家小心」

「简介：和谐安宁的森林中曾居住着狼群与小红帽一家。

某天，黑渊的侵蚀带来了不可控的变量。

狼群开始在夜空下发疯，无差别地攻击森林中除狼之外的所有活物。猎人游走在森林边缘，枪杀着白天出没的狼。平静的生活从此被改变。可怜的小红帽与外婆只能缩在木屋中求活。

但食物的紧缺却成为了生存的最大难题。

这天，外婆让小红帽出门寻找食物。

作为可怜小红帽的你，该如何在森林中寻找食物并存活？」

「任务：在森林中寻找到食物并存活至返回木屋」

阅读完副本介绍，白穗下意识低头看去。

脚下有一洼积水，映出了她此时的模样。

金发蓝眼，面容冷淡，身上披着一件红色的毛绒连帽披肩。

看起来颇像白穗前世一款游戏中的角色。

现实世界，众人的目光始终紧盯着属于白穗的虚拟屏幕，甚至连清雪那边都没多少人关注。

这可是赤红天赋的新手实体副本。

在看到难度那栏后，所有人都齐齐发出了一声惊呼。

S级的新手副本，之前可从未听说过，让尚且为普通人的新手玩家打一阶超凡生物，真的假的？

原本激动欣喜的校长此刻也面色凝重起来。

好不容易出现的赤红苗子，可别在新手副本就夭折了。

天赋好可不意味着能攻略副本。

一旁的白问天无言，默默从游戏空间中取出了一件六阶游戏道具——替死纸偶。

如果白穗死亡，他会出手。

众人或紧张或担忧或幸灾乐祸时，却看到虚拟屏幕中的白穗笑了。

见到自己现在的样子，她冷淡的小脸上勾起了一丝不易察觉的笑。

这个副本她可太熟悉了。

前世的新人坟墓，最难的新手副本之一。

也是玩家公认的无解副本之一。

但！她在游戏论坛中看过这个副本的前期攻略与猜测。

虽然记忆有些模糊，但某些关键节点还是记得很清楚的。

加之18周目存档的经验，白穗也不怵这个所谓的无解副本。

副本提示结束后，白穗并没有急着离开探索周围，而是看向了面前通往森林深处的左右两条小道。

左边的小道布满荆棘，其间灌木丛生；右边的小道长满高大树木，繁密的树叶间隐约能看到鲜红如血的果实。

很明显，这是要让白穗选择一条道路前行。

正常人估计会选择右边，毕竟任务当中有找到食物的目标，野果也算是食物的一种。

冒险激进的玩家可能选择那条看起来就不正常的荆棘小路。

而白穗，她没有选择任何一条路，将目光投向了自己身后。

此刻她正身处森林边缘，身后是一条蜿蜒的小溪，再远处离开森林的范围则是一片漆黑。

只要离开森林，一定会死！

这里静得诡异，没有虫鸣鸟叫，白穗甚至能听见自己越发沉闷的心跳声。

她不禁觉得有些奇怪。

明明是森林，却没有活物移动的痕迹。

就算被狼群吃完了，那也不应该如此安静才对。

没有犹豫，她将身上披着的暗红色毛绒披肩脱下，下面是负责遮盖关键地方的内衬。

纤弱又惹人怜爱的玲珑曲线暴露在阳光中，门甚至特意为她在直播屏幕上打了个圣光效果。

随后，她赤着光洁白嫩的小脚，一头扎入了蜿蜒的小溪中！

“她疯了吗！”一名原本沉浸在少女曼妙身姿中的学生猛地站起。

他有些不忍心这么好看的学妹惨死于副本中。

颜狗实锤了。

“难道被吓傻了想要通过游泳离开副本？”有人猜测。

“很明显离开森林范围就是死，我觉得不像。她的表情太冷静了，再看看吧。”

水下的光线很暗，白穗憋着气，在离入水处不远的地方找到了一个上着锁的青铜色宝匣。

看到宝匣，白穗嘴角轻扬，伸手将其捞入怀里，浮出了水面。

在新手玩家出生点的附近放一个隐藏彩蛋奖励，似乎已经成了所有类似游戏的传统。

「恭喜您找到了隐藏宝匣——猎人的遗物」

「您已解锁隐藏成就。依据您的天赋“群星”，您在本次副本中获得额外buff奖励——群星的祝福」

「简介：当夜晚降临，您将有概率获得群星的祝福，短暂获得职业能力并且使用时无消耗无冷却。

概率取决于您当前的幸运值，幸运值达80以上时，您可100%触发该buff。当在副本中做出正确的选择后，您将增加幸运值。

目前幸运值：20」

白穗嘴角上扬两个像素点。

这个奖励可太适合她了。

赤红天赋的职业能力，不知道无消耗无冷却会有多恐怖。

手中的宝匣化作一道流光消失，白穗抖了抖身上沾染的水珠，重新披上那件暗红色披肩，自言自语道：

“猜得不错的话，我估计要因为这个奖励触发追逐战了。”

话音未落，窸窸窣窣的声音从长满繁茂树木的小路传来，隐约间，一道肩扛猎枪的高壮身影快步走来。

他披着一件残破的黑色雨披，脸被杂乱成一团的头发盖住。

耸动鼻尖，像是嗅到了什么，那似乎是眼睛的部位向白穗看来。

然后，他举起了手中的猎枪。

跑！

白穗眼神一凝，赤足在地上一踩，身形快速向着布满荆棘的小路窜去。

“砰！”

一颗铅弹咆哮着向白穗刚刚站立的位置冲去，在地面上砸出一个半米长的深坑。

如果不是经过淬体的白穗速度和反应够快，刚才那下就能让她东一块西一块！

一击不中，猎人收起猎枪，从走路改为奔跑，向白穗逃跑的方向大步追去，同时嘴里呢喃。

“小偷……死！”

很明显，如果玩家因为获得了隐藏奖励而在原地沾沾自喜，肯定会被突然冒出来的猎人爆头。

白穗前世可是看到不少玩家在猎人身上吃亏。

荆棘小道上布满了密密麻麻的细刺，白穗每走一步，身上都会被刮出一道口子。

但她仿佛没任何感觉一样，在荆棘丛中纵跃，速度甚至不比横冲直撞的猎人慢。

自从来到副本，白穗便进入了一种“玩家状态”。

处于这种状态中，她能最好调动大脑与身体，并在肾上腺素的作用下摒弃疼痛、恐惧与羞耻心等负面状态。

这并非是这个世界的超凡能力。

完全是白穗前世游玩数千款高难度操作游戏并完美无伤通关时自行领悟的。

听着身后越发沉闷的脚步声，白穗冷着脸，在路过一丛浓密的灌木时忽然驻足，娇小的身形果断钻入其中躲了起来。

屏住呼吸，将身体缩成一团，暗红毛绒披肩紧紧裹住身体。

白穗通过灌木丛的缝隙观察猎人的动向。

视线中，那道高壮身影在她躲进灌木丛中便丢失了目标。

他像只瞎了眼的猎犬，拼命耸动鼻子，但却再也闻不到少女甜美的气息。

“饿啊……！这里到处都是狼的骚味！小偷去哪了！？”

他破防地在森林中大吼大叫，最终却也只能狠狠在地上啐了一口，转身离去。

“果然和论坛里说的一样，猎人白天是瞎子，只能通过气味判断猎物的位置。如果树木繁茂的小路藏着猎人，那另一条路就是狼的地盘，这里的气味很杂足以让他丢失目标。”

正当白穗思考之际，一阵独属于牲畜的腥臊味忽然传入她的鼻尖。

黏稠的涎液滴落在白穗肩头，湿热的触觉让她后背渗出了冷汗。

血液的腥臭与腐肉的气息在空气中弥漫。

余光中，一头毛发打结、身上沾满血污的狼正悄无声息地站在她身边，闪着幽绿寒芒的双眸死死盯着她。