“这是死局。”

现实世界，校长无力地坐回座椅上。

白问天没说话，只是握着茶杯的手微微发白，显出他此时的紧张。

手中的道具替死纸偶随时准备发动。

这是他拼死在副本中获得的六阶道具。

应该能凭此救白穗一次。

台下，原本热火朝天的观众此刻沉寂下来，他们沉默着。

这个副本的难度远超所有人的想象。

有人在思索对策，有人则幻想换做是自己应该怎么破局。

良久，他们都叹了口气。

这是必死的局面。

看着屏幕中奋力前冲的白穗，即使是等着看乐子的人都不免为其惋惜。

寒风中，那道只穿着简单衣物、赤着脚的娇小身影在森林中穿梭，锋利的石子与枯枝在她白嫩的皮肤上留下一道道血痕。

就算如此，她也依旧面色平淡，只是微微皱眉，完全不吃压力的样子。

从四面包围而来的狼开始封锁住她的所有行动空间，距离越拉越近。

她已经无路可退。

很多人都不忍心看少女陨落，纷纷将目光移到了清雪的副本上。

清雪所处的副本已经接近尾声，毕竟是玄黑天赋，其表现可圈可点，即将通关此次新手副本。

只是，众人看别人的副本看了半天，却是没等到白穗副本失败的消息。

什么情况？

难道……

副本中，白穗像是彻底摆烂了一般，停留在了原地。

随后，她深深吸了一口气，双手放在嘴前作喇叭状。

“救命啊猎人大叔——！这里有狼！”

少女特有的清脆声线打破了森林的死寂。

就像是触动了某个开关，这句话似乎引起了狼群的恐惧，使这些极其渴望血肉的家伙停止靠近。

但最初的那只黑雾狼影此刻已经追到，带着血腥气的獠牙近在眼前。

“砰！”

熟悉的猎枪激发声音响起，一枚铅弹从森林深处旋转着飞来，正中黑雾狼影的眉心。

伴随着一声爆响，黑雾狼影在白穗面前炸成了一团雾气。

披着破烂雨披的高壮身影从森林深处缓缓走来。

不同于刚相遇时的疯狂与邋遢，白穗隐约能从他身上嗅到一丝“人”的气息。

有狼试图趁猎人尚未靠近扑倒白穗。

白穗从地上捡起树枝，一边逼退靠近的狼一边朝着猎人大喊：“大叔救命！”

远处的猎人闻言默默将猎枪的长枪管卸下，然后……

“砰砰砰砰砰砰——”

一连串铅弹不要钱似的泼洒而来，只是准头就没以前那么好了。

要不是经过淬炼的身体反应够快，白穗差点被误伤成筛子。

“这枪居然能连发……马可波罗吗？”

白穗在心里吐槽。

狼群被密集的铅弹击中，凄惨的狼嚎响彻森林。

猎人高壮的身影越走越近。

被击散的狼群在原地徘徊了片刻，最终却只能不甘心地逐渐散开、离去。

见到这一幕，白穗才深深松了口气。

她赌对了。

白天的猎人没有理智，狼群则不会攻击同类；而到了夜晚，所有狼都被侵蚀成失去理智的黑雾怪物，那猎人应当庇佑同为人类的玩家才对。

这也是她执意与颜控狼在天黑前分别的原因。

副本果然没有完全设下死局，还是给玩家留下了一线生机。

而她先前将那件可以伪装成狼的披肩丢弃，就是为了此刻——

她需要以人类的身份出现在猎人面前！

猎人走至身前，鼻尖微微耸动，似是在嗅白穗身上的气味。

令人惊奇的是，在他杂乱打结的长发下，那对原本应该混沌一片的双眸此时却闪着理智的光。

夜晚的猎人明显能看见！

“人类？森林里的原住民？”

他上下打量着白穗，口中发出的声音低沉沙哑，像是许久没跟人沟通过。

被猎人的目光盯着，白穗总感觉怪怪的。

她用手护在身前，身体靠在枯树上，半蹲下身将自己缩成一团，眼中露出了怀疑：“大叔你……萝莉控？”

（结城希亚怀疑.jpg）

“……？”

“那是要吃子弹的。”

原本还在警惕白穗有没有被黑雾污染的猎人顿时无语了。

他默默脱下自己身上那件残破的雨披扔给白穗，示意她披上。

白穗暗暗惊喜，看来这猎人在夜晚不仅拥有理智，还能够沟通。

她之所以会说出那么雷人的话，就是想试试猎人能否交流。

“你是这片森林的原住民？”猎人盯着白穗，似乎在确认些什么。

“啊……不是，我和爸爸妈妈路过这里的时候和他们走散了，大叔你能帮帮我吗？”

白穗否定了自己是原住民小红帽的事实，冷淡的脸上出现了可怜兮兮的神色。

她总觉得这猎人有些不对劲，说不定这个问题后面藏着大雷！

“原来是这样……”猎人紧绷的神色稍缓，脸上居然出现了笑意与兴奋，“可以，跟我来吧，我带你出去。”

他转过身示意白穗跟上，自顾自地朝小道深处走去。

但白穗却很清楚，猎人走的方向根本不是什么出去的路！

他正带着可怜的少女向森林深处走。

果然没那么简单……

白穗在猎人身后眯起了眼睛，脸上却装出一副茫然无措。

如同一只迷路的小羊。

不过她正好需要继续往森林深处前进，倒不如将计就计让猎人当临时保镖。

「您看破了狼群、猎人与白天黑夜的规则，获得幸运值10！目前幸运值60！」

「您躲过了黑夜狼群的追杀，获得幸运值10！目前幸运值70！」

niceeeeeee——（kk音）

白穗在心里小小地得意了一下。

快了。只要幸运值达到80点，她就能在黑夜中拥有自保的能力。

有了猎人的保护，这一路上非常平静。

很快，在视线尽头，一间破旧小木屋突兀出现。

“那是？”白穗故作不解。

猎人头也不回：“一个老太婆的家，晚上太危险了，你先在这里待一晚，明天一早我就送你离开。”

奇怪的是，他的声音中带着止不住的颤抖。

就像是过度兴奋导致的肾上腺素飙升。

呵……

白穗在身后悄悄冷笑，脸上露出一副“果然是杂鱼大叔这就暴露马脚了”的表情。

开玩笑，等到了白天猎人估计又得发疯。

虽然不清楚猎人带自己来外婆住的木屋是何企图，但……

她的任务就是带着食物返回木屋啊！

她好像不知不觉间让猎人给她白白打工了。

三句话，让副本NPC给我当保镖！