白穗缓缓转过头，瞪着面前的狼。

寂静中，一人一狼四目相对。

狼咧着嘴，喘出的腥热气流喷在白穗脸上。

刚出虎口，又入狼窝。

这个副本简直不给人活路……

正当现实世界所有观众都以为少女即将香消玉殒，命丧狼口的时候。

他们看到……

白穗低下头思考了片刻，随即双腿半跪趴下，学着狼的样子呲起了牙，面无表情地将手放在头顶cos狼耳，嘴里很敷衍地发出了一声：

“嗷呜——~”

观众们都傻眼了。

我们承认你这个样子很萌但是这个时候卖萌是想死得有尊严点吗……

紧接着就在众人惊愕的目光中，白穗眼前的狼居然只是低下头嗅了嗅她身上的味道，随后亲昵地蹭了蹭她的小脸。

观众们更傻眼了。

这就萌混过关了？

副本中，白穗嫌弃地将想要和她贴贴的狼扒拉到一边，目光聚焦在了自己身上的暗红连帽披肩上。

「恭喜！您已成功解析并运用此件剧情道具，您获得完整介绍信息。」

「小红帽的披肩

类型：剧情特供道具

介绍：以狼皮缝制、狼血浸染的披肩，其上的气味可能使狼群将你视为同类。同时当你离开狼的地盘，猎人将会循着气味追来。

“可怜的小红帽假扮成狼混入狼群。但，你真的安全了吗？”」

白穗早就知道这件披肩的效果，所以才会如此放肆地闯入狼群的地盘。

只不过，最后的系统介绍显然在暗示这件装备没那么简单。

也是，S级难度的新手副本，怎么可能给予玩家苟着就能通关的道具。

「您在猎人的追击中作出了正确的选择，幸运值增加10点，当前幸运值30！」

「您成功解析了剧情道具的用处，幸运值增加10点，当前幸运值40！」

系统提示响起，白穗满意地点了点头，随即钻出了灌木丛。

身后的狼如同追求女神的舔狗，屁颠屁颠地跟了上来。

“？”白穗有些疑惑。

根据论坛里的攻略，狼应该不会伤害也不会亲近玩家才对……

「提示：您的天生魅力值极高，已获得狼的好感，在狼保持理智时，它将成为您忠实的伙伴」

我去原来这狼是颜控！

感情前世那些玩家一直触发不了这个特殊机制是因为建模不行！

白穗都不知道该从哪里开始吐槽了。

“像你这样的萝莉控被拉出去电就老实了。”

白穗戳了戳狼的头顶。

不过提示中的“保持理智”四个字非常有意思，狼难道会因为某种原因失去理智？

没有细想，白穗继续沿着荆棘小道前行。

外婆的小屋似乎在森林的最深处，想要抵达光靠走路估计需要一天时间。

而怎么找到食物也是一个难题。

猎人所在的饱含野果的区域暂时是不能去了。

至于没找到食物就返回木屋……

白穗觉得那样自己会走得很安详。

难道吃狼肉吗？

白穗将目光盯向跟在她屁股后面的颜控狼。

幽邃的目光把狼吓了一激灵，耳朵瞬间竖了起来。

似乎是察觉到白穗此刻对食物的渴望，它将脑袋一转，对准了小道边缘的一片区域。

白穗顺着它的目光看了过去。

那里是一片黑暗区域。

不是阴影，不是太阳被挡住，而是彻彻底底的黑暗。

从进入这条小道开始，白穗就很奇怪。

为什么视线范围内只有这条荆棘小道？

小道四周就像游戏模组还没加载出来一样，一片漆黑扭曲，都快糊成马赛克了！

现在看来，那里未必是不可去区域。

前世的攻略却对此没有丝毫提及。

难道说这未被玩家探索过的黑暗区域才是通关的关键？

“你是说，那里面有食物？”

颜控狼狂点头。

“你跟我进去。”

颜控狼猛摇头。

“那地方一看就很不妙，你舍得我一个人去那么危险的地方吗？”

白穗将脑袋凑到颜控狼面前，脸上扮出一副可怜兮兮的模样。

纠结了一会儿，颜控狼最终一呲牙，转身带白穗向黑暗区域冲去。

刚一踏入这片未知区域，白穗脚下忽然一空。

失重感与周围四面八方传来的阴冷瞬间包裹住了她的全身。

耳边传来窸窸窣窣的声音，像是有千只虫子在耳边爬动。

白穗没有丝毫慌张，还处于理智状态的颜控狼是不会骗她的。

最多就是有点掉san。

她前世可是能面无表情、心率80通关港诡的人，怎么可能因为区区声音就害怕。

果然，没过两分钟，仿佛是长时间感受不到白穗的恐惧情绪，耳边的声音逐渐褪去。

眼前也终于重新出现了色彩。

光线依旧昏暗，但好歹是能视物了。

环顾四周，这里终于有了几分森林的样子。

不知名的虫类在地上爬动，有鸟在树上凄厉地鸣叫，高大的树木遮住了阳光（或许本来就没这东西）。

眼前的一切似乎都蒙上了层黑雾，阴暗无光。

就像高度近视那样，白穗不管看什么都很模糊。

这与先前阳光明媚的小道形成了鲜明的对比。

这给她干哪来了？

余光瞥到了一旁仰面倒地、身体不断发抖的颜控狼。

她走上前，赤裸着的小脚在狼腹上轻轻踩了踩。

颜控狼像是回光返照了一般身体猛地一颤，幽幽睁开了眼睛。

在注意到周围的环境后，颜控狼直接立正了，毛发竖起，绿色的眼睛死死盯着森林深处，喉咙深处发出低吼。

怎么还哈气了？

白穗也跟着紧张起来。

「提示：您已进入正式剧情场景——腐朽森林」

「主线开启，游走于森林边缘的猎人即将返回森林。」

「您抵达了正确的副本场景，幸运值加10，目前幸运值50！」

系统提示突然弹出，看到眼前闪烁的字迹，白穗原本一直平静的小脸罕见地出现了惊讶。

原来这里才是正式的副本场景！

“原来如此……”

“玩家从一开始就被误导了。

大多数人都会认为需要沿着两条小道行走，其间躲避猎人的追杀，寻找食物并返回木屋就能通关。

殊不知，那两条小道一直都是森林边缘，只有猎人与少量狼在其中穿梭，不管玩家走多久，始终都在边缘转圈，根本抵达不了森林深处的木屋，也根本找不到食物。”

“只有大胆跟着遇见的狼，才有可能抵达这里——真正的副本场景。”

“有意思。”

低声呢喃着，白穗的眼中久违地透出兴奋。

难怪即使在前世这个副本都属于无解副本，从一开始，玩家们的思路就错了！

进入副本后的违和感原来在这。

为什么森林里没有虫鸣鸟叫，为什么没有活物活动的痕迹，平时狼群去哪里寻找食物等疑问在这一刻得到了解答。

思索之际，白穗却不经意间瞥见了正对着森林哈气的颜控狼猛地转头。

它忽然呲着牙向她这边冲来，眼底尽是疯狂的杀意！