“嗯？”盯着目前呆愣住的女仆，白穗发出了一个疑惑的音节。

听到声音，女仆这才回过神来，慌慌张张地低下头：“抱歉……我……”

虽然颜值很完美，但这位小姐可是恶名在外的主，女仆一时有些慌。

“没事，帮我扎一下头发。”

白穗递过自己鼓捣了半天的发绳，平静地转过身任由女仆施为。

她的声音清脆，敲在女仆的心上。

没有被骂……

这绝对和传闻中不一样吧！

那些流言是骗人的吧……

女仆接过发绳，看着面前矮自己不少的少女乖乖伫立在阳光下，嗅着她发梢淡淡的清香……

她决定下班之后和网上那些造小姐谣的喷子狠狠对线！

给自家小姐扎了两个小辫后，女仆听见白穗清脆的声音再次传来。

“谢谢，你叫什么？”

听到谢谢，女仆一时有些受宠若惊，报上了姓名：“我叫宁月……”

“不熟悉，新来的吗……”白穗思索了片刻，“我明天要前往启风学院，估计靠我老爹的关系会进入特级班，特级班成员允许带一名陪读人员，你愿意去吗？”

女仆先是一愣，忽然脑袋像是开窍了一样赶忙回答：“我愿意！”

这可是启风城最强家族白家的掌上明珠，如果能成为陪读人员，那可谓是一朝得道了。

不过这不重要，和小姐一起去学院，岂不是说自己以后能每天见到这样香香软软又懂礼貌的小姐了？

嘿嘿嘿……

此刻的她早已把网上关于白穗的传言抛之脑后。

毕竟她一直是一个相信眼见为实的人。

只是通过短暂接触，宁月就已经彻底沦陷于自家小姐的萌脸上了。

白穗看着女仆嘿嘿傻乐，也没当回事。

之所以不选择家中老人当陪读是有原因的，那些家伙对原主的印象都不算好，带过去还不知道会出什么乱子。

正当白穗作出决策时，一道清脆活跃的声音忽然在自己脑海中响起。

「ciallo~您所作的决策改变了剧情人物宁月的人物命运与人生轨迹，有关她的一切似乎正向着好的地方发展。」

「您获得了好运点数50！」

白穗在听到声音的一瞬间愣住了。

命运点数，这是《神启》游戏中设定的特殊货币，可以在系统商场中购买各种道具，职业，甚至是能改变自身的天赋。

没想到随着自己一起穿越来了！

淡蓝色的屏幕在白穗眼前展开，其上正是游戏中的系统商城。

不过除了琳琅满目的商品外，商城最上方的一行小字吸引了白穗的目光。

“好运点数达到100时将解锁第一阶段奖励，目前50点。”

“厄运点数达到100时将解锁第一阶段惩罚，目前0点。”

还没等白穗仔细思考厄运点数是什么，脑海中却突兀地浮现出一个画面：

火海，燃烧的别墅，倒在血泊中四分五裂的女仆宁月，仅剩的脑袋上瞪着一对不甘心的眸子，纯白的女仆衬衫被鲜血侵染。

哀嚎，恐慌。

画面中一片混乱。

“这难道是……宁月原本的结局？”白穗捂着发昏的脑袋，后背冒出冷汗。

画面中的场景，似乎就是白家别墅！

原本的命运中，白家到底发生了什么？

由于白家的剧情人物只有白穗，所以在她死后，游戏剧情中就很少见到白家的踪影。

这也导致穿越而来的白穗也不清楚未来白家的命运。

“小姐您怎么了，身体不舒服吗？”

宁月看着眼前面色忽然苍白下来的小姐，小心翼翼地搀住了白穗。

“我没事，走吧……”白穗摆了摆手，扶着楼梯扶手向一楼走去。

未来的事还太远，现在最紧要的是把男主许言给应付过去，她可不想被男主撅。

白家的房子是一幢位于城西的别墅，白穗的房间在二楼，走过一层旋转楼梯就是一楼客厅。

白穗站在楼梯拐角，探出头观察客厅。

一名颇有些上位者气度的中年人，一名一看就是温柔母亲的夫人，以及……

戴着眼镜，脸上始终挂着亚撒西笑容的清秀青年。

这就是男主许言！

早晚要面对……

白穗把心一横，走下了楼梯。

“白司长，夫人，许少爷，小姐来了。”

宁月向众人轻声道。

下一秒，全场的目光都聚焦到了白穗的身上。

然后……

“！……”刚喝了一口茶的白父看到此刻小女儿的样子差点把茶喷到许言脸上。

白母也惊讶地捂住了嘴。

两人默契地对视一眼，都没有开口，纷纷将希冀的目光转移到了许言身上。

很显然，他俩这是把白穗的变化归功到许言身上了。

默默在一旁等待的许言还在想怎么委婉拒绝白穗的要求，抬起头却愣住了。

这还是他认识的那个整天和不良混在一起胡闹的白穗吗？

眼前的少女绝对比他迄今为止见过的所有人都要好看。

以前怎么没看出来呢？

难道是为了自己才特意打扮成这样……

许言想到这里，嘴角不经意间上扬了一个龙王弧度。

但他也不是见色起意的人，正准备开口将那套“日久生情”的说辞搬出来，却没想到坐在沙发上的白穗抢先开口了。

“抱歉许言，让你特意跑一趟。之前是我小孩子脾气说的胡话，今天之后我不会再缠着你了。”

清脆的声音响起，许言看着白穗冷淡的表情，一时间陷入了沉思。

昨天还叫人家言哥哥，今天就这么冷淡。

这家伙难道真转性了？

不对，不可能这么突然，所以应该是……欲擒故纵！

许言无奈地笑了笑露出一副真拿你没办法的表情。

“穗穗，那明天启风学院……”白父闻言，有些怀疑这会不会是白穗不想上学的权宜之计。

白穗偏过头，小脸认真：“觉醒仪式我会参加，这件事和许言没关系。我会好好上学的……对不起老爸老妈，我有些累……先回房间休息了。”

说完，她也不等其他人有所回应便起身哒哒地向二楼跑去，看起来颇有些逃离战场的意味。

“那穗穗你今天还出去吗，在家吃晚饭吗？”白母赶忙问。

白穗的声音从二楼传来：“不出去，以后都不出去了，我已经和那些人断绝关系了。”

而白父白母此刻还沉浸在刚刚那声“老爸老妈”里。

要知道自从穗穗开始叛逆后就从未这样称呼过他俩了。

“苍天有眼啊……穗穗长大了。”白父仰天长叹，和一旁早已哭唧唧的老婆相拥在一块。

他本来都做好将自家白菜拱手让人的准备了。

这可是他们全家倾尽所有宠爱的小女儿啊。