逃也似地回到房间后，白穗一个飞扑陷进了柔软的床铺中，然后裹着被子“咕噜噜”地把自己滚成了一个寿司卷。

刚刚的经历对于她这个本就不善言辞的私宅来说可谓是地狱级考验！

不仅要称呼别人“老爸老妈”，还要在这么多人面前一口气说那么多话……

简直要她命了。

不过，前世的她并没有父母，现在这样叫别人倒也没有别扭感。

白穗从被子中探出半个脑袋，盯着天花板发呆，

这种被家人关心的感觉，好像也不错？

「ciallo~您刚刚的所作所为极大改变了您自身的命运走向！您的命运似乎脱离了名为死亡的旋涡。」

「您获得好运点数100！」

「您的改变让男主认为此乃欲擒故纵之计，您极高的魅力也让他对您产生了浓厚的兴趣，这似乎对您不利。」

「您获得厄运点数50！」

果然来了，命运点数。

只不过在听到后半句时，白穗原本微微上扬的嘴角抽了抽。

救命啊，男主是个超级自恋狂！

谁要欲擒故纵你了！

不过这才50点厄运点数，不慌，不慌……

也不知道厄运点数达到一百的惩罚是什么。

白穗在心里安慰着自己。

随着好运点数累计到了150点，系统商城的第一阶段奖励也如约而至。

「您获得了箭矢类赤红色唯一天赋——群星」

「持有该天赋觉醒仪式上通关新手副本可就职箭矢类隐藏职业——星矢」

“居然是赤红色唯一天赋！”

白穗瞪大了眼睛。

在《神启》游戏世界中，所有人的天赋从出生就已固定。

其从低到高分别为：

白，绿，黄，黑，红。

赤红天赋是已知世界观中的最高品质天赋，且具有唯一性。

也许不同的两个人会觉醒同一个天赋，就职同一种超凡职业。

但赤红色天赋是唯一的，拥有者觉醒的职业也具有唯一性。

“我靠系统你太银翼了！那还说啥了，有这天赋，我，白穗，打爆整个世界！”

白穗兴奋地在大床上滚来滚去。

根据剧情，原主只是觉醒了最普通的白色天赋“疾刃”，也因此沦为了白家的笑柄。

因为她的大姐和二哥，曾经都以玄黑色天赋震动整个启风城。

甚至连夏国主城都闻讯来人，提前一年将二人特招进高级学院。

《神启》的世界布局与前世蓝星差不多，主城的地位约等于前世国家的首都。

而她，白家三小姐，最终却只检测出白色天赋。

不过现在，她白穗要让整个启风……不，是整个夏国都为她而震动！

作为通关游戏18周目的玩家，她有这个自信。

不过现在的她还很弱小，那些龙傲天剧情只能yy一下。

念及至此，白穗钻出了被子，点开了系统商城。

优先发育为主。

「淬体液」

「售价50点好运

效果：洗精伐髓，治愈身体隐疾，提升身体素质，弥补身体先天不足。重复饮用无效。

“这才叫赢在起跑线上！”」

「天马」

「售价200好运点

效果：“星矢”职业专属职业技，可用于1至5阶。

5阶之前，持有者每提升一阶，该职业技将进化一次，拥有新的技能效果。

“以身为弓，以星为矢。引动星辰，天马行空。”」

挑选片刻，白穗锁定了两件她最需要的东西。

淬体液可以弥补原主熬夜鬼混与生活不规律导致的身体虚弱，并且进一步强化身体素质。

而职业技则是每一位职业者的实力来源，一般需要职业者自行锻炼摸索开发而形成，也可借鉴同职业先辈的经验开发形成。

但赤红色天赋具有唯一性，这也就意味着白穗没有任何可学习借鉴的经验，只能自己摸索。

差之毫厘，谬以千里。

一旦走错一步，恐怕就会误入歧途。

不过系统商城居然出售现成的职业技，而且还是1到5阶通用，这意味着白穗不用摸索，直接就能向着正确的道路前行。

可想其未来成长的速度会有多快。

不过她现在拥有的点数也只买得起一瓶淬体液，职业技的事可以暂时缓一缓。

「兑换成功！淬体液已发放。」

随着系统提示，一瓶闪烁着淡蓝色荧光的药剂出现在手中。

没有犹豫，一口闷下。

热流顺着食道流经四肢百骸，白穗舒服得几乎呻吟出来，脸上泛起了一丝红晕。

熬夜产生的黑眼圈渐渐消失，有些营养不良的身体也逐渐恢复着活力。

骨骼发出脆鸣，杂质通过全身毛孔排出。

这让白穗不得不再次返回浴室。

只是衣柜里仅剩的一条裤子已经被她穿着了，想换衣服只能选择小裙子。

这让白穗苦起了脸。

虽说已经接受穿越的现实，但让她穿裙子还是有点……

犹豫之时，门外再度响起了敲门声，以及宁月的声音：

“小姐，晚饭已经准备好，夫人让我来喊您。”

“哦哦……我在洗澡，马上好。”

总不能臭臭的出门。

白穗叹了口气，从衣柜中拿出了最正常的一件白色连衣裙。

……

良久，穿着连衣裙，身上散发淡淡沐浴露香味的白穗打开了房门。

宁月看到这一幕也是眼前一亮。

小姐穿这套好乖啊更萌了，就是怎么感觉走路姿势怪怪的。

走路姿势当然怪！

白穗只觉得两腿之间凉飕飕的，非常没有安全感。

但好歹是过了心里这道坎。

跟着宁月穿过别墅中庭来到餐厅。

白穗的目光顿时被圆桌上的各式菜品所吸引。

刚一坐下，白妈就笑眯眯地用小勺送来一块草莓芝士蛋糕。

白穗愣了一下，原来正常母女相处是会投喂的吗？

这有点触及到前世孤身一人的白穗的知识盲区。

也没多想，她张开嘴巴含住勺子，不禁有些惊奇。

入口冰凉，草莓的酸甜与芝士的丝滑交织在一起，甜度刚刚好。

白穗不是个很爱吃甜品的人，但此刻却享受地眯起了眼睛。

看着眼前像只小仓鼠一样眯眼含着勺子的女儿，白妈情不自禁地捏了捏白穗的脸蛋，眼里闪着愉悦的光。

她原本还担心白穗只是因为许言的到来才改变，性格依然叛逆，所以只是想将勺子递给对方。

没想到对方就这么乖乖接受投喂了。

对的对的对的！

她小女儿原本就是这么萌，只不过是被某些人给带坏了。

想到这里，白妈不禁掏出手机在一个名为“穗穗后援会”的群聊里@全体成员。

智勇双全阵法师：@全体成员，小清小宁，等你俩放假回来，见到那些带坏穗穗的人就打！

刀客才不是牢九门职业（白清）：收到老妈！老弟快上，咬死那些家伙！（恶狗出笼.jpg）

我真不是妹控（白宁）：好。

德高望重白司长：（赞）

甚至就连平时对外人不苟言笑的白爸都悄悄掏出手机发了一个表情包，逗得白妈咯咯笑。

看着面前莫名其妙开始傻乐的夫妻俩，白穗脑袋上冒出了一个问号，露出了(ᗜ ‸ ᗜ)？的表情。

很显然，全家只有白穗没有被邀请。