（本书出场角色皆已成年，且为架空世界观，角色行为皆为设定，无任何不良引导，求放过）

（全程纯手搓，不含科技，可放心食用）

（封面即主角外貌，点进来的都掉进陷阱了！通通给我挨电）

（求饶没用QAQ，本书一进宫）

“我再也不玩游戏了，我求求你让我回去吧……”

宽敞的卧室中，少女看着全身镜中的自己，颓然地跌坐在地上。

镜中的少女染着叛逆的挑染七彩，脸上不知用了什么化妆品，眼圈漆黑，脸蛋惨白，活似杀马特吸血鬼成精了。

眉眼间隐约能看出她极好的底子。

身上还披着一件钉着钢钉的皮质背心，露出纤细白皙的手臂。

这套造型放在中世纪也算是众人拾柴火焰高了。

“穿成游戏里的角色也就算了，为什么还穿成了男主的舔狗、浑身公主病的叛逆少女，最后在被解锁cg后没多久就因为给男主挡刀而寄了啊！”

少女欲哭无泪。

白岁，前世一名普普通通的大学生，平时低调的忧郁眼镜私宅，私下里却是旮旯给木高手。

更是《神启》这款大型奇幻副本类（杨过）游戏的骨灰级元老玩家。

让白岁背诵古诗他可能会傻眼，但要让他全文背诵游戏角色圣经那他是张嘴就来。

在某个上早八的早晨，他翘了课，窝在宿舍熟练地打开了《神启》第十八周目存档，却在开始界面看到了：“你是否愿意摆脱枯燥的生活，亲身体验本游戏的剧情？”

开玩笑，这款游戏的男主可是经典龙傲天，能体验到简直爽翻了好吧！

白岁点击了是。

于是他……她成为了游戏中男主的炮灰舔狗——白穗。

这或许就是前世毫无社交整天窝在被子里玩旮旯给木的报应吧……

沉痛哀悼逝去的纳什男爵……

不仅如此，盯着镜子中自己裸露手臂上的“青龙过背”，她差点嗷一声哭出来。

不过还好，白穗用手使劲搓了搓，就把青龙的眼睛给搓掉了。

这玩意儿是贴上去的！

还不算很糟，只是这套七彩吸血鬼一样的装束真的让她不忍直视。

根据剧情，原主的突然叛逆让一直宠爱她的家人颇为伤心，但家人却从未苛责过原主。

看着自己床头原主哥哥姐姐送的、堆成小山的玩偶，以及母亲贴在床头的“穗穗记得按时吃饭~”的便利贴，白穗叹了口气。

因为与自己名字神似的原因，前世白穗一直为这位炮灰的结局感到惋惜。

“算了，既然我成为了你，我会努力改变这一切的，我绝不承认这样的结局。”

想到这里，白穗打开了角落的衣柜，随意挑了件还算正常的白色卫衣与七分裤，走进了奢华的淋浴间。

首先先从外形开始改变吧。

至于衣服该怎么穿……

网上应该有教程吧。

面对恐怖游戏突脸都能够面不改色的白穗，此刻却是额角冒汗。

这实在是有些触及到她的知识盲区了。

也顾不得羞涩，白穗闭着眼睛，躺进了宽大的按摩浴缸中，随着温热的水流席卷全身，白穗舒服地长呼了一口气。

也呼出了穿越时所带的些许郁气。

轻轻搓洗身上的“青龙”，随着劣质材料被水流冲走，一截茭白柔嫩的小臂露了出来。

紧接着是那张苍白的小脸，白穗简单用洗面奶洗了洗，再抬头看向镜子时被萌了一大跳。

素颜的状态显出少女细腻如奶酪的皮肤，因刚被搓洗过泛着些许红晕。

柔和精致却又带着些许冷淡的五官加上柔软的脸蛋，让白穗除了“萌王降临”之外找不出别的形容词。

前世遇到这样的女孩白穗都只敢默默绕道走，连多看两眼都不敢。

至于除了脸之外的地方，白穗只敢偷偷瞥上两眼，然后就脸红着移开视线。

她还是十分佩服其他穿越者前辈的。

毕竟她好像做不到快速接受并且立刻研究无吟唱水魔法什么的……

最多就是欣赏一下，没错，就是欣赏一下！

随着水流冲过头顶，“七彩挑染莫西干”竟然渐渐褪色。

白穗有些傻眼，原主不是富家千金大小姐吗，怎么染头发用的却是劣质染发剂。

不过这也方便了她，正愁找不到染回头发的方法。

结束洗浴后，仔细擦干身体上的水珠，白穗一边笨手笨脚地穿衣服一边回忆着有关原身的剧情。

如果没猜错的话，现在应该是原主成年，准备进入启风学院参加觉醒仪式的前一天，同时也是剧情刚开始的时候。

原主倾慕男主许久，又处于严重叛逆期不想去上学，但源于各方面的压力却让她不得不作出一个折中的决定——

只要能和男主在一起，她就去上学。

这听起来像是小孩子威胁大人说不给我玩手机就不去上学一样，有些无理取闹。

但一直以来对自家小女儿宠爱至极的白父白母居然决定试着满足原主的要求！

结局自然是男主婉言拒绝，却亚撒西地给原主留下了希望：

“如果小穗和我一起去启风学院上学，说不定相处久了就日久生情了呢（亚撒西的笑）。”

闻言，原主自然是欣然接受，高高兴兴去上了学，并且遇到了女主之一——林清芷。

并在林清芷这位同样亚撒西的大姐姐感化下，与那些带坏原主的狐朋狗友断绝了关系，恢复了正常装扮，改掉了公主病的小脾气。

而这也让男主与她发展了感情线，并解锁了cg……

这都什么乱七八糟的！

典，太典了！

游戏剧情明明给白穗的人设是公主病冷脸少女，是浑身上下散发出高人一等高傲气质的白天鹅，为什么偏偏对男主爱得要死要活啊！

之前玩游戏时没觉得有什么，现在再回想一下剧情，发现这游戏的策划怕不是脑子有什么大病。

一想到自己未来会被解锁cg，并且还为那货挡刀而死，白穗不禁后背一阵恶寒，原本就习惯性板着的小脸此刻更是显得有些冷淡。

前世他就是一个忧郁私宅，基本无社交，且从不把情绪表现在脸上。

所以不管穿越后心里有再激烈的心理活动，面上始终冷着脸。

这一点倒是和原主十分吻合，两个都习惯性地冷着脸，都是面对十万个地狱笑话能轻松绷住之人。

这时，门外响起了敲门声，以及女仆的询问。

“小姐，许少爷来了，正在楼下等您，老爷和夫人也在……您看要不要……”

听着那小心翼翼甚至有些战战兢兢的声音，白穗无奈地摇了摇头。

一身公主病的原主对家里的佣人从来都是骂骂咧咧的态度，也难怪女仆会如此。

而之所以会被派来完成和白穗沟通这个艰巨的任务，大概率是因为这名女仆是新来的。

许久没有得到回应，女仆有些苦恼，毕竟这位白家小姐可是出了名的娇纵跋扈，今天自己第一天来这里工作，没想到这么倒霉。

这时，门开了。

阳光投射进宽敞的卧室，女仆下意识抬起低着的脑袋，却再也挪不动目光。

眼前的少女不高，至少没有自己高。约莫一米五五左右的样子，柔顺的黑发只垂到肩头，在光影的映射下，那张圆软白皙、却又透着些许冷淡的脸直接击穿了女仆的心房。

面上的冷淡非但没有让少女显得高冷，反而给那张小脸增添了极致的反差。

（ᗜ_ᗜ）

老实讲，她以前是不理解什么叫“冷脸萌”的。

但现在看到这张脸的一瞬间，她就觉得自己要被电了。

这和传闻中的白家“吸血鬼小姐”完全不一样！