闻听天赋最高者会被选入最危险的副本，众人的目光纷纷聚焦在了一名身形高挑，面带浅笑的少女身上。

这就是传言中今年的平民天才，玄黑色天赋，容貌天赋双绝的清雪！

“老白，你觉得这小姑娘怎么样？”

主席台上，校长笑着开口。

“心性、天赋都不错，你这次算是捡到宝了。”白问天不咸不淡道。

前两年启风学院的天赋最高者分别是白家大女儿白清，白家二子白宁。

一门双玄黑可谓风光无限。

而今年白家小女儿却只测出来白色天赋，一直被“双玄黑”压得喘不过气的启风学院校长可算找到翻身的机会了。

白问天却并没有表露出一丝一毫的生气与失望，他只是宠溺地看着台下准备进入新手副本的白穗：

“天赋不高也好，黑渊和副本都太危险了，我只希望我家穗穗在父母和哥哥姐姐的保护下开开心心地长大就好。”

校长在旁边听得一阵无语，在心里暗骂：女儿奴！

“开始了，希望这次的实体副本不要太难。”无奈，校长只能转移话题。

此刻，被门选中的第一批人身形一阵闪烁，还没反应过来便被传送到了广场中央。

伫立在众人面前的门忽然打开了一条缝隙，里面漆黑一片，犹如深渊。

幽深森然的气息从门缝中泄漏，让心性极佳的清雪都心生警惕与畏惧。

没被选中的人纷纷叹气，这意味着在门眼里，他们的天赋不配第一批上。

“快看，清雪要进副本了！”不知是谁喊了一声，全场目光聚焦到了那道清丽脱俗的身影上。

门上漂浮着虚拟显示屏开始跳动字符，玄黑色光柱从门中冲天而起，盖过了其他人的黄色光柱：

[玩家“清雪”，玄黑天赋，即将进入精神投影类新手副本——胆小鬼乐园]

随后，清雪那原本澄澈透亮的眸子一阵恍惚，身体僵立在原地一动不动，有些像是灵魂出窍。

其头顶的虚拟屏幕也闪烁起来，开始实时直播起了正身处副本的清雪。

坐在主席台上的校长原本还笑盈盈的，在看到清雪只是精神被投放到了副本中，不由得脸色大变。

“不可能！难道还有别的玄黑天赋没被检测出来？！”

正当校长傻眼的时候，一旁悠闲喝茶的白问天也突然惊得站了起来。

“穗穗！她怎么会被选为第一批参加的人？！”

不只有校长发现了端倪，观众席的学生看到清雪那宛如灵魂出窍的样子，纷纷议论起来。

“她不是今年唯一一位玄黑天赋者吗，为什么只是进入了精神投影类副本？”

疑惑，不解，惊讶。

难道今年的门觉得这位玄黑天赋不配进入实体副本？

“不对！你们快看那边！”

随着声音响起，众人这才注意到广场的另外一边，一名冷脸少女正皱眉盯着眼前的门。

奇怪的是，少女眼前的门并没有如其他人那般打开一条缝隙，而是始终紧闭着。

门上的虚拟屏幕闪烁不停，却没有显出具体的文字来，仿佛是程序出现了错误。

似乎等得不耐烦了，少女握住门把手，纤细的手腕微一用力，大门“砰！”的一声被她硬生生地拉开了。

“别人的门都只漏了个门缝，她把门直接拉开了？！”

“这是谁的部将，这么勇猛？！”

随着门彻底洞开，如深渊般的黑暗空间内忽地吹出凌冽寒风，将少女额前的发丝与裙摆吹起。

坐在主席台的白问天微一皱眉，轻轻抬手将那股风镇压了下去，将正欲飞扬的裙摆抚平。

下一秒，在全场学院老生、新生，以及数百名老师惊愕的目光中，少女眼前的大门忽地冲出一道赤红色光柱！

光柱冲天而起，将原本占据天空一隅的玄黑光柱挤到了角落，整片天空瞬间被染成了金红色。

“那是……”

校长已经无法维持端坐的姿态，他晃晃悠悠地起身，扶着护栏的手微微颤抖，双眼死死盯着天空中赤红光柱。

“哈哈哈哈哈哈！”他突然放声大笑，“七十年来仅出现过三次的赤红色天赋，今日居然在我启风再度显现！实在是启风之幸，我夏国之幸！”

校长看向白问天的眼神多出了几分复杂：“老白，你可是骗得我好惨呐……”

白问天别过头去不发一言。

他实在是不想让校长看到自己那同样震惊得无以复加的眼神。

这到底是怎么回事！

明明穗穗只检测出白色天赋才对……

难道是穗穗拥有双天赋，之前一直处于隐藏状态没被检测出来，直到现在才显现？！

此刻的白问天不禁开始怀疑自家祖上是不是真的有什么真龙血脉。

不仅一门双玄黑，这下就连最不被看好的小女儿都拥有着世上罕见的赤红天赋。

广场中央，随着赤红光柱升起，悬浮于门上的虚拟屏幕终于闪现出一行鎏金色大字：

「玩家白穗，天赋赤红！即将进入实体类新手副本——妖狼之森。」

「祝您好运！」

这次甚至有祝好运的提示。

赤红光柱的出现吸引了原本对觉醒仪式不太感兴趣的老生的关注。

新一批人潮开始向觉醒广场汇聚。

而白穗这个名字的出现，也引发了人群的再度骚动。

这可是启风城的名人。

“白穗……这不是白司长家那个不良少女吗？”

“网上不是说白穗长相酷似吸血鬼吗？不是天赋只有白色吗？”

“狗屁，网上传的你也信。现在你再看看呢，那可是赤红色唯一性天赋，七十年难见。而且那张脸……女娲你没有心！为什么捏别人这么好看……”

“谢谢，之前一直没有跟风骂过白家三小姐，今天过后，那些言论恐怕要偃旗息鼓了。”

一旁安静坐着的宁月听着众人的讨论，仰起头发出了一声轻哼。

愚蠢的凡人呐，我家小姐只是装糖阴你们一手，当初就是你们在网上叫的最欢，我为小姐说两句话还总有人喷我，现在老实了吧。

事实证明，当你展现出足够惊艳的资质以及天赋，自有大儒前来为你辩经。