“你是？”

秦彦盯着缓缓走上前的白穗，眼中流露出惊艳之色。

秦家在启风城也算得上名门，平时围在他身边的莺莺燕燕不少，却没有一人能和今天的少女相提并论。

只是总觉得哪里不对……

眼前的身影逐渐与另一人重合。

“不对……你是白穗！？”

难怪先前觉得眼熟，眼前白月光似的少女居然就是不久前还在和他们出去鬼混的白穗。

白穗虚起眼睛，记忆中这家伙正是带坏原主的不良纨绔之一。

对于这种人，她都不屑与其交流。

“等等，你疯了！”

白穗冷着小脸，右脚微一点地，纤弱的身影便窜了出去，右脚闪电般踹出。

怎么会这么快！

秦彦刚开始虽然惊讶，但却不觉得这瘦弱的身板能对他造成什么伤害。

直到踢击掀起的风压临面，他这才脸色大变，试图后撤步躲避。

但经过淬体液洗精伐髓的白穗速度太快了，且力量奇大，还没等他作出反应，胸口便传来一阵剧痛。

秦彦只觉得自己像被百吨王创了一样，整个人都差点离地飞了起来。

“砰！”

身体重重摔在地上，捂着胸口，强烈的疼痛让他额前渗出了冷汗，眼前一阵发黑。

此刻甚至连质问和狠话都说不出来。

做完这一切，白穗很平静地拍了拍手，看都没看秦彦一眼，转身给自家老爹发去了消息。

无情道优秀毕业生：“老爹我刚刚把人给打了，估计肋骨断了。”

德高望重白司长：“谁？有人欺负你吗？”

无情道优秀毕业生：“是秦彦，我准备和之前那帮人断绝关系了。”

德高望重白司长：“就是之前教坏你那小子？被你二哥打了还一顿还不长记性，打得好！我女儿就是有劲儿。穗穗你先去参加觉醒仪式，剩下的我会处理。”

在启风城，与白家相比，秦家只能算是上不得台面的经商家族，所以白穗并不担心后续被找麻烦。

她并不喜欢以势压人，实在是秦彦在游戏剧情中的表现太过恶心。

不仅成天骚扰林清芷，还借原身白家三小姐的身份在外作威作福，原身的坏名声有一半都是因为这家伙。

不仅如此，其私下强迫家中数位女佣与他同房，在后续剧情甚至转职成暗黑职业试图坑杀一整座城的普通人。

最后被男主给正义制裁了。

白穗现在踹他这一脚只能算是收回点利息。

其中当然也有为原主出一口气的私心。

消息发出不久，一行医护人员便赶了过来，七手八脚地把近乎疼晕过去的秦彦抬上担架，负责记录的医护人员在病因那栏写上“不小心摔下阶梯”。

这时白穗才注意到一旁呆呆注视着她的林清芷。

原剧情中男主也只是用言语劝退了秦彦，也不知道看到这么暴力的一幕林清芷会怎么想。

“好厉害！”却没想到林清芷两眼放光。

但不知道是想到了什么，她的脸上又浮现出歉意：“谢谢你帮我出头，你果然是一个很好很好的人。明明才刚认识我就给你添麻烦了……”

白穗微微偏过头：“其实打他更多是为以前的自己出口气，你不用觉得不好意思。”

看着板着脸发出傲娇宣言的白穗，林清芷不由偷笑，对其再添几分好感。

只是，在偷偷瞥向白穗时，她的目光里却多出了几分做了背德事后的愧疚，以及……不正常的兴奋。

……

「ciallo~您的所作所为改变了剧情人物秦彦的命运，让他因伤短时间内无法参与觉醒仪式，获得好运点数10！」

「您引起了秦彦的嫉恨，厄运点数加5！」

「您获得了重要人物林清芷的些许好感，厄运点数加5！」

觉醒仪式即将开始，白穗和林清芷顺着人潮流向学院的中央地带。

路上，命运点数来了。

只是……

WTF？！

狗系统你给我解释解释，为什么获得了女主的好感反而增加的是厄运点数啊！

白穗头顶缓缓冒出一个问号。

还没等她搞明白是不是命运点数系统出bug的时候，耳边传来了林清芷的轻呼：

“这就是启风学院最核心的区域「副本链接广场」吗，好多东西都没见过哎！”

闻言，白穗也将注意力放在了面前的巨型U字广场上。

类似于前世的体育操场。

唯一不同的是，广场上没有任何体育设施，而是伫立着近千道“门”！

它们颜色各异，不连接任何空间与房间，就静静地伫立在空地上，看起来颇为荒诞诡异。

在每个门的上方还有一块漂浮着的虚拟显示屏。

广场的另一面便是观众席与主席台，白穗抬头看去，自家老爹正端坐于主席台旁。

“铛！——”

当启风的钟声响起，一年一次的觉醒仪式正式开始。

“肃静！”

位于主席台主位的校长并没有使用任何扩音器，但他的声音却宛如青铜震鸣，传入了广场中每一个人的耳中。

人声鼎沸的广场顿时安静下来。

“我旁边这位便是启风城防卫司司长、启风城最强战力、六阶职业者白问天，此次作为特邀裁判参加本次觉醒仪式。”言罢，校长向白问天做了一个请的手势。

没有寒暄与废话，白问天利索地起身，望着广场中一双双或期待或尊敬或畏惧的眼睛，严肃开口。

“七十年前，世界各地突然开始出现大大小小的空间裂缝，从其中涌出的怪物侵蚀着人类赖以生存的土地。热武器完全失去了作用，那些恶心扭曲的东西甚至能将蓝星上的动物同化，人类差点在此次浩劫中灭绝。后来，我们将那些裂缝称为「黑渊」。”

“绝望之际，一批人类先驱者在探索黑渊时发现了「副本」的存在，只要通关副本，就能获得与黑渊怪物抗衡的力量，也就是最初的职业者体系。并在后续探索过程中发现了「副本链接设施」，能够辅助职业者进入副本。”

白问天的手遥遥指向广场中伫立着的门。

“我与你们说这些历史，是想告诉你们，今日人类还能建立城邦，将黑渊怪物与被其同化的产物隔绝在城外，靠的正是先辈职业者抛头颅洒热血，望诸君谨记。”

“接下来开始新手试炼副本。你们眼前的「门」是某位职业者在副本中获得的奖励，其拥有自我意识，它会根据每个人的天赋分配副本，在场的天赋最高者可能会被门分配到实体副本。”

“而门上的屏幕，则会实时直播各位在副本中的表现，这种直播仅限新手副本，以此来作为各位的入学考核。”

白穗在台下听得有些困，但在听到实体副本后还是打起了精神。

在《神启》中，副本通常分为两类：精神投影类与实体类。

顾名思义，精神投影类就是只投放精神到副本中，即使在副本里死了最多就是精神受到创伤。

而实体副本，则是整个人都被投放入副本中，死了便就真死了。

在游戏中的表现就是删除所有存档，也是前世《神启》游戏玩家最不愿意进入的副本。

不过实体副本最后通关结算的奖励往往是精神投影类的两倍以上！

算是副本对高天赋者的一种考验。