没人知道妖兽是怎么来的。

书上也只写了。

那一天，世界出现了裂隙，妖兽降临，人类失去了大半领土。

无人可关闭裂隙。

无人可终结妖魔乱世。

谢梨棠不再多想，紧了紧背上行囊说：“想那么多干嘛，赶路要紧。”

出了城，谁也不能够信任。

哪怕是最亲密无间的同学，挚友，都要提起十二分的戒心。

这是学校教学之一，要考。

一来，可能会财帛动人心。

二来，妖兽侵蚀，可能在不知不觉中，就替换了身边的人。

谢梨棠此次的目的，便在废弃的旧城，安同城。

传闻那里有鹿兽，妖狐，出没。

前者是气血药剂的重要添加剂，后者的皮毛极其珍贵。

出行才十几公里。

谢梨棠就在自己的清单上，写下：“交通工具，必备。”

到这里已经是人迹罕至了，但远远还没走出江海城的安全辐射范围，就这个距离江海城防军，都是定期扫一次的。

谢梨棠今天的目标，是最少走出120公里。

超过三千四气血的底子，极大的改变强化了她的体质，让她赶路几乎感觉不到疲惫。

傍晚时分，七个小时。

谢梨棠就已经达到了预定目标，看了看时间又往前推进了三十公里。

一座荒芜的小镇上。

老树盘根，房屋破败。

失去了人类活动的踪迹，连坚硬的墙壁上，都长满了野草。

谢梨棠没有生火，也没必要。

‘咔嚓~’

谢梨棠咬了口军粮饼干，味同嚼蜡说：“难吃。”

渐渐地，小镇里起了雾。

起初，还只是薄薄一层。

渐渐地，雾气渐浓。

这很考验谢梨棠在学校的知识储备，谢梨棠从玻璃瓶里倒出一些蚂蚁，边钢边说：“这究竟是因为小镇地形缘故，还是什么？”

“线索太少。”

“无法判断。”

“懒得想了，还不如钢一下。”

【噹噹噹噹.....】

气血+10.2。

气血+10.2。

气血+11。

气血+12。

现在谢梨棠每钢一下，气血能加到两位数了，钢了几百只蚂蚁后，气血终于成功突破到了4000大关。

突然。

‘咚，咚.....’

“我超威。”

谢梨棠吓的一激灵。

李逵撞上李鬼了，那声音绝对是钢之声，听来像是镇里某家老式座钟的声音，现在正是夜半钟声之时。

谢梨棠下意识循声看去，只见似乎有一道身影，在雾中朝她挥手。

谢梨棠拧起了眉头说：“谁敲的门，这下真是撞鬼了。”

搜索脑海中的学校知识。

高二第二学期。

妖兽图录下册。

第六章，第三节记载。

雾起有兽，雾散而走，身高九尺，臂过双膝，其名为貘，极度记仇，至死方休。（熟读课文并理解。）

谢梨棠双手抱胸，沉思说：“这是，遇到老貘了？”

刚出门就撞脏东西，运气有点背。

但老貘是一星妖兽，问题不大。

看课文的备注就知道了，熟读的一般都能对付，必背的就肯定很难缠了，高手遇见了都有可能翻船。

谢梨棠开始闭目养神。

出来外边就别想着睡大觉了。

夜渐深。

突然。

‘咚咚咚~’

【姐姐，姐姐开门啊，我是霖伶....】

【姐姐我来找你了。】

【姐姐你在里边吗？】

谢梨棠睁开了双眼，眼中有被打扰到休息的恼火神色。

谢梨棠听着门外的声音，忍不住翻白眼说：“这傻福老貘，压根就不知道霖伶有腿疾，她还能坐着轮椅，然后摇上一百五十公里，来找我不成吗？”

有些强大的妖兽，会制造幻境。

但很显然一星妖兽，老貘并不行。

也就是制造些幻听了，普通人碰见了，或许真会被吓住大病一场。

“应该是白雾有问题。”

“但问题不是很大。”

谢梨棠缓缓抽出背后长剑，来到门前。

外边的声音瞬间就安静了下去，一人，一兽，隔门相望。

下一刻。

风动了。

腐朽的大门被轰然砸开，一双粗壮过膝的长臂，猛然朝谢梨棠抓去，但一切都早已经，暴露在风的轨迹之下。

谢梨棠侧身轻易便闪开。

老貘的力气极大。

抓下一大块墙砖扔来。

谢梨棠闲庭信步一般，俯身，踏前一步，手中长剑挥出：“斩钢闪。”

【噹。】

老貘被斩钢闪打中的右臂，瞬间骨断筋折，软塌塌垂落了下去。

“嗷嗷~”

老貘惨痛大叫，却凶性更甚。

怒吼一声超过三米高的身躯，直直朝着谢梨棠扑咬了过来。

谢梨棠屈身挥剑，抽在了老貘的胸上，轰隆一声老貘砸穿墙面倒飞了出去。

在谢梨棠的眼中。

老貘那高达四百多的血条。

“最后一击。”

“你可以瞑目了。”

谢梨棠习惯性的挽了个剑花，正要去补上最后一剑的时候。

老貘像是意识到大祸临头了一般，开始疯了一般的往镇外逃窜。

谢梨棠：？

“不是，这就跑了？”

‘啪啪~’

谢梨棠给了自己两巴掌。

早知道就先它双腿了，或者脑袋直接给它来上一下，装那个福干什么呢？

谢梨棠当即就追了出去，但是这一点也不容易。

老貘往林子里边一躲，夜色下那些哪怕只有几十米高，但是杂草丛生的土坡，谢梨棠都只能是看着干瞪眼了。

回到临时落脚的地方。

直至东方黎明破晓。

谢梨棠一晚上都不太安宁，隐隐感觉暗中有一双眼睛在盯着自己。

用脚去想都知道是老貘，那玩意极其记仇的很。

课文里提到过。

猎人上山打伤了老貘，那玩意能隔着三代人报仇不晚，把一家人给图图了。

“算了。”

“找机会再弄它吧。”

天刚刚破晓，谢梨棠再次启程。

到正午时分，又是整整八个小时，前进了一百多公里。

就是身后有个尾巴，老貘的身影不时在林中浮现，让她很不爽。

站在一处半坡上。

远远望去，一片旧时代的林场浮现眼前。

隐隐的，有呦呦鹿鸣声传来，谢梨棠看见两只大象一般大小的雄鹿，红着眼睛在角力，一头撞在山岩上，碎石簌漱落下。

谢梨棠瞪大了眼睛说：“你踏马的告诉我，这是鹿？你说是鹿式坦克，我都信，被撞一下估计要东一块，西一块。”

但是来都来了。

钢它就完事了。