心之钢的加持下。

谢梨棠顿时信心十足，随后又告诫自己说：“咱都出钢，肯定是后期英雄，所以前期一定要苟。”

“先找蟑螂蚊子，诚信互钢。”

可光靠找蟑螂，效率太过低下。

而且她身上的问题，也不少。

最近一笔网贷，还有十天不到的时间。

谢梨棠光是想想就一阵头皮发麻，总之就是没有好果子吃。

谢梨棠看了看卡里边的钱，还有一千多。

这点钱，连利息都不够还。

想了一下。

她让陈霖伶将自己的那些化妆品，包包，全挂二手网上去卖。

原主大部分的钱，都花在这些上边了。

陈霖伶也没有多问，只是应了一声说：“好。”

谢梨棠交代了一句说：“我出去一趟，晚上就不回来吃饭了。”

出了小区。

谢梨棠去百货店买了把木剑，找了处行人稀少的地方。

路灯下满是飞蛾和蚊虫，密密麻麻，几乎快团成了一片。

谢梨棠挽了个剑花，随后集中精神，朝着飞蛾蚊虫最多的地方挥出一剑。

“斩钢闪。”

‘噹~’

【气血+0.18。】

【斩钢闪熟练度+1。】

月色下。

少女对着路灯挥剑。

但是一整个晚上下来，可以说是伤敌一千，自损八百。

蚊子实在是太毒了，特别是穿着凉快的裙子，简直是要了她的老命。

但气血也从一开始的60，增加到了80。

现在谢梨棠每打一下，都可以永久增加0.24点的血气。

而钢一下的攻击力，更是高达2.4。

谢梨棠挠了挠大腿上的包，低声说：“咱这叫厚积薄发。”

“等往后我百万气血了，钢一下就是几千气血，几万攻击力。”

凌晨时分回了居所，谢梨棠意识到，自己不能再这样下去了。

“空手打蚊子，效率低不说，重点是蚊子对我的伤害一点也不低。”

谢梨棠遂改变了自己的策略，连夜去买了杀虫三件套。

翌日。

谢梨棠拿着粘鼠板，粘苍蝇板，去小区各处放置陷阱。

很快又拿着苍蝇拍去了菜市场，摊主们只当她是来玩闹的学生。

不会有人想到她拿着苍蝇拍，实际上是来叠钢的。

【噹~】

气血+0.24。

气血+0.24。

气血+0.24。

饭点时间一到，又立马去收集各处陷阱上，放着的粘板。

这叫定期收割一波。

【噹~】

气血+0.3。

气血+0.3。

气血+0.3。

陈霖伶虽然看的目瞪口呆，大受震撼，但也只能是安慰说：“姐姐你不要有心理负担，大不了以后我养你就是了。”

话虽如此。

陈霖伶眼中却冰寒了起来，对江海高中也尤为的怨恨。

虽然姐姐有错，但如果不是江海高中，几乎对姐姐的公开处刑。

姐姐才不会变成现在这个样子，所以不管怎么想都是江海高中的错。

晚上。

谢梨棠又找了处臭水沟边上的路灯，拿出杀虫剂往路灯下一喷。

‘嗤~~’

‘嗡嗡嗡~’

顿时掉了一地的飞蛾蚊虫，世界一下子都清净了不少。

趁着它们还没死。

谢梨棠拿着木剑又是一顿斩钢闪。

气血+0.3。

气血+0.3。

气血+0.3。

气血+0.3。

斩钢闪100/100，入门。

谢梨棠顿时感觉手中的剑不一样了。

每一次挥剑，隐隐似乎能感觉到，有风的流动轨迹在木剑上划过

谢梨棠看向自己的面板。

【姓名：姜梨棠。】

【能力：队友祭天，使用次数：0。】

【职业：剑豪，疾风剑术（入门）。】

【气血：120，精神力：45。】

【装备：心之钢。】

谢梨棠看完，叹气一声说：“初始气血还是太低了。”

“要是游戏人物，四五百血的初始值，现在至少都钢好几千血出来了。”

看了下时间。

已经晚上九点多。

谢梨棠站在路灯下休息一下，打算再钢一会。

一日之计在于钢嘛。

街对面几个协伴的女生路过，有些诧异地看了她一眼。

谢梨棠也不甚在意，看校服都是江海高中的，估计是认出她来了。

谢梨棠收回自己的目光说：“管她们作甚，我现在只想叠钢。”

名声这种东西她早就，在觉醒仪式那天就烂透了。

你越是去辩解，就越扯不清。

不要落入内耗陷阱，自身强大才是真的。

总之，挥剑就是了。

叠钢使她快乐。

那几个女生看了一会，又拍了照片，就往学校论坛里发。

【唱完K回家，就遇见我校史上，第一爱慕虚荣的女生，真晦气。】

前后不过几天的时间而已，关于谢梨棠的话题依旧火热。

帖子很快便引来了围观。

说什么的都有。

有人说她不知检点，有人说她徒有其表，但爱慕虚荣几乎已经是公认的。

反正都不是什么好话。

【路灯，女人，她不会是去卖的吧。】

不知道谁评论了一句。

很快便得到了大量点赞。

学校各路大神都下场了，挖出谢梨棠的家境并不好，平时就是打肿脸充胖子。

现在又被学校开除了，声名狼藉估计也找不到工作，所以只能是去卖了。

还有不少的人，在公开求地址。

女生703宿舍里。

李若曦美滋滋地看着，自己评论的点赞数量往上涨。

转头又一脸愤慨地在宿舍里说：“谢梨棠这女人，当真是一点脸都不要了。”

“在学校里也就算了，现在竟然还敢出去卖？”

“幸好她被开除了，不然宿舍谁敢住啊，怕不是天天都要消毒一遍。”

在她嘴里边，谢梨棠已经是最不知检点的，风尘女子了。

雪清月开口打断说：“那种人不值得生气，不用再提她的事情了。”

李若曦义正言辞说：“不行，个人行为是她的事，但丢的是我们江海高中的脸面，这口气我不能忍。”

很快，便召集了几个闺蜜。

赶往了，发帖人说的拿出地点。

路灯下。

谢梨棠有些心疼的看着手中的杀虫剂，一瓶得十几块钱呢。

一辆出租车停在了不远处。

“她就在那。”

李若曦大踏步，一脸愤慨，正义凛然的模样走过来。

指着谢梨棠的鼻子，就是破口大骂说：“你这女人还要不要点脸了，做什么不好，偏要出来卖。”

谢梨棠脸色顿时就冷了下去，寒声说：“我卖你麻痹呢。”

“谢梨棠，识相的，你就写一张保证书，发誓以后不会再出来卖了，今天我们就放过你，不然后果自负。”

谢梨棠差点没被气笑，真写了保证书，她就真是出来卖的了。

谢梨棠语气愈发冰冷说：“怎么，还想动手？”

李若曦冷笑一声说：“实话告诉你，我们查过了，附近的监控都是坏的，为了学校的荣誉，保证书今天你写也得写，不写也得写。”

谢梨棠一脸讶异说：“你说没监控？”

李若曦立马得意洋洋说：“你以为，我是在虚张声势？”

谢梨棠握紧了拳头。

直接一拳轰了出去。