【这里有只小男娘僵尸。】

江海高中觉醒仪式场上。

人头攒动，高三学生神色紧张，外围更有记者翘首以盼。

妖兽裂缝降临后，人类失去了大半的领土，如今更是以武为尊，每一个觉醒高级异能的人，无不是一步登天。

谢梨棠目光有些呆滞，看了看周围，清澈中透着点愚蠢说：“不是，我玩亚索才跟石头人诚信互钢了两万层，天杀的，这给我整哪来了？”

突然。

‘轰~’

觉醒台上爆发出璀璨的光柱。

【S级异能，冰凤血脉。】

主持觉醒仪式的老师，激动的叫了起来，这是江海高中三年来，在觉醒仪式上，觉醒过的最高等级异能了。

聚光灯闪烁，一个浑身冰冷，神色高傲的少女，在老师们的众星拱月下，走下高台。

谢梨棠对此无感，但记忆告诉她，这个女生叫雪清月是自己舍友，更糟糕的是原主还拿她的照片，在网上骗吃骗喝。

【下一个，谢梨棠。】

高台上老师声音有些不耐。

谢梨棠摇了摇头迈步上前。

虽然还是一脸的懵逼，但总之先完成这个什么仪式就是了。

仪式台上是一块，被打精心磨过后的石碑，上边绘着看不懂的能量回路，谢梨棠将手轻轻放了上去。

一股酥麻感从指尖处传来，石碑也只是轻轻颤鸣了两声。

很快。

上边的屏幕便显现了出来。

【E级异能，队友祭天，效果：每献祭一个队友，获得全属性+100%，持续时间10分钟。】

姜梨棠心里边咯噔了一下，看见异能效果的一瞬间，她就知道自己这辈子注定成为一个，孤儿玩家了。

全场瞬间安静了下来。

随后爆发出了哄堂大笑声音。

【队友祭天？这就是个潜在犯罪份子，建议立刻管控起来。】

【珍爱生命，远离谢梨棠。】

【重点是这异能也太废物了，谁敢跟她组队啊。】

【亏她长的也不错，现在就算真约到了，我都怕她把我给刀了。】

【你竟然还敢约，谢梨棠私下风评极差，小心生化母体。】

【都不知道这种人，怎么跟雪清月一个宿舍，凤凰怎么能跟土鸡一个窝呢。】

谢梨棠全当充耳不闻了，毕竟人都是喜欢捧高踩低。

若是她也觉醒了S级异能，这些人的风评怕不是又要说，她跟雪清月是江海高中，双生花什么的了吧。

走下觉醒仪式的高台。

一只手拦住了她的去路。

脑海中流转着的记忆告诉她，这是自己的舍友之一，李若曦。

谢梨棠微微皱眉说：“有事？”

李若曦冷哼一声，语气嫌恶说：“经过我们一致决定，你已经没有资格居住在703宿舍了，识相的就赶紧搬出去。”

另一个舍友苏筱也走了过来，面带警惕说：“没错，谁想跟潜在杀人犯，住一个宿舍啊，指不定哪天就被你给祭天了。”

“而且别以为我们不知道，你做过的那些坏事情。”

“拿清月的照片去网恋骗钱，是不是有这回事？”

话音刚落。

周围顿时一片哗然声。

特别雪清月还是江海高中的校花，一时间引起了众怒。

记者的快门更是闪个不停，其实她们什么时候说都可以，唯独现在把这件事曝光的话，无疑是羞辱最大化了。

谢梨棠现在脑子都是迷糊的，虽是原主的惹得祸，但这锅她得背。

谢梨棠深吸一口气，随后大声喊道：“都给我安静。”

周围顿时安静了一瞬。

谢梨棠看向说话的两个舍友。

“拿清月的照片去网恋骗钱，这事确实是我的错，我认。”

“我谢梨棠也在这里也承诺，会为自己的行为负责。”

顿了一下。

谢梨棠走到雪清月的身前，微微鞠躬致歉说：“我为之前做的事情，在这里向你道歉。”

这确实是错事，谢梨棠虽然喜欢玩亚索叠钢，但三观还没歪。

错了，她就认。

很快。

她又看向了另两个舍友。

谢梨棠目光有些冰冷了起来，冷声说：“我是觉醒了队友祭天的事情没错，但你们凭什么说我是潜在杀人犯？”

李若曦顿时就不服了，颐指气使说：“你一个废物异能觉醒者，还给你神气上了？”

苏筱皱眉，语气嫌弃说：“说你是潜在杀人犯，你就接着。”

那些记者的快门，又是一阵乱闪。

不出意外的话，明天......不，可能几个小时后，谢梨棠的名声就彻底烂大街了。

不待她继续辩解。

江海高中领导便赶了过来。

一把推开了谢梨棠，她一个踉跄跌在了地上，校长面色不耐说：“丢人现眼的东西，还不快点给我滚出去。”

“也不看看自己什么玩意儿。”

“雪清月是S级，苏筱是A级，李若曦至少也是个B级的元素亲和。”

“我都不知道一个宿舍的，凤凰窝里怎么就出了你这么只土鸡。”

随后又是对着记者一顿解释，扬言学校会严肃处理。

谢梨棠没有什么好说的，起身就走。

路过雪清月身边的时候，一道清冷的声音传来说：“你我本就不是一个世界的人，以后好好做人吧。”

谢梨棠不语。

几乎半天不到的时间。

觉醒仪式完以后，学校对姜梨棠的处置就下达了：予以开除处理。

谢梨棠去宿舍里，收拾了一下东西。

人都还在校内，就被几个治安官找到，当着全校师生的面给带走了。

谢梨棠眉头紧锁，嘀咕说：“真是，天崩开局呢。”

“统爹呢，救一下啊。”

【叮~】

【检索到‘队友祭天’特性，符合系统绑定条件。】

【请问是否绑定疾风剑豪系统。】

谢梨棠嘴角微微扯了一下，低声说：“我就知道，统爹虽迟但到，还是我最喜欢的托儿索.....咳咳，我是说疾风剑道。”

“绑定。”

【系统绑定成功。】

【宿主已获得疾风剑术。】

【检测到宿主现在处境困顿，请问是否开启系统借贷功能，可任意借贷商城的一件装备。】

【注：本系统利息为，九出十三归。】

【未偿还贷款之前，系统将禁止开启下一个功能。】

“九出十三归？”

“系统你麻没了。”

【借不借？】

“借，当然要借。”

玩过疾风剑豪亚索的都知道。

第一件肯定是裸钢。