没监控还敢这么嚣张？

谢梨棠一拳朝着脸颊打去。

李若曦两颗大槽牙当场飞了出去，整张脸更是肿起了老高。

【噹】

【气血+0.36】

谢梨棠直接爽到起飞。

这世界还有什么，是比‘噹’的一声，更好听的呢？

两天下来她现在的气血，甚至已经比雪清月还高。

比这些平均六七十气血的女生，更是高出了四五十点。

打人比打蚊子，爽了何止百倍。

而且在她的视野中，李若曦头上亮起了一条血条。

70左右的气血，谢梨棠本体攻击，外加钢一下的真实伤害，直接一拳打掉了，李若曦一小半的血条。

李若曦尖叫一声，捂住脸不敢置信说：“你，你竟然敢打我？”

谢梨棠捏了捏指骨，冷笑一声说：“打的就是你。”

李若曦哪里受过这种气，脸上火辣辣的，心里更是又惊又怒。

气急之下，尖叫一声，挥手让她的闺蜜围了上去。

那几个女生闻言，顿时面色不善，把谢梨棠堵在了中间。

一个女生异能是C级火焰掌控，抬手就要搓小火球，火元素在她掌心凝聚，可惜连个火苗都没成型。

谢梨棠抽出木剑。

“斩钢闪。”

剑刃带起一道细风，以极快的速度，一剑砍在那女生的胸前。

【噹】

【气血+0.36】

那女生惨叫一声，倒飞了出去。

小火球还没搓出来，人就先躺地上了。

趁其余几人不备，谢梨棠欺身上前。

木剑连刺，快得只剩下残影，对付她们甚至不用等心之钢冷却。

余下几个女生都还没反应过来，便被谢梨棠放倒在地。

几个女生躺在地上哀嚎。

谢梨棠瞪了她们一眼说：“滚。”

李若曦浑身颤了一下，眼中露出怨毒的神色，踉跄起身说：“谢梨棠你知道我是谁吗？得罪了我，信不信让你在江海城待不下去。”

话音未落。

谢梨棠又是一拳。

【噹~】

【气血+0.37。】

李若曦直接眼白一翻，昏死了过去。

余下几个女生尖叫一声，赶紧带着人快速离开。

谢梨棠皱了皱眉，又啐了一口说：“我管你是谁，要不是现在实力不允许，而且还是在城里，早就弄死丫的。”

她不是没想过斩草除根，只是城里人多眼杂，治安官也不是吃素的。

至于李若曦到底是谁，谢梨棠也懒得去查，左右不过是几个家里有点钱的学生。

说完。

她也懒得多看一眼。

这些人连给她叠钢，都嫌费事。

一场战斗下来，气血仅涨了一点多，这效率，还不如打蚊子的一根。

谢梨棠心中暗爽，顺手看了一眼面板。

【姓名：谢梨棠。】

【能力：队友祭天，使用次数：0。】

【职业：剑豪，疾风剑术（入门）。】

【气血：121，精神力：45。】

【装备：心之钢。】

谢梨棠满意地点了点头。

叠钢这一块，她从未让人失望过。

要是能再来个队友，献祭一下直接面板翻倍，再去叠钢就更好了。

谢梨棠摇了摇手中的杀虫剂，又开始了新一轮的快乐叠钢。

瓶子里没剩多少了，明天还得再去补两瓶。

西城的臭水沟不少，她打算把附近的点都摸一遍。

【噹噹噹……】

气血+0.39。

气血+0.4。

气血+0.5。

夜色渐深，路灯下的身影却一直没停。

直到手都酸了，她才收了剑。

一晚上下来，气血又涨了一大截。

谢梨棠这边是钢爽了。

李若曦伤重住院，这事是瞒不住的。

几个女生被一恐吓，添油加醋一番，一下子全都交代了出来。

四打一，还被反杀了四个，而且还是被扫地出门的公认废物反杀。

江海高中瞬间哗然。

【谢梨棠不是觉醒的E级废物能力吗，她是怎么打过李若曦她们的？】

【你们难道忘记了她的能力，是献祭队友吗？】

【你是说她杀人了？】

【这谁说的准呢。】

【就她那点本事，怕不是又傍上了什么靠山。】

【有没有一种可能，她之前其实是在扮猪吃老虎？】

【不可能，E级就是E级，我看就是用了队友祭天。】

【萨日朗了，建议赶紧报警。】

【依我看，是李若曦她们自己太废物了。】

【不管怎么说，江海高中的脸，算是被她们给丢尽了。】

一个被开除的，把精英班的脸给打了，搁谁谁不急。

各种阴谋论甚嚣尘上。

帖子越顶越高，回复数转眼就破了千。

连学校的老师都被惊动了，李若曦再不济，也是个B级元素亲和，怎么能被一个他们扫地出门的人，说打趴就给打趴了？

这不仅是打了李若薇的脸，更是把整个学校领导层都给打脸了。

‘砰啷~’

办公室里，校长薛海鹏巴掌拍在了桌上，怒气冲冲说：“谁负责的学校论坛？立刻，马上，把事情给我压下去。”

一旁的教导主任，压低了声音说：“校长，谢梨棠看起来似乎也没那么废，我们要不要把她招回来？”

薛海鹏闻言，顿时脸红脖子粗说：“招是不可能重新招的，当着那么多记者放出的话，现在招回来岂不是说，我们当初都瞎了眼了？”

教导主任小声询问说：“那校长您的意思是？”

薛海鹏冷笑一声说：“学生的事情学生自己解决，但是记住让学生会武道部的人去，我不信她一个废物，还能翻天了不成。”

渐渐地，论坛风向开始转变。

有自称学生会武道部的学生发帖，誓要为李若曦讨回公道。

谢梨棠哪管那些事情，她现在只管钢。

甚至在考虑要不要，去收购些蚊子苍蝇了。

谢梨棠一手抱胸，一手摸着下巴说：“等有钱了，要不去搞个养蚊子的工厂，特别是冬天也能存活的蚊子，一定要搞出来。”

冬天蚊子少，真可以搞个温室养殖，到时候一年四季都能钢。

不过这都是后话了。

钢这种事急不得，但也怠惰不得。

没有什么是钢一下不能解决的，如果有那就再钢一下。

她相信，只要钢得够多，总有一天能钢穿这方天地。

现在，先洗洗睡吧。

把陈霖伶抱上了床。

谢梨棠打了个哈欠，翻了个身说：“晚安。”

陈霖伶背靠着背，低声应了一句说：“姐，晚安。”

屋里的电脑还亮着，论坛上依旧喧嚣不歇。

陈霖伶眼中闪过数据流，电脑上的论坛上，开始自动编辑文字。

骂姐姐的。

她全都要喷回去。