回到租房内。

陈霖伶已经做好了晚饭。

谢梨棠忍不住看向陈霖伶的双腿，明明是坐轮椅的，却把家打理的这么好。

但她不在乎这些，吃了些东西后说：“我明天要出门一趟。”

陈霖伶放下了碗筷，好一会才说：“是要去城外吗？”

谢梨棠点头说：“是，猛蛇帮暂时还惹不起，所以网贷要还。”

陈霖伶低下头，压低了声音说：“我，我有一些存款。”

谢梨棠摆了摆手，叹气一声说：“不必了，你那点钱杯水车薪罢了，我还以为要跟你废一番口舌呢。”

“我阻止，姐姐会听吗？”

“不会。”

“所以姐姐你一定，要平安回来啊。”

“当然，等姐姐有钱了，给你买新轮椅，给你治腿，买个房住大豪斯。”

“嗯，一定会的，我相信姐姐。”

“......”

两人又聊了一阵。

晚上八九点钟时间，谢梨棠带上自己所有的存款。

卖掉所有的化妆品和包包后，好歹是凑了两万多出来。

谢梨棠来到一座高楼大厦前，正是妖兽猎人协会。

不管是出城，还是售卖妖兽猎物，谢梨棠是说合法合规的那种，都得有张证。

一般来说，这种证件进入大学后，会由学校统一办理。

但是谢梨棠这不是辍学了吗？

走进妖兽猎人协会。

即便到了晚上依旧人很多，不少人跟谢梨棠一样都隐去了阵容。

一个身着正装的女子迈步走来，职业化的笑容询问说：“你好，这位小姐，有什么需要帮助的嘛？”

谢梨棠直接说明了来意：“办理妖兽猎人证。”

“根据规定，请出示您的身份证，而且需要进行测试。”

“据我所知，也可以不要身份证？”

“这不符合本协会规定。”

“那真是可惜呢。”

“这位小姐，那我就先去接待别人了，您可以去对面的咖啡厅坐坐，大家都说风评很不错呢。”

“好，一定去。”

谢梨棠出门就去了对面咖啡厅。

无非就是办张不记名猎人证而已，每年流出的简直不要太多，网上随便搜一下，一查一大堆。

而且这边不行的话。

大不了就去黑市搞一张。

谢梨棠坐下点了杯咖啡，十分钟不到的时间，一个服务员走了过来说。

“这位小姐，还需要什么吗？”

“没有，就是突然想去看看城外的风景了，可惜出不去。”

“您听说过狩猎旅游体验团吗？我或许可以帮您问问哦。”

“挺贵的吧？”

“不贵，一万二”

“太贵了。”

“这些年，都是这个价。”

“行。”

“那么，这位美丽的小姐，做为狩猎旅游体验团的一员，您希望为自己起一个，什么样的名字呢？”

“就叫，狼灭。”

“好的，狼灭小姐。”

咖啡厅服务员拿出手机低语了一阵，几乎十分钟不到的时间，就拿到了一张黑卡。

谢梨棠看的心里边想骂娘，她估摸着也就是对面妖兽协会那边，电脑录入个信息而已，几分钟时间就净赚一万大洋。

谢梨棠拿到猎人卡就走。

路过协会附近一些猎人用品店的时候，光是看一眼橱窗里的价格，她摇摇头直接就走了，那价格就没下过五位数的。

直接去了趟百货店，买了套黑色紧身衣，老板说用了什么高精尖的纳米材料，小刀都划不破。

谢梨棠划了一下，确实。

但是对上妖兽，谁又知道呢？

谢梨棠嘀咕一声说：“两千块不到的东西，就别要求太多了。”

最后再买了把开刃的剑，以及口粮若干，背包等等。

她身上的钱已经所剩无几了，又看了眼百货店里的东西。

谢梨棠指着一只，货架上的米白色小熊玩偶说：“那只也给我吧。”

老板笑嘻嘻说：“好咧，两百。”

回到租房的时候。

已经是晚上十一点多了。

陈霖伶抱着那只米白色小熊玩偶，眼中欣喜，却又笑不出来。

谢梨棠倒是没想那么多，她现在唯一的念头就是。

当然是继续钢了。

抱着蚂蚁窝钢它个天荒地老。

【噹噹噹噹噹......】

心之钢天下第一。

没有什么是比叠钢更快乐的了。

谢梨棠钢到凌晨三点多才去休息，还剩下半窝当然是装进玻璃瓶里，留着明天路上继续钢。

此时她的面板已经极其豪华了。

【姓名：谢梨棠。】

【能力：队友祭天，使用次数：0。】

【职业：剑豪，疾风剑术（小成）3425/10000（大成）。】

【气血：3427，精神力：45。】

【装备：心之钢。】

现在钢一下的真实伤害，已经达到了102。

谢梨棠盯着面板看了一会，小声说：“按照这个世界的标准，能够达到一击打出破百的攻击，便就算是一星猎人了。”

而且她的情况还跟别人不一样。

别人的100伤害要扣除各种护甲。

但谢梨棠钢一下的伤害，没有任何的水分，全是真实伤害。

翌日。

谢梨棠悠悠醒来。

时间已经是上午十点多了。

一觉睡到自然醒，并没有因为熬夜，而影响到什么。

洗漱，将长发束成高马尾，穿上黑色紧身衣，再背上长剑。

陈霖伶推着不太灵光的轮椅走来，伸手抱了抱她的腰，语气不舍说：“姐姐真好看，身材也是最好的。”

谢梨棠摸了摸她的头，笑声说：“霖伶也很好看。”

“好了。”

“姐姐真的要走了。”

谢梨棠将身上所有的钱。

大概三千不到的存款全留了下来，她不想说些什么生离死别的话。

但还是脸色严肃了起来，语气凝重说：“三天之内如果我还没有回来的话，你就拿着钱离开这里吧。”

“欠钱的人是我。”

“希望猛蛇帮不会为难你。”

“是姐姐没用。”

陈霖伶使劲的摇头，抱紧了谢梨棠，声音有些哽咽说：“不，是霖伶没用才对，没能帮上姐姐。”

谢梨棠推开了她，深吸一口气，扯起笑容说：“好了，好了，我真的该走了。”

再掰扯下去。

怕是都不好意思离开了。

一路上谢梨棠引来不少的目光，主要是身材太好了。

却也不算特立独行，不少妖兽猎人造型比她更夸张。

城市边界处。

谢梨棠戴上了口罩。

城防军伸手拦人说：“前方止步。”

谢梨棠拿出自己的一星猎妖证，递过去说：“我是妖兽猎人。”

城防军看了看，也就放行了。

身后是辉煌的高楼，大厦。

前方则是断壁残垣，举目破败。