谢梨棠休息了两个小时。

立马开始着手狩猎鹿兽的事情。

高中妖兽习性科目记载，鹿兽领地意识极强，一片区域内通常不会允许，两头雄鹿同时存在。

两只雄鹿角逐过后，更为雄壮的那只，开始圈地（嘘嘘）宣示主权。

谢梨棠也不急着去狩猎，淡声说：“低级猎人才去追着猎物跑，真正的猎人当然是让猎物追着自己跑。”

别问谢梨棠在干什么。

她只是去那头雄鹿圈地处，滚.....嗯，走上了一遭而已。

随后立刻马不停蹄的去往别处雄鹿领地，往风口上一站。

十分钟时间都不到。

一头雄鹿踏林而来。

猩红的双眼死死的盯着谢梨棠看。

随后低头，俯冲，鹿式坦克犁庭扫穴一般冲撞了过来。

“来的好。”

谢梨棠就喜欢这种莽的。

循着风的轨迹，谢梨棠就像你在水盆中，怎么都抓不住的那根浮羽。

她没有准备什么陷阱，能钢的赢谁还用陷阱啊？

谢梨棠挥剑砍向鹿兽前蹄。

鹿兽反应极其灵敏，一跃十数米高，如同一颗炮弹砸下。

数千斤身体在地上轰出一个大坑，鹿兽甩了甩头刚从大坑里起身。

下一刻。

一柄长剑刺入它的眼窝。

【噹。】

鹿兽半张脸都炸开了。

但是鹿兽的凶性，让它嘶鸣一声，又要再次暴起。

谢梨棠又是两剑斩出，一剑落在鹿首的前肢上，防止它残血逃跑。

一剑落在鹿首的脊骨上，直接炸断了鹿首的大脊。

‘轰隆~’

鹿兽轰然倒下。

【系统提醒，金币+20。】

谢梨棠眼睛顿时一亮，自己可还欠着系统一件心之钢的钱呢。

下个月连本带利得还四千多，要是没还上那就是利滚利。

而想要开启系统别的功能，就必须先把欠的还了。

“一只鹿兽20金币。”

“我踏马的得打两百多只，靠。”

谢梨棠暗骂一声。

当即破开鹿兽的胸口，将鹿兽心脏取出，取其精血。

一只鹿兽数千斤也就挤出来，两百毫升出头的精血。

余下的。

谢梨棠摇摇头，叹气一声说：“鹿皮有用，但太重了，一张怕是得几十斤重。”

“鹿鞭，鹿血，鹿肉，全部都不能够食用。”

“吃了妖兽肉，沾染妖兽气息，会妖兽化的。”

除非饿急眼了。

否则食用妖兽肉犯法。

想尝尝鲜也不是不可以，剔除妖气就行，但代价远超那块妖兽肉。

这点上谢梨棠倒是挺羡慕，那些穿越妖魔乱世，杀什么妖兽都能当成血食增加气血的，同行们呀。

谢梨棠不再停留。

立即赶往下一片林地。

陆续杀了几只鹿兽后，谢梨棠已经渐渐摸清了它们的路数。

先断其一肢，绝对是最优解。

就算再苦再难，也要先做到这一点。

否则即便鹿兽重伤，只要不死的话，也能窜入山林让你干瞪眼。

别问谢梨棠到底怎么知道的，问就是到手的大洋就是那样没的。

“第六只了。”

谢梨棠喘了口气。

从正午到现在月上柳梢头，这已经是她的极限了。

不是她不想多杀几只，是鹿兽的领地动辄七八公里距离。

暗处又有老貘盯着。

入夜后薄雾就没有散过。

要是真把体力用尽了，届时被一只老貘戏耍至死，那就搞笑了。

谢梨棠清点了一下背包，稍稍松了口气说：“差不多一千二百毫升的鹿兽精血，偿还部分债务是足够的了。”

休息了半个小时。

立即摸黑往回赶去。

这里距离江海城，已经将近三百公里了。

明天落日之前，她必须赶回江海城。

二十公里不到的距离，谢梨棠再次停下休息片刻。

现在如果让她说一个感觉的话，那大概就是：累。

从出城那天开始。

她就没有好好的睡过一觉。

顶多就是闭目养神一会，随后又与鹿兽搏杀，现在还要防备老貘，说是两天两夜没合眼页不为过了。

谢梨棠再次睁眼，深吸了口气说：“出发。”

大概每二十公里左右。

她就休息半个小时。

这样的节奏休息必然不好，但至少留有余力，算是折中的办法了。

不知道从什么时候开始。

周围的雾气淡了，消散了。

谢梨棠不禁有些疑惑，嘀咕说：“那畜生，这是放弃了？”

“算了。”

“总之不是坏事。”

但很快，她就发现自己错了。

在野外，松懈才是最致命的。

谢梨棠来到一处山坳处再次休息，钢闭眼不久，一阵冷风拂过。

隐隐的，似乎有土腥味。

‘哗哗~’

“水声？”

那声音来的极快，也极猛，很快便从哗哗声，变成了震耳欲聋的‘轰轰~’声。

“山洪？不对。”

“我超威，上游是个小水库，炸坝了。”

说是小水库，但在这种山坳里，也是滔天洪水。

谢梨棠想都没想，立即朝崖壁跑去。

刚抓住崖壁上的藤蔓，洪水就漫过了她的腿根处。

她现在恨只恨自己没去学点身法，空有一身气血而已。

一根浮木朝着谢梨棠砸去，径直撞在了她的腰间上。

谢梨棠两眼一黑，差点没一头栽进洪水里边。

只是后背猛然顿在崖壁上，背包里传来碎裂的声音。

那些鹿兽精雪也不知道碎了没有，好不容易终于爬上了崖壁顶端。

谢梨棠几乎虚脱，大口喘气。

这时，白雾突然骤起。

山坳对面，一道白色影子，正似笑非笑的朝着她挥手，在月色下显得尤为诡异。

谢梨棠看见后，牙都快咬碎了，破口大骂说：“我超威，是你？”

打开背包看了一下。

一股浓烈的血腥味顿时传来。

那些特制的钢化玻璃，竟在刚刚的撞击中，足足碎了两瓶，满背包都是血污。

谢梨棠拿出那两罐破损玻璃瓶，怒不可遏说：“老貘，你这畜生，畜生啊。”

她也意识到了，老貘这是要玩死她呢。

谢梨棠收起了自己的情绪，趁着洪水还未退去，老貘过不来。

抓紧时间休息了起来，半睡半醒间足足眯了两个多小时。

再次睁眼的时候。

精神肉眼可见的好上了太多。

谢梨棠咬了口气压缩饼干，再次启程，只是嘴里边依旧在不停的念叨着：“畜生，畜生啊，我一定要弄死你。”

“不弄你。”

“我就跟你姓。”

“畜生。”

“畜生啊.....”

天渐渐破晓。

老貘也终于在白天隐去。

一整个晚上的时间，谢梨棠足足跑了一百四十多公里。

姜梨棠不敢停歇。

从晨昏破晓，到下午三四点钟。

她终于走完了剩下的路程，身后的山林和残檐断壁正在远去。

一座座高楼城市映入眼帘。