叶成武瞳孔骤缩。

谢梨棠的那一抹狞笑，还有割喉的动作，让命悬一线的他感受到无限的惊慌，留下了巨大的阴影。

许是开了直播的缘故。

救护车来的非常的快速。

谢梨棠这才看向了那个正直播着的手机，然后檀口轻启说：“废物。”

弹幕一下子就炸开了，谢梨棠这两个字，可以说是把整个江海高中都给骂了，偏偏他们现在还没有办法反驳。

前脚四打一，被反杀了四个。

后脚上门找麻烦，救护车刚拉走。

偏偏这个人才刚被学校扫地出门，简直把他们脸摁在砂纸上摩擦了。

谢梨棠有些意兴阑珊的迈步走开，他对这些跳梁小丑是真的一点意思都没有，他们只会影响自己钢的速度。

‘叮铃铃~’

那些看热闹的学生身上，传来局促的铃声。

接起来后听了一阵，一直点头哈腰的，看来是学校那边给他们传达了什么命令一般。

很快，一个女生快步上前。

“等一下。”

谢梨棠抬头，冷眸看去说：“你们是真的以为，我没有火气的吗？”

那女生浑身一个激灵。

她想告诉自己说，自己可是一个B级能力者，而谢梨棠只是个E级的废柴，没有什么好怕的。

可是谢梨棠身上的那股冷冽，让她腿肚子都在打哆嗦。

“我，我我....”

“是，是我们学校有话要对你说，叶成武不过是武道部的一个普通成员，他的输赢并不能代表什么。”

谢梨棠一步上前，伸手捏住了那女生的嘴巴，气场十足说：“所以呢？”

那女生眼角处噙上了泪滴，一副想哭不敢哭的模样说：“他们说，要再跟你决斗。”

谢梨棠闻言，扯起嘴角笑出声说：“所以说你们是废物，你们又不承认，一个打不过就来另一个，直到出现一个能打败我的，是吧？”

“脸呢？”

“哦。”

“原来是连脸都不要了。”

女生拿起手机，又听了一会说：“他们问你要怎样，才肯答应？”

谢梨棠转身就要走，她傻福才跟这些傻福玩过家家吗？

有着时间，她可以多钢几下了。

突然。

谢梨棠像是想到了什么一般，又折身回去说：“你刚才是说，我可以提条件？”

女生点了点头说：“可以的，钱，武道资源，在合理的范围内，都可以。”

谢梨棠顿时咧开了嘴角，化寒冷为春风说：“好说，好说，你们现在给我去找个蚂蚁窝，我就答应你们。”

女生愣了一下，以为是自己听错了说：“什么窝，蚂蚁窝？”

谢梨棠伸出一根手指说：“一个小时，我给你们一个小时的时间，把蚂蚁窝送来了，我就答应你们的挑战。”

“否则以后，你们江海高中的人一次，我见一次打一次。”

女生满口答应了下来，实际上整个江海高中都行动了起来。

纷纷分享哪里有蚂蚁窝。

谢梨棠闲着无事。

去买了瓶罐装汽水。

‘咔哒~’

随后依靠在栏杆上轻饮了起来，直播镜头正对着她，还有夕阳。

【蚂蚁窝到底找到了没有。】

【这年头城里哪找蚂蚁窝啊。】

【除非出城去。】

【别急，我记得湖景公园那边的林子里，就有一窝来着。】

【......】

【可是话又说回来，你们有没有发现，谢梨棠长的挺好看的。】

【别说，你还真别说，这侧颜我给他九分。】

【她除了能力废了点，好像也没犯什么大错吧？】

弹幕画风似乎有点奇怪了起来，但这也是没有办法的事情，谢梨棠的颜值也就雪清月可以跟她比了。

只可惜好景不长。

弹幕很快被一股势力刷屏。

言语言，尽是提及她爱慕虚荣，网恋，骗钱，等等字眼。

谢梨棠压根就不去关注那些，就算知道了也表示无所谓。

四十分钟时间不到。

一辆红色跑车停下。

车上下来个看起来斯斯文文，带着眼镜的男生，走了过来说。

“你好，我叫苏阳。”

“嗯，蚂蚁窝找到了？”

“找到了，所以挑战的事？”

“苏阳同学，你不应该先说一下，挑战的规则吗？”

“谢梨棠你是说？”

谢梨棠掰了掰自己的手指，接着说：“第一，我只有一个人，而学校有几千人，你们若是一天打一场，是否有车轮战嫌疑？”

“第二，我是近战系，你们打我，只需要研究怎么打我，而我打你们，却要面对千奇百怪的能力，是否不公平？”

“第三，赌注是什么，总不能是，我每天平白给你们陪练吧？”

“想清楚了，再回答我。”

倒不是她怕了他们，而是天天挑战，她自己也烦啊。

跟他们打半天，还不如去拍几只蚊子，图什么呢？

苏阳在那边手机商谈了一会，很快便挂掉了手机走了过来说：“我们可以答应你。”

“第一，若是谢同学赢的话，我们尊重谢同学的意见，征得你同意后才算数，或者您也可以随时来挑战我们。”

“第二，我们学校只会出近战系学生，来挑战你。”

“第三，赌注你定。”

谢梨棠闻言，笑了一下说：“赌注吗？以后挑战我之前，给我带一窝蚂蚁，另外再来点彩头如何？”

苏阳询问说：“什么彩头？”

“钱。”

“谢同学打算赌多少？”

“若是我赢的话，第一次两百，第二次四百，第三次八百，以此类推，直到你们付不起那个代价终止挑战，但废物之名你们就一辈子给我挂着。”

“谢同学未免太看的起自己了，若是你输了呢？”

“我输了，就承认自己是个废物。”

“好，一言为定。”

下一场挑战，就定在两天后。

因为谢梨棠提着的蚂蚁窝沉甸甸的，感觉两天时间应该能钢的完。

很快，人群便各自离去。

谢梨棠去百货店买了个小台灯，随后也匆匆赶回了家中。

匆匆扒了两口饭，拿起小台灯，提起黑色塑料袋和洗衣桶，就往外走说：“霖伶，我吃饱了，出去一下。”

天台处。

小台灯开一下。

蚂蚁窝捅一下。

然后。

开钢爽。