【噹。】

【噹噹噹噹.....】

“哈哈哈。”

“来钢啊，钢不死，就给我往死里钢，劳资要无敌了。”

“钢在手，跟我走。”

“......”

谢梨棠住的地下城顶楼，隔音效果其实并不怎么好。

她钢的开心，钢的快乐。

殊不知天台楼下，轮椅少女心惊胆颤。

“姐姐，姐姐你怎么了，你不要吓我啊，呜呜呜。”

“都是他们害的，我一定要杀了他们，守护这个世界上最好的姐姐。”

凌晨两三点左右。

那狷狂的声音才渐渐消失。

谢梨棠疲惫的回到屋内，简单洗漱过后倒头就睡。

给睡在身旁的陈霖伶掖了一下被子，就这一间房一张床，两人自然是睡一起的，当然谢梨棠也不是什么禽兽。

陈霖伶才十四岁。

她现在又是个女的。

所以并没有什么想法。

谢梨棠现在脑子里就四个字，那就是跟蚂蚁窝：诚信互钢。

谢梨棠打开面板看了一下。

【姓名：谢梨棠。】

【能力：队友祭天，使用次数：0。】

【职业：剑豪，疾风剑术（小成）3425/10000（大成）。】

【气血：1246，精神力：45。】

【装备：心之钢。】

这一晚上几个小时的努力，比过去三天加起来都多。

“我现在钢一下，已经可以打出37.38的真实伤害了，并且永久增加3.7的气血。”

“明天把蚂蚁窝钢完，至少可以达到两千以上的气血。”

谢梨棠想到这里就忍不住想笑，因为重要的不是钢了多少，而是气血基数终于钢起来了，往后只会越钢越恐怖。

翌日。

天不亮的时候。

谢梨棠又偷偷跑去钢了。

浑然没看见房间里，陈霖伶那双幽怨想哭的眼神。

陈霖伶深吸了口气，拭去眼角噙着的泪水说：“自从姐姐被学校开除后，一开始打蟑螂，后来灭蚊子，现在杀蚂蚁。”

“唉。”

“只要姐姐开心就好。”

“而且.....姐姐以后，只能由我去照顾了，也.....不是不行。”

陈霖伶手伸向了电脑，一根数据线从她的掌心处弹出，接入了电脑端口。

这是属于她的能力，赛博机械师。

大多数人都是年纪到了，借助觉醒石碑唤醒自己的能力。

但也有一些人。

或天赋，或刺激，会提前觉醒。

陈霖伶现在主要在虚拟网络，利用自身的算力挖掘各种信息，然后贩卖给妖兽猎人，简单来说，可以理解为。

嗯，一个......赛博矿娘？

一墙之隔的天台上。

“钢。”

“嘿嘿嘿。”

“我再钢。”

“嘿嘿嘿。”

一整天下来，那个蚂蚁窝，终于被谢梨棠给祸祸完了。

谢梨棠倒头就躺在床上，目光呆滞说：“不行，好像有点钢过头了。”

此时她的气血面板，已经来到了豪华的2368。

钢一下，真实伤害高达71。

并永久增加，7.1的气血。

接下来一段时间。

谢梨棠基本就是去陷阱处收收粘板，打打老鼠苍蝇得了。

毕竟。

“被雄鹰....”

“呸，我是说，钢过蚂蚁窝的男人，又怎么会看的上路灯飞蛾蚊虫呢？它们不配。”

翌日下午。

依旧是地上老街河边路灯下。

这一次的观战人数比上次更多，直播的也多了几个。

苏阳做为交流者，也是裁判，放下一个箱子说：“这是你要的蚂蚁窝。”

谢梨棠查看了一下，点了点头说：“嗯。”

蚂蚁窝是挑战她的门票。

而二百块钱则是双方的赌注。

人群中，走来一个齐耳短发的女生，从腰间抽出两把匕首摆弄，再指尖翻花说：“我看过你的对战录像，不过是仗着身法灵法快罢了。”

“但是不好意思。”

“我觉醒的是暗影刺客。”

“所以到此为止了，废物就应该有废物的样子。”

说罢，短发女生猛然爆发。

几乎一瞬间，便来到了谢梨棠的身后。

就在她手中匕首要刺向谢梨棠的那一刻，谢梨棠似乎未卜先知一般，手中木剑挽了个剑花，反手朝身后砍去。

短发女生心中一惊说：“什么，你怎么会知道。”

很快，她便避开了木剑劈砍。

只是不管她接下来，速度再如何提升，谢梨棠总是能够预判她的行动轨迹。

谢梨棠斩钢闪的小成，让风在她面前如丝絮一般有迹可循了。

短发女生的每一次行动，都像在一根根丝的弦上跳舞。

“三点钟方向。”

谢梨棠目光陡然凌厉，突然持剑挥去：“斩钢闪，给我破。”

【噹~】

气血+7.1。

随后是一声惨叫。

短发刺客女生看似无序的行动，在外人眼中却像是突然撞邪了一般，迎头朝着谢梨棠的木剑上撞去。

那女生面色煞白，想站起来，木剑横在了她的脖子上。

谢梨棠挥剑，在她的脸上拍了拍说：“现在告诉我，谁才是真正的废物？”

做为裁判的苏阳，赶紧站出来说：“此战，谢梨棠，胜。”

说着。

就抱起那刺客女生要去就医。

谢梨棠突然喊住了他，苏阳皱了皱眉说：“你还有事？如果是要侮辱我们江海高中的话，今天是我们栽了，我们认。”

谢梨棠撇了撇嘴，满不在乎说：“本来就是废物，还需要侮辱吗？”

“我是想说。”

“下次叫个气血100以上的。”

“不然我怕把他们给打死了。”

谢梨棠话音落下。

周围顿时传来一阵愤慨的声音。

这不就是赤果果的在侮辱人吗？

虽说觉醒能力后，随着修炼不管气血，还是攻击力都会开始呈现，几何倍数暴涨。

但如今学校天赋最好的雪清月，也不过才100多气血出头。

他们想反驳，偏偏这是谢梨棠说出来，他们就只能是受着。

苏阳咬了咬牙说：“你，很好。”

谢梨棠摆了摆手，回应说：“一般吧，另外这几天我会出门一趟，想挑战一周后吧，所以这一周之内。”

谢梨棠逐渐扯起了自己的笑容，嬉笑一声说：“江海高中的小废物们，好好享受你们的废物之名吧。”

“嘻嘻嘻....”

观战的一群人无不低下了头，直播的手机里弹幕刷屏，江海高中的论坛里边，更是一片的屈辱帖子叫声。

想叫，还没地方叫。

谁让他们，三战三输呢？

谢梨棠俨然成了江海高中的头号大敌，其重要程度甚至排在了每日课业之前。

一日不打败谢梨棠。

他们就一日是废物。