谢梨棠的日子过得很充实。

天不亮就起，起来就钢。

钢完回家吃饭，吃完接着钢。

三点一线，比牛马们上班还规律。

而且这个世界，文凭从来不是唯一的敲门砖。

你有实力，有本事，城里的商行，猎队，武道馆，大门都为你敞开着，所以谢梨棠钢的很快乐。

不过，时间也很紧迫。

她估摸着，网贷还款日之前得出城一趟，猎杀妖兽，把窟窿先填上。

谢梨棠一边拍死粘板上的苍蝇，一边盘算说。

“距离还款日还有七天，所以必须在接下来的四天之内，把气血至少提升到四百以上。”

“届时拍一只苍蝇就能加一点多的气血，一天就能刷好几千。”

【噹噹噹....】

气血+0.52

气血+0.52

气血+0.53

谢梨棠心里那个急啊。

这样一只一只找蚊虫，得找到猴年马月去？地下城里看似破落没错，可几个脏乱差的刷怪地点，也架不住她这么祸祸啊。

她心里面，想要搞个蚊子养殖工厂的想法，愈发的浓烈了。

弄个池子，再养上一池子蚊虫，她直接站在池边闭着眼拍。

到时候气血破千破万，跟闹着玩一样。

谢梨棠挠着腿上的痒痒，愈发不耐说：“不行，不能再这样下去了。”

“效率，效率，效率，重要的事情说三遍啊。”

她踩着满地蚊虫尸体，正烦着的时候。

一群江海高中的学生，嬉嬉闹闹地围了过来。

为首是一个皮肤黝黑的男生，走上前来说：“你就是谢梨棠？”

一旁的同学手里边，还举着一个直播的手机，几乎都快怼到谢梨棠的脸上了。

屏幕上，弹幕正一条接一条地往上跳。

【学长加油，打爆她啊。】

【叶成武你不是喜欢李若曦吗？她说了，只要你能帮她报仇，就答应给你一个，去追求她的资格，但只是机会哦。】

【谢梨棠真的站街吗？以前在学校里，就觉得她最骚了，求地址啊。】

【E级的废物东西，就不要在学长面前，丢人现眼了。】

【江海高中不可辱.....】

谢梨棠心中一下子火起，说：“滚。”

说着，转身就要走。

叶成武脸上挂不住，顿时就不干了，语气逐渐严肃说：“我让你走了吗？”

谢梨棠烦得不行说：“最后警告你一次，给我滚。”

那男生正了一下身姿，语气傲慢说：“我是学校武道部的成员叶成武，你打了李若曦，今天我要帮她报仇，我要挑战你。”

直播间里，弹幕瞬间刷了起来，清一色的，都在等着看好戏。

谢梨棠眉头一挑，当即否认说：“饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看见我打她了？你的马燕吗？还是李若曦的*眼？”

叶成武顿时憋红了脸说：“你，你你你....打我，骂我，我都认了，但是你千不该万不该辱骂李若曦同学，你真该死啊。”

谢梨棠理都懒得理一下，直接就要绕路走开。

叶成武已经被怼得说不出话来，索性直接怒吼一声，身形瞬间暴涨，皮肤变为土黄色，像个岩石小人。

周围的空气，都仿佛沉了几分。

叶成武随后一拳，朝着谢梨棠的身上砸去，怒吼说：“我说，李若曦同学不可辱，你听见了没有。”

‘轰隆。’

烟尘扬起，地砖都碎了几块。

谢梨棠侧身闪开。

学习疾风剑法的她，对风的亲和力极高。

刚才那一拳砸下的劲风，早被她察觉到了。

拳头未到，风先到，她早已挪开了步子，这一闪，躲得干净利落。

随后抽出木剑，朝着叶成武变成的岩石小巨人砍去。

‘咔擦。’

木剑上顿时出现一丝裂纹。

这一剑如同砍在，真正的岩石上，震得她虎口发麻。

谢梨棠意识到，以自己现在的力量，对岩石小巨人甚至造不成破防伤害。

但很快，她嘴角就勾勒了起来说：“本体不够，那就心之钢来凑。”

今天一整天下来，谢梨棠除了吃饭，基本就没有停下来过。

现在的气血值，已经高达226。

每钢一下。

都能够造成6.78的真实伤害。

管你是岩石还是金刚石，都得给我实打实地受着。

一开始叶成武还没在意，一把破木剑，一个弱小女生，能伤到他叶成武？

可随着谢梨棠攻击次数的增多，他渐渐感觉到，被谢梨棠攻击过的地方，开始隐隐剧痛起来。

那滋味，像是被马蜂蛰过一样，一下又一下，钻心地疼。

【噹】

气血+0.68

叶成武惨叫一声说：“啊，痛.....”

叶成武像是被逼急了一般，眼睛突然赤红，又怒吼一声说：“我要你死。”

周围观战的江海高中学生，顿时尖叫一声，都以为叶成武是失控了。

直播间里，弹幕更是炸了锅。

【坏了，叶成武这是急眼，失去理智了。】

【那女生腰都没我胳膊粗，叶成武这属于是输不起了？】

【你们难道没发现吗？从战斗到现在，叶成武都没有打到她一下。】

【你这说的不是屁话，攻击大开大合这是岩石巨人异能的缺点，你不能既要又要，而且人家女生总不能站着挨打吧。】

【可是这不对吧，谢梨棠的实战课程，我记得很一般的啊，她身法什么时候这么好了。】

【叶成武进入狂暴状态，危险了。】

谢梨棠却冷笑一声说：“无能狂怒，还想杀我？”

第十二剑，斩出。

狂怒中的叶成武，又是一阵惨叫。

她太喜欢对付这样的大块头了，目标大，动作慢，浑身都是破绽。

叶成武又砸出几拳，砸得烟尘四起，石板开裂，只可惜拳拳落空。

到了后边，谢梨棠甚至闭上了眼睛，开始享受战斗。

岩石小巨人的巨大拳头，擦着她的耳畔飞过，看似险象环生，却总能够化险为夷。

谢梨棠凭借风的流动轨迹，轻易避开叶成武的每一次攻击。

风，就是她的眼睛。

第十三剑。

【噹】

气血+0.71

叶成武惨叫一声，倒在了地上。

再一剑，他必死。

谢梨棠走上前，那木剑拍了拍他的脸，一脸嫌弃说：“给你机会，你也不中用啊，你说没实力你装什么逼呢？”

“舔狗是那么好当的吗？”

“不得好死啊。”

“知不知道啊。”

谢梨棠压低了声音，蹲下小声说：“要不是城内不让杀人，你现在已经是个死人了。”

谢梨棠伸出拇指。

随后轻笑了一声。

在脖子上做了个割喉的动作。