治安室里。

墙倒众人推，有人举报了谢梨棠网上诈骗，治安官接到报案后，就来了。

“谢同学，关于网恋？”

谢梨棠想也不想的，便回答说：“我都认，我道歉，我还钱。”

治安官：....

“既然如此，依照刑法。”

谢梨棠一边关注系统，并贷款了心之钢，一边看向治安官说：“并非刑法，我认的是冒用雪清月照片这件事，她可以追责。”

“至于网恋这件事？”

“我会与他们解释清楚，钱我也会一分不少的还给他们。”

“所以这是个人情感问题。”

“算民事纠纷。”

“而非刑事案件。”

一番口舌之后。

谢梨棠终于从治安室里出来。

但已经在治安系统里留档了，后边就看那些所谓的网恋对象，究竟追不追责。

但是那又如何，谢梨棠轻声说：“这个世界被妖兽入侵，只要我成长的足够快，刑法就追不上我的身法。”

随后。

她看向面板。

【姓名：谢梨棠。】

【能力：队友祭天，使用次数：0。】

【职业：剑豪，疾风剑术。】

【气血：60，精神力：45。】

【装备：心之钢。】

【注：心之钢‘庞然吞食’被动，对同一个目标连续出手，有30秒冷却时间。】

【注2：你与一名敌方英雄，保持距离在700码内三秒钟时间既可完成充能，命中该目标，即可触发特效攻击。】

【注3：特效攻击伤害值（真伤），为宿主最大血量的3%，并永久增加该次特效伤害10%的血量。（本书魔改了下，比较好计算）】

“很好。”

“接下来就是找个地方，开钢了。”

西城处。

走下幽深的通道，便是地下城。

裂隙大灾害初期，这里是避难所。

后来人类缓过劲来了，避难所反倒成了贫民窟。

这里到处是破落的房屋，居住的都是社会的最底层。

记忆深处里，原主拼了命的想逃离这里，想接触上层名流，想融入雪清月的圈子，结果就是越陷越深。

所幸，她留住了底线。

或者说，脑子还不算太笨。

就算想要傍个富二代，清白是她仅有的筹码了，也算是某种意义上的好裤裆了。

打开房门。

屋内传来一股，淡淡的油烟味。

这是一居室，一个房间里除了床和卫生间外，摆满了锅碗瓢盆。

吱呀声中。

一辆车轱辘不太灵光的轮椅转过身来，轮椅上的少女望了过来。

“姐。”

一个字，胜过千言万语。

谢梨棠放下手中的行李箱，叹了口气说：“你都知道了？”

“新闻上都播报了。”

“是不是觉得我很脏。”

“如果姐姐脏的话，那花着姐姐钱的我，又算是什么呢？”

少女推着轮椅上前，轻轻抱了一下谢梨棠，语气低落说：“姐姐是这个世界上最好的人，如果不是姐姐收留我的话，我早就死在外边了，以后我换我保护姐姐好吗。”

少女名叫陈霖伶。

原主也算不上是好心吧，需要有一个病重妹妹的人设，来解释自己的家境不堪，便收养了双腿残废无家可归的陈霖伶。

话虽如此，却没有短过陈霖伶的吃穿，算是心底深处保留的一丝良善了。

谢梨棠将自己手机拿出说：“你要没事的话，帮我统计一下这些年网恋，到底拿了人家多少钱。”

随后。

便去往卫生间洗漱。

卫生间的空间极为狭小，连抻直了手臂都做不到，但却干净到没有一丝异味。

清水拂过面颊，洗去面上的浓妆艳抹，露出一张娇俏的面容。

“明明很好看。”

“怎么就想不开呢？”

谢梨棠嘀咕了一句。

目光继续下移了片刻。

她的脸颊顿时就滚烫了起来，以前只能在手机里看的，现在镜子里就可以看了，谢梨棠的心情五味杂陈。

关于变成女生这件事，怎么看？

她还能怎么看。

当然是用镜子看。

别问她现在是一种什么样的心情，问就是她只是一个，喜欢玩亚索叠钢的男人......啊不，现在是女人了。

简单洗漱一番后。

陈霖伶有些惊奇说：“姐，你洗这么快？以前不都最少半小时起步吗？”

谢梨棠随口回了句说：“没心情。”

陈霖伶拿来吹风机，坐在轮椅上帮谢梨棠吹起了头发。

同时，一份账单新鲜出炉。

谢梨棠只是看一眼，眉头都拧了起来。

原主网恋了四个人，各种礼物钱收了有几十几万，还欠了十几万网贷。

陈霖伶捧着谢梨棠的头发，轻嗅了一下，小声说：“姐，我们可以慢慢还，我也可以在网上接一些单子赚钱。”

谢梨棠摇摇头说：“慢不了一点。”

很快，她打开通讯录。

原身的债，她这个现主必须背，谢梨棠给四个网恋对象编辑消息。

【网恋是假的，照片也是假的，所行所做唯有抱歉二字，你们可以报警，可以给我寄律师函，但如果可以的话，请给我一年时间，还清你们的钱，账单如上。】

片刻之后。

‘叮咚~’

【齐家大少：宝贝，是不是钱不够了，我再给你转两万，开心点。】

【我要当军神：在执行任务，冷落了你是我的错，晚点给你寄妖兽晶核。】

【时停异能天下第一：是不是谁欺负你，我一秒钟能杀他三遍。】

【古武为尊：再等我一点时间好吗？等我把家里的老东西都打爆了，就再没有什么能阻挡我们了。】

谢梨棠：？

原主这找的，都是些什么中二病啊。

不过貌似也就是这样的人，才是好骗钱的对象吧。

谢梨棠懒得跟他们多余废话，直接把今天江海市新闻链接复制了一个，发给了他们。

果不其然。

四个账号很快就消停了。

谢梨棠又等了片刻，这才稍稍舒了口气说：“没当场说要还钱，就是最好的结果了。”

没什么好说的，日子还要继续过下去。

现在谢梨棠要考虑的是，如何继续维持日子的同时，又去钢起来。

城市外边暂时是不敢去了，这点身板怕是才出门就得被妖兽弄死。

谢梨棠沉思了一下说：“所以，心之钢对象，有没有限制？”

“管它的呢。”

“先钢一下再说。”

谢梨棠的目光，瞟向陈霖伶。

随后又立马摇了摇头，妹妹那么可爱，打一下会哭很久的。

要试验也很简单，谢梨棠翻箱倒柜，终于.....还是没找到蟑螂。

也不知道陈霖伶明明坐轮椅，到底是怎么把家打扫那么干净的。

好在这是地下城老旧居民区，谢梨棠很快就抓了几只蟑螂回来。

搓了搓手。

一脚踩下去，蟑螂迸裂。

紧接着。

‘噹~’

【心之钢触发，气血+0.18。】

谢梨棠直接闭上了眼睛，浑身舒畅到发抖，感觉灵魂都在颤束。

这声音。

如听仙乐耳暂明啊。