“证明？”

林归看着林浔，一时间还真有点犯难。

父亲皱了皱眉：“这还有什么好证明的？你哥你还能认不出来？”

“爸，你别说话。”

林浔头也不回，又补了一句：“妈也不许提示。”

母亲还抓着林归的手，闻言有些哭笑不得：“你这孩子……”

“这是大事。”

林浔吸了吸鼻子，眼眶还有点红，神情却格外认真，“万一真有人专门调查过我们家呢？知道点基本信息有什么奇怪的。”

林归点了点头：“有道理。”

林浔看了他一眼，似乎没想到他还挺配合，想了想才问：“小时候我把爸那块表摔坏了，最后是谁挨的骂？”

林归几乎没停顿：“我。”

父亲一愣：“表？”

林归笑了笑：“你那块银色的机械表，她拿出去玩，掉楼梯下面了，回来以后哭着求我别告诉你。”

林浔表情微微一僵。

父亲缓缓转头看她。

“那块表是你摔的？”

“……”

林浔装作没听见，立刻问第二个：“我小时候藏过一个铁盒子，藏哪了？”

“老房子阳台第三块砖后面。”

“里面有什么？”

“两颗玻璃珠，三张糖纸，一个断了腿的塑料兔子，还有十九块五毛钱。”

林浔眼睛一下睁大：“你怎么连多少钱都记得？”

“因为你当时天天数。”

林归顿了顿，“本来是二十块，后来你偷拿了一块去买辣条。”

“什么叫偷拿，那是我自己的钱！”

话刚出口，林浔自己先卡了一下。

父母也安静了半秒。

林归笑了。

林浔瞪着他，眼圈却又开始发红，赶紧低头擦了擦，像是不甘心似的继续问：“那……你以前私底下叫我什么？”

林归眉梢轻轻动了一下。

林浔顿时警觉：“你想清楚再说。”

“哭包。”

“闭嘴！”

林浔脸瞬间红了。

父亲怔了怔：“什么哭包？”

“什么都没有！”

“我怎么记得你小时候确实挺爱哭的？”

“爸！”

母亲终于没忍住笑出了声，刚才还压得人喘不过气的气氛，一下散了大半。

林浔咬着牙看了林归几秒，似乎还想再问，林归却已经先一步开口。

“你七岁那年……”

“闭嘴！”

这一次声音更大。

母亲越发好奇：“七岁怎么了？”

“什么都没有！”

“真没有？”

“没有！”

林浔急得耳朵都红了，狠狠瞪着林归，眼泪却忽然掉了下来。

她自己愣了一下。

下一秒，整个人已经扑了过来。

“你混蛋！”

林归被撞得微微退了半步。

林浔死死抱着他，刚才还硬撑着的声音一下就哑了。

“你还知道回来……”

“十几年了……”

“我们找了你十几年……”

林归抬起手，在她头顶停了停，最后轻轻落下。

记忆里那个只到自己腰间的小丫头，已经快到他肩膀了。

“嗯。”

“哥回来了。”

林浔抱得更紧，过了好一会儿才松开，眼睛鼻子都红红的，偏偏还要嘴硬：“我就是确认一下，你别多想。”

林归忍着笑：“明白。”

“你笑什么？”

“没什么。”

“你明明就在笑。”

“真没有。”

“……”

母亲看着兄妹俩，眼泪还没擦干，又被逗得笑起来，父亲站在旁边，神情也终于彻底松了下来。

一家人进了屋。

母亲像是忽然想起什么，一拍腿：“饭还没做。”

她转身就往厨房走，走了两步，又回头看林归一眼，像是怕人突然不见了，这才继续往里走。

“妈，别忙了，随便吃点就行。”

“那怎么行？”

母亲头也不回，“十几年没回家，第一顿饭还能让你随便吃？”

父亲也在旁边问：“还吃红烧肉吗？”

林归怔了一下。

“吃。”

“那就行，我下去买肉。”

“爸。”

“嗯？”

“家里有什么吃什么，不用买。”

父亲摆摆手：“你别管。”

他说着已经准备拿钥匙，却被林浔叫住。

“先别急着买。”

她坐到林归对面，盯着他。

“还有事没问完呢。”

林归有些无奈：“你继续。”

“所以你这些年到底去哪了？”

屋里一下又安静了些。

母亲从厨房探出头，父亲也停住动作。

这个问题，他们都想知道。

林归稍微沉吟了一下：“当兵去了。”

三个人齐齐愣住。

林浔最先反应过来：“当兵？”

“嗯。”

“当年出了点意外，后来被部队征召了，这些年一直在外面，前段时间战争结束，赶上裁军，我就退了。”

客厅里安静了几秒。

父亲眉头慢慢皱起来。

“什么部队，一走十几年连家都不能联系？”

林归想了想：“挺特殊。”

父亲神情顿时严肃了不少。

“特殊部队？”

“差不多。”

“难怪……”

母亲轻声念了一句，神色明显松了许多，“难怪这些年一点消息都没有。”

林归点头：“保密要求确实比较高。”

这些话听起来都没什么问题。

林浔却一直看着他。

“那你当年怎么走的？”

“出了点意外。”

“什么意外？”

“比较复杂。”

“部队叫什么？”

林归停了停。

林浔眯起眼睛：“这个也不能说？”

“以后告诉你。”

父亲伸手敲了一下桌子：“行了，人刚回来，问这么多干什么？能说的他自然会说，不能说的你问了也是白问。”

林浔转头看向父亲：“你就这么信了？”

“要不然呢？”

“他说了半天，和什么都没说有什么区别？”

林归端起母亲刚倒的水喝了一口。

林浔又看向他。

“还有，你为什么一点都没老？”

林归动作微顿：“部队原因。”

“……”

林浔沉默了。

父亲也沉默了。

母亲从厨房门口看过来。

过了几秒，林浔缓缓靠回沙发。

特殊部队。

高度保密。

一走十几年不能联系家人。

回来以后连模样都没怎么变。

她又打量了林归两眼，心里的疑问反倒更多了，可见父母明显已经相信，也没再追着问。

反正人回来了。

以后有的是时间。

母亲重新进了厨房，没多久便传来切菜的声音，父亲也不出门了，开始翻冰箱，看家里还有什么能做。

林浔坐在旁边，时不时偷瞄林归两眼。

“看什么？”

“看你到底哪里变了。”

“看出来了吗？”

“脸皮厚了。”

林归笑了一声。

屋里的光线有些旧，电视旁边还摆着很多年前就有的相框，沙发换过了，桌子也换了，墙上的钟已经不是当年那一个，厨房里却还是熟悉的锅铲碰撞声。

父亲翻着冰箱。

母亲在里面喊。

“葱没了！”

“我去买。”

“再买点排骨！”

“知道。”

“哥吃鱼吗？”林浔忽然问。

林归看向她：“吃。”

“那再买条鱼。”

父亲拿起钥匙：“你们这是准备把我当搬运工？”

林浔理直气壮：“失踪人口回归家庭，规格高一点怎么了？”

林归刚想说话。

咚！

门外突然传来一声闷响，紧接着房门再一次被人狠狠砸响。