楼下的脚步声越来越近，听上去格外平稳，仿佛每一步的力道都维持在一种近乎诡异的相同。

地上几个刚才还躺着哼哼的人明显松了口气，最先爬起来的男人撑着墙，朝楼梯口喊了一声。

“强哥！”

脚步声停了一下。

很快，一个四十岁上下的男人出现在楼梯拐角。

个子不算特别高，身材却很结实，黑色短袖下露出的两条手臂筋肉紧绷，走上最后几级台阶时呼吸平稳，连步子都没什么变化。

他先看了一眼地上的三个人。

“谁打的？”

最前面的男人立刻指向林归：“他！这小子练过，刚才我们连人都没看清就躺了。”

强哥顺着他的手看过去。

林归也在看他。

刚才隔着一层楼，他只察觉到一丝极淡的气息，如今人走到面前，那种感觉清楚了不少。

很弱。

可确实有东西在经脉之间流转。

林归目光在他身上停了片刻。

有意思。

地球的灵气稀薄成这样，居然还有人能走到这一步。

“小归。”

林建国忽然开口。

林归回过头。

刚才还被他扶在身后的林建国已经往前走了一步，重新挡在了他和那男人中间。

脸色有些发白，腰背却挺得很直。

“你别管。”

林归怔了一下。

林建国已经看向楼梯口的人。

“欠钱的是我，跟我儿子没关系，有什么事冲我来。”

强哥上下看了他一眼。

“林建国，我今天也不想跟你废话，让开。”

林建国没动。

林归看着挡在自己身前的背影，隔了数千年的记忆忽然和眼前重叠了一瞬。

小时候惹了祸。

在外面跟人打架。

有人找上家门。

林建国好像也是这么往前一站。

“小孩子的事，我来处理。”

这么多年过去，林建国老了不少。

习惯却一点没变。

林归伸手搭在他的肩膀上，轻轻往旁边带了一下。

林建国下意识想挣。

没挣动。

“小归，你——”

“爸。”

林归把他带到自己身后，回过头笑了笑：“现在我来。”

林建国张了张嘴。

林归已经向前走了一步。

强哥看了眼还躺在地上的几个人，又看向林归。

“练过？”

“当过兵。”

林浔站在后面，眼神顿时动了一下。

强哥点点头：“难怪。”

他活动了一下右手，五指缓缓握紧，骨节发出几声轻响。

“部队出来的，身手好一点正常。”

“不过下手这么重，是不是过了？”

林归看了一眼地上的几个人。

“重吗？”

强哥皱眉：“年轻人，别觉得当过几年兵就谁都不放在眼里，外面跟部队不一样。”

“强哥，跟他废什么话！”地上的男人捂着胸口，咬牙道：“先弄他！”

强哥没理他，只盯着林归：“我再问一次，这事你确定要管？”

林归点头：“管。”

“行。”

话音落下，强哥忽然向前。

这一次，父母甚至只看见眼前人影一晃。

林浔倒是勉强捕捉到了动作，那个男人一步跨过几米距离，右拳已经直奔林归胸口。

快得吓人。

“哥！”

她刚喊出口。

林归抬手。

啪。

拳头停住了。

强哥整个人也停在原地。

林归五指扣住他的拳头，连脚都没挪一下。

楼道一下安静下来。

强哥脸色微变。

他刚才这一拳用了多少力，自己最清楚，普通人硬吃一下，至少也得断几根骨头。

可现在。

拳头像是砸进了一座山里。

他猛地发力，肩背筋肉瞬间绷紧，手臂上的青筋一根根鼓起。

林归的手依旧没动。

强哥盯着他，又加了一股力。

还是没动。

林归反倒认真感受了一下掌心传来的力量。

那丝气息随着对方发力，在经脉内明显加快了不少，虽然运转粗糙，量也少得可怜，却的确已经能够借此强化身体。

看来地球上的修行传承没有断干净。

或者这十几年，又重新长出来了一些东西。

强哥却没空想这么多。

右拳抽不回来，他左脚猛地踏前半步，腰身一拧，另一只手直取林归下颌。

林归手腕往下一压。

砰！

强哥双膝重重砸在地上。

整个人跪了下去。

刚抬起来的左手也僵在半空。

楼道里彻底没了声音。

林浔看着跪在地上的男人，又看了看林归。

父母俩也愣在原地。

强哥脸涨得通红，双腿拼命发力，膝盖却像被钉在了地上，任凭他怎么挣扎，身体都起不来。

林归低头看了他一眼：“还行。”

强哥猛地抬头：“你说什么？”

“这种地方能练到这一步，挺不容易。”

林归说得很认真。

强哥脸色却越来越难看。

他咬着牙又挣了一次，额头青筋都鼓了起来，依旧没有任何用。

林归松开手。

强哥身体一晃，双手撑地，这才没有直接趴下。

“你……”他喘着粗气抬头：“你到底什么人？”

“刚说了。”

林归转身。

“当过兵。”

林浔站在后面，嘴角轻轻抽了一下。

又是这句话。

她现在越来越想知道，自己这个哥哥嘴里的“部队”到底是什么鬼地方。

地上的强哥还在喘。

林归已经没兴趣再看他。

刚才那一下接触，他也顺手留下了点东西。

这种人长期跟着这群家伙上门逼债，身上还带着修行痕迹，显然没少靠这点本事欺负普通人。

今天又敢当着他的面动手。

那就够了。

和地上那几个一样。

先离开这里。

剩下的，之后再说。

楼下忽然传来一阵急促的脚步声。

紧接着有人喊：“警察！都别动！”

林浔看了一眼自己的手机：“我刚才报的警。”

几名民警很快冲上楼，一眼就看见了楼道里的场面。

三个躺着的。

一个跪着的。

还有林归一家四口。

最前面的民警明显顿了一下：“怎么回事？”

刚才还躺在地上的男人像是终于找到了靠山，立刻喊了起来：“警察同志！他打人！你看看把我们打成什么样了！”

林浔立刻开口：“是他们先上门闹事，还抢我手机，推我爸！”

“行了，都别吵。”

民警看了一圈，先确认没人有生命危险，又叫人联系了救护检查，随后开始分别询问情况。

这栋楼虽然老，楼道里前年刚装过监控，刚才几个人砸门、堵门、试图抢手机以及推人的过程都拍了下来。

至于林归出手的部分……

画面有些糊。

快得有些离谱。

负责看监控的民警来回拖了两遍进度条，最后抬头看了林归一眼。

林归很配合。

问什么答什么。

让出示身份证明，他就出示。

让去一趟派出所，他也点头。

林建国却有些急。

“警察同志，是他们先动的手，我儿子才刚回来，这事跟他——”

“爸。”

林归拉了他一下。

“没事。”

林建国还想说什么。

林归笑了笑：“过去说清楚就行。”

这里是父母生活了几十年的地方。

他刚回来第一天，也没打算因为几个已经活不了多久的人，把家里弄得鸡飞狗跳。

去一趟而已。

……

派出所。

事情并不复杂。

林浔的报警记录在，楼道监控也在，几个讨债的人上门砸门、争执、抢手机、推人的过程拍得清清楚楚。

唯一有些麻烦的，是林归下手似乎重了点。

可送去检查以后，那几个人除了软组织挫伤和一些外伤，居然连根骨头都没断。

就连那个最后上楼的强哥也一样。

这倒让负责处理的民警有些摸不着头脑。

监控里看着一个个摔得挺狠。

结果检查下来，反而比想象中轻得多。

问询室里。

林归坐在桌子对面。

一名三十多岁的警察翻着刚刚调出来的资料，又看了一眼监控录像。

“你叫林归？”

“嗯。”

“失踪人口？”

“以前算是。”

警察抬起头看了他一眼。

这份资料确实有点特殊。

十几年前失踪。

今天突然回来。

紧接着就一个人放倒了好几个成年男人，其中还有一个明显练过的。

他把资料放到旁边：“身手不错啊。”

林归笑了笑：“还行。”

“练过？”

“当过兵。”

警察点点头。

这倒解释得通。

“刚退？”

“嗯。”

旁边陪着做笔录的林浔听到这里，已经有种熟悉的感觉了。

果然。

警察随口问了一句：“什么兵？”

林归神色自然：“天兵。”

笔尖停在纸上。

警察慢慢抬起头：“什么兵？”

林归又说了一遍：“天兵。”

旁边。

林浔也一点一点转过头，瞪大眼睛看向自己哥哥。

什么玩意？