（前排豌豆射手，后排向日葵，请大家有序把脑子寄存此处，歪比巴卜……）

……

夏国，沧州，沧澜市。

“醒醒，风哥，快醒醒……”

迷迷糊糊中，秦风感觉有人在推搡自己，他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张用手机灯光映射的鬼脸，顿时吓得他一激灵。

“草！（一种植物）”

但很快，秦风就反应过来，这沙雕是谁。

“老七，你干嘛！特么半夜不睡觉，要死啊！”说着，秦风拿起枕边的手机看了看时间，好家伙，凌晨4点。

老七，全名关七，与秦风穿一条裤子长大，从同一家孤儿院出来。

要不是两人关系比亲兄弟还亲，秦风真的很想一巴掌拍死这家伙，但又强忍着心中的火气，等待着关七接下来的话，要是他没有一个合理的理由……

半夜叫床之事，绝不可原谅！！！

“风哥，今天就是我们的觉醒日啊，你难道不兴奋，不期待吗？”关七趴在秦风床头一脸亢奋的样子。

秦风瞥了关七一眼：“不兴奋，不期待。”

“如果你没有别的事，那就赶紧去睡吧，你不睡觉，我还困呢！”

“啊，这……”关七挠了挠脑袋，有些不明白风哥为何会如此淡定，觉醒日欸，能觉醒出超凡天赋，只要觉醒出一个好的天赋，从此便可改变自身命运，一飞冲天。

“行了，赶紧去睡吧，别再来打扰我，小心我揍你。”说完，秦风推了推关七，而后翻个身，一扯被子把头蒙住，便不再搭理他，继续睡觉。

“记得，把门带上。”

“哦，好！”关七看了眼捂在被子里面的秦风。

秦风，灵魂穿越者，地球人。

前世，有位高人给秦风算命，说他十八岁那年会有一个改变人生的转折点，只要跨过去就会撞大运，从此一飞冲天。

对此，秦风表示，那位高人算的真踏马准。

过弯，撞大运，一飞冲天，然后他的灵魂就莫名其妙来到这个世界。

此界名为蓝星，与地球有着相差不大的科技文明，唯一不同的是，这是一个超凡的世界。

三百年前，深渊裂缝突然降临蓝星，无数怪物，异兽，魔物从裂缝中如潮水般涌现而出。

自此，全球进入数据化，游戏化时代。

每个人年满十六岁，会有一个觉醒的机会，至于觉醒出什么样的天赋，全凭个人运气，没有规律可言。

天赋共有九个等级：SSS,SS,S,A,B,C,D,E,F。

职业者有三大类：战斗职业者，生活职业者，特殊类职业者。

战斗职业者：盾甲，刺客，法师，牧师，骑士，弓箭手六大体系，每个职业的体系都会衍生出不同的分支，同时也会诞生出强大且稀有的职业者。

如盾甲职业，它的分支是战士，如果觉醒出战魂类型的天赋，那么就可以选择战士职业。

战士职业的攻击力比盾甲高，但防御力就有所不如，所以，每个职业都是有短板的。

而天赋的觉醒，似乎就是为了去迎合这些职业者。

生活职业者：厨师，清洁师，植物种植师，织布师等诸多生活中随处可见的各类职业。

特殊类职业者：锻造师，鉴定师，符文刻录师，炼金术士，宝石镶嵌师等等。

总的来说，除了战斗职业者的六大类之外，觉醒出各种各样的职业都不足为奇。

毕竟，超凡才降临三百年，还有许多未知。

清晨！

沧澜一中。

今天是觉醒日，一大早上，操场上就有数千乃至上万学生集结于此，因为，整个沧澜市唯有沧澜一中有觉醒石碑可以觉醒天赋。

沧澜市虽然只是沧州的一个小城市，但在其管辖范围内的人口可不少，每一年每一届的觉醒，整个沧澜市年满十六岁的都会来此觉醒。

“风哥，没想到一年一次的觉醒日，居然会有这么多人。”看着眼前这场景，关七心中很是惊讶。

“咱们沧澜市虽说是一个小城市，但每年的出生人口数量，肯定上万，所以，这也不足为奇。”秦风双手插兜，缓步朝着自己班级走去。

“说的也是。”闻言，关七点了点头。

“风哥，七哥，等等我！”这时，身后传来一道悦耳的声音。

来人名叫苏九九，与关七一样，都是孤儿，也是从同一所孤儿院出来的，三人感情极好。

“好像是小九。”听到那熟悉的呼喊声，秦风与关七相视一眼，而后停下了脚步，扭头望去。

很快，苏九九就来到身前。

“呼，呼呼……累死本姑娘了！”苏九九小喘着粗气说道。

“干嘛跑那么快？”秦风揉了揉苏九九的脑袋。

“风哥，今天是觉醒日欸，当然得快点来啊。”苏九九一脸严肃的说道。

“看吧，就连小九都很期待今天的觉醒日，就风哥你不期待。”关七瞥了秦风一眼。

“啊？风哥难道你不期待吗？”苏九九有些不解。

“这可是能够改变我们命运的日子。”

同样的话，此刻也从苏九九的口中说出。

对此，秦风摇了摇头：“期待又有什么用，觉醒天赋，全靠运气。”

“难道我想觉醒一个好的天赋，老天就能给我吗？不能！”

“有时候，希望越大，失望就越大。”

“与其做这些无用功，倒不如好好规划未来的道路。”

“如今，我们也都十六岁了，从下个月开始，就要自食其力了。

秦风的一番话，顿时将关七与苏九九拉回了现实，是啊，不知不觉中都已经十六岁了，自己总不能一直靠国家补贴生活。

三人都是孤儿，他们父母为了抵抗异兽，死于战场。

如今的蓝星虽然是数据化，游戏化的世界，如果身上没有携带复活类道具，被杀死了，也就真的死了。

对于遗孤，国家都会有补贴的，每月600星币，虽不多，但足够他们生活了。

星币，是蓝星联盟共同发行的一种货币。

三人一路挤开人群，终于来到自己所在的班级，高三二班。

还没进入教室，秦风就听到一群人正在讨论自己觉醒后想要进入哪所学院学习。

“如果我能觉醒出S级天赋，就一定能进入朱雀学院，这样我就能成为咱们沧澜市的骄傲。”

夏国有四大超凡学院，中州的玄武学院，青州的青龙学院，沧州的朱雀学院，临渊的白虎学院。

“还S级天赋？猴三，你怕不是在做梦吧？按照往届的例子，一万人当中才能觉醒出一到两个S级，你觉得你是其中一个？”

猴三，名叫侯小山。

闻言，侯小山的脸涨的通红，他想反驳，但也知道，这是事实，根本无法反驳，只能弱弱说道：“我就是想想也不行吗？刘成，难道你心里就不希望自己能够觉醒高级天赋？”

被叫做刘成的同学闻言，眼眸中流露出一抹希冀：“嘿嘿，我自然也希望能够觉醒出S级天赋。”

“草，那你说个屁！我俩大哥别说二哥。”猴三没好气的白了刘成一眼。

“啧啧啧，你俩搁着许愿呢！还S级天赋，我要求不高，只要能够觉醒A级天赋，再不济能有个B级就很不错了，做人呐，还是要有自知之明。”

“不错，要是觉醒出B级战斗类天赋，那也算是改变咱们的命运了。”