“SS？我这是觉醒了SS级！风哥，我特娘觉醒了SS级天赋，我们要起飞了！”关七飞快回到班级，给秦风来了一个大大的熊抱。

“草！老七，快放开我，你要勒死我啊。”被关七勒的有些喘不过气来的秦风，一脸涨的通红。

关七也丝毫没有注意，天赋的觉醒，就算是正式踏入了觉醒者行列，身体的强度将会大幅度提升。

“关七，你快放开风哥，他快喘不过气来了。”一旁的苏九九见到秦风那通红的脸颊，急忙拍打关七的手臂。

听到苏九九的声音，关七连忙将秦风放开，不好意思的挠了挠头：“啊，哦哦，对不起，风哥，我的我的。”

“咳咳咳~”一阵剧烈咳嗽后，秦风摆了摆手。

“算了，我没事，不过下次你得注意，你此刻已经成为了超凡者，身体素质已经远超普通人，平时要收敛收敛自己的力量。”

闻言，关七这才恍然，不好意思的再次挠了挠头：“嘿嘿，我一激动，就给忘了。”

“哎！七哥你没救了，本来脑子就不好使，现在更加不好使了。”一旁的苏九九一拍自己脑门，一脸十分无语的样子。

整个高三二班的人，全都将目光汇聚在这三人组身上，眼眸中充满了羡慕神色。

SS级啊，这可是能在全国排的上号的天赋。

平日里，秦风三人组在学校十分低调，从来不去交朋友，也很少参与班级的课外活动。

总的来说，就是一个边缘化人物，除了高三二班的同学，其他班级的人，根本就没人认识他们。

如今，关七觉醒出SS级天赋，可谓是一鸣惊人。

另一边，高三一班。

苏清雪朝着关七看了一眼，很快就收回了目光，便不再关注。

而作为沧澜市李家的嫡系子孙李鸿伟，他心中则是有了别样的心思。

“高三二班，基本都是平民，如果我能够将他拉拢到我的阵营……”

“那我，是否能够凭借这个功劳成为家族中第一继承人？”

李鸿伟在李家这一代中排名第三，在他上面还有两位族兄，他们的天赋同样是S级。

正在李鸿伟思索之际，觉醒台上持续觉醒。

【杨勇，D级天赋，建筑】

【林浩，B级天赋，死灵召唤】

【刘翠花，C级天赋，伤口缝合师】

【刘艳，D级天赋，织布师】

……

【苏九九，S级天赋，辅助增幅光环】

自关七觉醒后，一连十几人都没觉醒出好的天赋，直到苏九九，再次觉醒出一个S级天赋，而且还是一个辅助系职业。

增幅光环，看这名字，肯定是范围增幅类天赋，很强。

“耶！我也觉醒了S级天赋，而且还是辅助类，以后我就能辅助风哥和七哥了。”苏九九站在觉醒石碑前方，心中十分高兴。

台下，秦风看到苏九九觉醒出S级天赋，心里也十分开心。

“一个S级，一个SS级！不知道我能觉醒出什么样的天赋？”秦风心中暗想。

“风哥，该你了。”就在秦风思索之时，苏九九蹦蹦跳跳来到秦风身前。

“嗯！”秦风点点头。

“风哥，加油呀！”苏九九朝着秦风做了加油的手势。

见状，秦风笑了笑。

而后，不急不缓来到觉醒石碑前：“这就是觉醒石碑么？”

秦风还是第一次在如此近距离观看觉醒石碑，上面刻印了密密麻麻的符文。

细细感知下，每一道符文似乎都有神秘力量流淌。

“每个人觉醒天赋，不知是否与这神秘符文有什么联系？”

“嗡~”当秦风的手掌刚一接触石碑，一股神秘的力量自体内涌现而出，浑身暖洋洋的，很是舒服，好像整个人泡在温泉中一般。

觉醒石碑开始散发出淡淡的光芒，很快就变成白色，然后绿色，再接着蓝色，紫色，金色，红色……

这一诡异现象顿时惊呆了在场所有人，包括主席台上的一众校领导。

武德，孔亚军，苏沐阳三人揉了揉眼睛，而后相互对视一眼。

“我勒个去，这到底是什么情况？这觉醒石碑还会蹦迪？”饶是见过大场面的苏沐阳，此刻脑袋也宕机了。

这种情况，他还是第一次见到。

“嘶~，我这一生主持觉醒仪式数十年，见证过觉醒天赋的学生怎么说也有数十万了吧，可没见过觉醒天赋，还有第二种颜色……”武校长极为不解

“可这位同学，他这五颜六色不停切换，这究竟是怎么回事？莫非是觉醒出了什么了不得的未知天赋？亦或者是SSS级？”

“不！”一旁的苏沐阳摇了摇头。

“觉醒SSS级天赋时，觉醒光柱能高达三十六丈，可眼下，这……”

只见那觉醒石碑除了散发着各种各样的颜色之外，其散发的光柱也仅仅只有一丈，也就是说，这是F级？

“F级？这怎么可能！！！”武校长很难接受，可他也知道，觉醒光柱与天赋等级相关的。

F到A级，一共六个等级，A级为六丈光柱，S级为九丈，SS级为十八丈，SSS级为三十六丈。

很快，觉醒石碑那不断闪耀的光芒也渐渐停止了。

【秦风，F级天赋，鹰眼】

看着石碑上的文字，秦风眼前一黑，差点晕过去。

“特喵的，如此异象，我以为这是在憋一个大的，结果是拉一坨大的，F级天赋？你大爷的！”

“哈哈哈……”突然，整个操场爆发出一阵阵哄笑。

“我还以为是什么天赋，结果搞了半天竟然是一个F级！！！”

“不行了，不行了，要笑死我，F级！”

“……”

周围人群中那此起彼伏的嘲笑声不断传入秦风的耳中，让本就心情不好的秦风更加烦躁了。

“草，天赋的高低又不是我能决定的。”秦风转身扫视了周围人群一眼，脸上没有流露出任何表情。

既然事情已经注定，哪怕再多的不甘也是无用。