看着觉醒石碑处那高达九丈的紫色光柱，孔校长的嘴角直抽抽。

这一下，压力直接给到了他这边。

而武校长则是一脸笑容，老神在在的端起茶杯抿了一口：“嗯，这茶不错啊，老孔，快喝一口，愣着干嘛？”

“我现在不想喝。”孔校长不想理会武德。

“哈哈哈……”见到孔亚军吃瘪的样子，武校长的心情更好了。

“李哥，恭喜啊，觉醒出了S级天赋，这下子，你们李家恐怕还能更上一层楼。”几个李鸿伟的小弟，立马来到他跟前献殷勤。

“哈哈，小磊子说的不错，以后跟着哥混，少不了你的好处。”李鸿伟拍了拍王磊的肩膀笑道。

“对了，一会儿去告诉兄弟们，今天哥高兴，今晚请客，大家放开了吃，放开了喝。”

李鸿伟，沧澜市李家这一代的嫡系子孙，家中排行老三。

李家，在沧澜市算得上数一数二的大家族，家中生意遍布整个沧澜市，更是养了不少职业者。

“S级天赋，更是雷系法师，我就不信苏清雪你能比我更牛逼！”李鸿伟的目光看向不远处一位浑身散发出清冷气质的女生。

苏清雪，沧澜一中的校花，由于气质过于冷淡，于是就有了一个【冰山雪莲花】的称号。

别看李鸿伟是沧澜市李家之人，但他却不敢对苏清雪有任何想法。

因为家里人曾警告过他，苏清雪不是他们李家可以招惹的。

若是将她得罪了，李家也只能将自己放弃。

当初，李鸿伟不是没打过苏清雪的主意，只是计划还没实施，就胎死腹中，而且还是被家里人给掐灭了。

同时，李鸿伟也庆幸家里早一步告知自己苏清雪的来历，否则自己怎么死的都不知道。

自李鸿伟觉醒出S级天赋之后，好似是把其他人的运气给用完了，一连十几个都没有达到B级的天赋，全都C级，D级。

“清雪，轮到我们了，我先上去了。”苏清雪身旁一位女生朝她说道，这为女生名叫夏兰。

“嗯！”苏清雪神情没有丝毫波动，只是清冷的回应一声。

【夏兰，A级天赋，骑士之盾。】

“我觉醒了A级天赋！！！”夏兰丝毫不敢相信，自己竟然是A级天赋，而且还是战斗职业。

回到班级，夏兰立马向苏清雪炫耀：“清雪，真没想到，我竟然觉醒出了A级战斗职业，而且还是给队友增幅的骑士。”

“俗话说，铁打的辅助，流水的输出，我这个职业比奶妈更为稀缺，而且本身够硬，还有一定的自保能力。”

“我相信，你也一定可以觉醒出A级天赋的。”

“嗯！”苏清雪回应一声，就朝着觉醒石碑走去。

“切，装什么？要不是我家里人要我跟你打好关系，我才懒得搭理你，整体一副冷冰冰的样子，装模作样，一会儿要是觉醒出一个垃圾天赋，看你还装不装。”夏兰看着苏清雪的背影，心里不断咒骂。

主席台上，武校长见到苏清雪，立马坐直了身子，脸上神情也浮现出一抹期待。

察觉到武德的神情，孔校长立马觉得那女娃子有些不简单，先不论她的长相，就浑身散发的那种高贵气质，就绝不是沧澜市这个小地方的人。

“老家伙，这小女娃子是谁？”

“苏家的！”武德校长并没有隐瞒。

“她可是我花费了好大的代价，这才从苏家挖来的。”

“苏家？难道是沧州省城的苏家？”孔亚军瞳孔猛地一缩，脸上浮现出震惊之色。

在整个沧州，苏家的势力绝对算得上是巨无霸，就算是放眼全国，苏家也绝对是排的上号的一个家族势力。

因为，如今的苏家老祖苏正峰，正是初代强者。

所谓的初代强者，就是三百年前，深渊裂缝降临后，存活至今的第一代强者。

此方世界超凡境界划分十分简单：觉醒者（1--30级），一转（一阶31--60级，二阶61级--100级），二转命技（101--200级），三转命器（201-300级），四转命魂（301-400级），五转本源（401-500级），六转规则（501-600）……

苏家老祖，就是一位高达五转四百多级的本源级别强者。

整个夏国，本源级别的强者不超过十位，至于规则级别的强者，还从未听说有人能够到达这等层次。

“嗡~，咔嚓嚓……”此时，觉醒石碑处，一道比S级高一倍的白色光柱冲天而起，同时还伴随着一只冰晶凤凰虚影，随着这只凤凰虚影煽动一下翅膀，方圆数十米范围内的空气急速降温，地面瞬间结出一层厚厚的冰霜。

“异象，这是异象，而且还是神兽凤凰的异象！”孔校长整个人都撑在桌子上，那一双眼睛瞪得老大。

【苏清雪,SS级天赋，冰晶霜凰。】

“哈哈哈，十八丈光柱，SS级天赋，而且还是极为罕见的冰系天赋，若是走法师路线，不仅伤害爆炸，更是有着群体控制效果。”武校长激动的身子都在颤抖，在临近退休了，竟然还觉醒出了一个SS级天赋，虽然这棵苗子是他挖来的。

“老武，好手段啊，不愧是你！”孔亚军这一下终于服了，此刻，他似乎明白了武德这么做的打算。

他怎么都想不到，武德的关系竟然这么硬，居然能把苏家的天之娇女给挖到这个小小的沧澜市里来。

沧澜市，这个名不见经传的小城市，倘若是出一个SS级天骄，那国家的眼光必然会注意到这里，来年的资源肯定会有一定倾斜。

SSS级妖孽，武德不敢奢望，但SS级天骄，他还是有办法弄过来的。

虽然觉醒天赋没有规律可言，但不妨碍武德可以动用关系去赌一把，赌赢了，沧澜市便能提升一个层次，倘若赌输了，不过就是损耗一些脸皮罢了。

都好几十岁的人了，还在乎那点脸皮吗？

如此买卖，不论怎么做，都绝对不亏。

“轰轰轰~”突然，一阵阵音爆声由远及近，很快就来到沧澜一中高空。

来人身穿金甲，双手背负，面容刚毅，一双金色瞳孔尤为显著，一身威严尽显。

“好强，这才是真正的强者，我以后也要如他这般，不，我要比他更强，这样我就能保护风哥跟小九了。”下方，人群中的关七抬头看向高空之中那道金甲身影，一脸崇拜的模样。