目前，关七与苏九九两人的确很需要这两本技能书。

每一个觉醒者，在觉醒时会自动觉醒一个技能，此外还有一个技能槽，可以学习其他技能。

随着等级的提升，会自动解锁其他技能槽，以供学习更多的技能。

技能槽也并非唯有升级一条途径解锁。

除此之外，一些特殊副本或者特殊BOSS会爆出技能符石，这种技能符石也能解锁技能槽。

只不过，每一个技能符石都是天价，市场上更是有价无市，每一次出现，都会被那些大家族花费大价钱买下来。

见关七与苏九九两人收下技能书，武校长脸上露出欣慰的笑容：“这才对嘛，同样的天赋，平民家的孩子无法与家族子弟相比，但一本与本身契合的技能书，却能够缩小一些距离。”

“好了，我这边还有点事，就不留你们了，想必你们年轻小伙也不愿与我这老头子谈什么家国大事。”

紧接着，武校长转头看向周芸：“周老师，带他俩回班级去吧。”

“是，校长。”周芸站起身来，朝着武校长点点头，而后便带着两人离开了办公室。

待三人离开办公室后，武校长再次回到自己的座位，拿起刚才的资料继续研究起来。

“关七，苏九九，苏清雪，这才三位种子选手，可想要在一个月后的全国高考一鸣惊人，仅凭他们三人这还不够。”

旋即，武校长又拿起李鸿伟的资料观看起来。

“李鸿伟，李家……”武校长眉头微皱，手指在办公桌上轻轻敲击。

“实在不行，那就安排三位A级天赋的输出职业加入种子队伍。”

自从超凡降临，全球数据化后，诞生了六大战斗职业，在规则内，一个队伍最多可以组6。

另一边，高三二班中。

关七与苏九九跟随班主任周芸离开后，秦风也在研究自己的属性面板，思考自己以后该选哪个职业。

【姓名：秦风】

【职业：无（待选择）】

【等级：1级】

【天赋一：鹰眼（大幅度提升自身视力，能够看得更远）】

【天赋二：升华（来自地球母亲的赐福，消耗晶核可提升任意物品的品质，不可探测）】

【被动本命技能（超神级）：暗黑收割者（每击杀一个不低于自身等级的目标，将会随机收割目标一个属性点，无上限）】

【生命值：200】

【法力值：200】

【物理攻击：60】

【法术攻击：60】

【攻击速度：0.6】

【物理防御：60】

【法术防御：60】

【力量：10（一点力量=5点物理攻击力）】

【智力：10（一点智力=5点法术攻击力）】

【敏捷：10（1点敏捷=0.01攻速，提升闪避率）】

【体质：10（1点体质=10点生命值和5点物理防御力）】

【精神力：10（1点精神力=10点法力值和5点法术防御力）】

看着眼前的属性面板，秦风心中思索：“如果抛开自身属性，那我的初始生命值与法力值也仅仅只有100点，攻击力与防御也只有10点，基础攻击速度也仅仅只有0.5。”

“超神级的暗黑收割者，这是一个成长型技能，而且还是被动技能！”

“我每击杀一个不低于自身等级的目标，将会随机收割目标一个属性点，还是无上限！”

“那岂不是说，我杀的怪越多，收割的属性点就越多。”

如此一来，那秦风以后就成为一个真正的六边形战士。

这个世界共有六大战斗职业，盾甲，刺客，法师，牧师，骑士，弓箭手。

秦风拿出签字笔，在纸上写下这六个职业。

“老七的天赋是绝对防御，那肯定就是走盾甲或者战士。（战士是盾甲职业的分支）”说着，秦风将纸上的盾甲职业叉掉。

“小九的天赋是辅助增幅光环，那么她的首选就是牧师职业。”

接着又叉掉牧师职业。

“除去盾甲，牧师，那就只有刺客，法师，骑士，以及弓箭手四个职业。”

“如果走高爆发路线，那就是法师，可法师的技能书简直贵的离谱，而我却是一个靠国家补贴生活的穷光蛋，连最基本的火球术都买不起。”

“法师前期伤害虽然要高一些，但却是极为耗蓝，我这200点法力值，放几个技能就没蓝了，难道我要靠普通打伤害？”

“不是有钱人，根本玩不了法师。”

“不行！”

思量再三，秦风决定放弃走法师路线，转而看向刺客与弓箭手这类靠物理输出的职业。

“刺客爆发高，但是身板脆，若没有保命技能，一旦不小心受到AOE致命打击，绝对死翘翘，还是很难渡过最前面的疲软期。”

“另外，刺客还有一个短板，那就是没有大范围攻击技能，自己的暗黑收割者无法与之最大化。”

至于骑士职业，秦风看都不看，这是一个半辅助半输出的职业。

这个职业的短板也十分明显，爆发不高，群体攻击技能少，伤害也不够。

秦风要的是能够快速渡过前面疲软期的职业，所以直接淘汰骑士。

“那么剩下的只有弓箭手。”最终，秦风的目光停留在纸上那弓箭手三个字上，他用笔将其圈了起来。

“弓箭手，物理系职业，同样可以学习元素类型的攻击技能，远程输出，伤害同样不俗，0.51的攻速，也就是说，我大约两秒钟可以攻击一次，随着敏捷的提升，我的攻速将会越来越快。”

“更加重要的是，弓箭手职业还能配合鹰眼这个天赋。”

“如此看来，最适合我的就是弓箭手了。”

选定了职业，秦风再次把目光汇聚到自己那第二个天赋上面。

【升华，消耗晶核可以提升任何物品的品质！】

简单又直白的介绍。

“任何物品的品质，它能提升我的鹰眼天赋吗？”秦风心中思忖。

“算了，我如今又没有晶核，就算能够提升，也只是巧妇难为无米之炊。”