感受到周芸的目光，秦风很是无语，有必要这么明显的区别针对吗？

看不起谁呢？

不就是一个F级天赋吗？

我这还有超神级技能呢！

超神级是什么等级，秦风不知道，但肯定是比SSS级牛逼。

“另外，明天学校将会开启一次新手副本试炼，每个人都要进去历练，这是你们踏入超凡的第一堂实战课。”周芸终于说到正题了。

“此外，沧澜市官方给每个人准备了一件初始装备，通过学校分发给你们，等下课后，由班长赵思思带大家去装备库领取。”说到这，周芸停顿下来，目光转向赵思思。

见状，赵思思点头答应：“好的，老师。”

交代完了事情，周芸再次把目光看向关七与苏九九两人。

“关七，苏九九，随我出来。”

见班主任周芸叫自己，关七与苏九九两人相视一眼，而后齐齐看向秦风。

“风哥，你说周魔王叫我们出去，是有什么事吗？”关七疑惑问道。

闻言，秦风当即白了关七一眼，这孩子真的没救了：“不用想，肯定是好事呗，你们觉醒出了好的天赋，学校自然是有奖励的。”

“至于是什么奖励，可能是装备，可能是技能书。”

“这样啊！”关七点点头，而后一脸兴奋。

“快去吧。”秦风拍了拍关七的肩膀。

“好。”关七再次点头，与苏九九两人一同走出教室。

教室外，周芸正等待他们二人。

“老师，您叫我们出来，是……”苏九九虽然听秦风说了是好事，但她还是向周芸询问。

“是这样的，学校每年都会给觉醒出高级天赋的学生给予一份奖励，也算是给他们的成长添一份力量。”周芸并没有隐瞒。

“我们沧澜市虽只是夏国的一个边缘小城市，但我们学校从来不会吝啬，更加不会克扣每一位S级天赋的资源。”

“而今，我们人类的生存范围愈发艰难，所以，每一位S级及以上的天骄，都是国家不可或缺的重要人才资源。”

“学校所给予的这一份资源，希望能够帮助你们能够快速成长，争取进入四大学府之中学习。”

周芸的这番话，让关七与苏九九神色变得严肃几分：“老师，我们人类如今的处境真的很难吗？”

“不错！”周芸点点头。

“我们沧澜市位于夏国边境，城外便是数之不尽的异兽，怪物，魔物。”

“为了抵抗这些怪兽，每天都有人死于城外。”

“算算时间，距离上一次兽潮入侵，已经快二十年了，我不知道这一次的兽潮到底什么时候到来，但我知道，肯定要不了多久了。”

“所以，老师希望你们俩能够进入四大学府之中学习，只有在那里，你们才能快速成长。”

“倘若有朝一日，你们学有所成，老师也希望你们能够回到沧澜市尽一份力。”

“我不是在道德绑架你们，而是真心实意的恳求你们，因为沧澜市是我们的根，也是你们的根。”

“这……”听到老师的这一番话，关七与苏九九两人心中久久不能平静。

他们从未想过自己将来某一天会庇佑一座城市，在他们的认知中，自己就是一个孤儿，这辈子绝不可能那么伟大。

看见两人这般模样，作为他们的老师，周芸又岂会不懂他们的心中所想。

“好了，别多想，你们的路才刚刚起步，未来的事，未来再说。”

很快，周芸便带着关七与苏九九两人来到校长办公室外。

“咚咚咚~”

“进！”办公室内传来武校长那中气十足的声音。

周芸带着关七与苏九九进入办公室内，武校长也放下了手中的资料，而后抬头看向关七与苏九九，脸上当即浮现出一抹笑意。

“周老师，这两位同学想必就是关七与苏九九了吧。”武校长装作不认识这两人。

“是的，校长。”周芸点点头。

“哈哈哈，别站着，坐，都坐。”武校长指了指一旁的真皮沙发，而后站起身来，走到一个保险柜前方。

片刻后便从中取出两本黑色书籍。

“这是两本C级技能书，分别为【坚甲庇佑】与【圣光之盾】。”武校长拿着两本技能书坐到关七对面。

“C级技能书！”关七与苏九九对视一眼，心中都有些惊讶，他们没想到学校竟然会给予自己这么一份厚重的礼物。

要知道一本最为普通的F级技能书，在珍宝阁，都至少价值五千星币，倘若是在黑市，那价格更贵。

而C级的技能书，每一本都价值数十万，乃至上百万。

可现在，他们两人面前，可就有着两本。

听名字，都挺适合自己的。

“校长，这太贵重了！”关七并没有第一时间收下。

“是啊，校长，C级技能书真的太贵重了。”苏九九也是点头附和。

两人过惯了穷苦日子，一时间都不敢接受这么贵重的物品。

“没事，再贵重的技能书，若不使用，放在那里也只是吃灰。”见关七与苏九九两人并没有因为珍贵之物从而迷失自己，武校长心中更加欣慰了。

“此外，这次关同学觉醒出SS级天赋，除了我们沧澜一中单独给予的资源，沧澜市官方还另有奖励，只不过这个奖励要在一个月后才能发到你的手中。”

“因为，东西太过于贵重，为了一些不必要的麻烦，所以只能在高考前夕给你。”

“不过，我可以给你透露一点，这件东西对你的提升非常大。”

“啊？还有奖励？”关七此刻晕乎乎的，没想到觉醒出SS级天赋，竟然还有这么多好处。

“呵呵……”看到关七这副模样，武校长微微一笑，转而将手中的两本C级技能递到关七与苏九九手里。

“这两本技能书你们就收下吧，就权当是我们学校资助你们的，心里也不要有什么顾虑，倘若你将来若是有所成就，在学校遇到困难的时候，在你的能力范围内帮学校一把便可。”武校长拍了拍关七的肩膀说道。

关七，苏九九两人与李鸿伟不同，后者有自己的家族，这种家族子弟，万事都会首先考虑家族。

因此，武校长并不会对李鸿伟抱有太大的期望。

百年王朝，千年世家，这句话并不只是说说而已。

而关七与苏九九则是土生土长的本地人，只要在他们最为弱小的时候给予帮助，那未来的回馈绝对比这区区两本C级技能书更加丰厚。

“这，好吧，那就多谢校长了。”最终，关七与苏九九还是收下了。