【F级天赋：鹰眼】

【鹰眼：能够大幅度提升自身视力，能够看得更远。】

【天赋：升华（来自地球母亲的赐福）】

【升华：消耗晶核可提升任意物品的品质，此天赋拥有不可探测之权能 】

【本命技能（被动）：暗黑收割者】

【暗黑收割者（超神级）：每击杀一个不低于自身等级的目标，将会随机收割目标一个属性点，无上限】

秦风看着自己觉醒后的属性面板，心里三分激动，七分疑惑。

激动的是，自己有挂，看样子，这挂还不小，且不止一个。

疑惑的是，自己为什么会穿越到这个世界，尤其是那个天赋技能【升华】，后缀带有地球母亲的赐福。

“难道自己的穿越，会与地球意志有关？”越想，秦风越是迷糊。

“算了，想不通就懒得想，一切都交给未来的自己吧，让未来的自己去努力。”

整理好思绪，秦风便回到班级中。

见此，苏九九与关七立马迎了上来。

“风哥，没事，有我在，我能保护你。”关七拍着自己的胸脯认真说道。

“风哥，七哥说对，我们三个永远是一家人，从小我们就发过誓，有福一起享，有难一起当，我们绝不会抛弃你的。“苏九九也是连忙保证。

看着关七与苏九九眼眸中那关切的眼神，秦风心里很是感动，不愧是穿一条裤子长大的铁哥们。

“老七，小九，你俩放宽心吧，我没你们想象中的那么脆弱。”

“没有垃圾的天赋，只有废物的职业者。”

“不就是F级天赋么，我照样能闯出自己的一番天地。”

见秦风并没有被打击到，关七与苏九九两人心中也松了一口气。

“哈哈哈，F级天赋，还闯出一番天地？笑死我了。”这时，一道嘲讽声从不远处传来。

关七与苏九九两人望去，只见侯小山与刘成两人有说有笑，一副相谈甚欢的样子，同时还有意无意的看向这边，脸上挂着一抹不屑的笑容。

“猴三，你敢嘲讽我风哥，特码找打是不是！”关七眼神冰冷，浑身散发一股狂暴的气息。

见关七点名自己，侯小山的目光看向关七。

但他看到关七那冰冷的眼神时，顿时感觉浑身发凉，汗毛倒竖。

平日里，他侯小山在班级中就属于那种好事者，喜欢扎堆，喜欢出风头。

今日，他觉醒出C级天赋，这让他大失所望，心情自然不好。

而看见关七觉醒出SS级天赋，心中自然就升起了一股嫉妒之意。

想他侯小山在高三二班，也是一个人物。

可秦风，关七，苏九九三人就是不给他面子，这让他很是不爽。

而今，见秦风觉醒出F级天赋，自然想要嘲讽一番。

只不过，他万万没想到，关七这个SS级天之骄子，竟然要为秦风出头，这让他很是难堪。

但为了面子，侯小山还是强装镇定，同时还带有离间两人关系的意图：“关七，你是SS级，他秦风是F级，从觉醒出天赋的那一刻起，你们就已经不是同一个世界的人了。”

“F级天赋，这辈子注定无法完成转职，突破到31级。”

“而你……”

侯小山话还没说完，只见关七爆喝一声：“猴三，你特么找死！”

旋即，关七准备冲上去暴揍他一顿，但却被秦风拉住了。

“风哥，你别拉我，今日我必须要揍这B崽子一顿，不然我心里不通达。”关七扭头看向秦风。

秦风拍了拍关七的手臂：“今日是觉醒之日，整个沧澜市的大人物全都把目光汇聚在此，没必要为了区区一个猴三，招惹一些不必要的麻烦。”

“难道这事就这样算了？”关七很是气愤，别人骂他自己可以，但骂秦风不行。

“呵呵！”秦风嘴角噙着一抹笑容。

“不急，不急！”

“我的性格你还不了解吗？我可从来没有挨骂的习惯。”

“狗咬我一口，我可不会咬回去，我会直接一棒子把它打死，以后有的是机会。”

闻言，关七浑身那狂暴的气息，这才缓缓消散，同时狠狠扫了猴三一眼，便不再理会他。

自始至终，秦风都没正眼瞧过猴三一眼，更没有回应他一句话。

“你们说猴三的脑子是不是有问题，平时装装杯也就算了，没想到他居然这么勇。”这里发生的小摩擦自然被其他同学看在眼里，他们都在不远处小声议论着。

“可不是嘛，关七可是觉醒了SS级天赋，必定能够进入四大学府中学习，未来绝对能成为大人物，秦风与关七的关系极好，他猴三倒好，竟然在公众场合去嘲讽秦风，这不是在打关七的脸吗？”有聪明的同学幸灾乐祸说道。

“哎，只能说，天要下雨，娘要嫁人，他猴三自己不长脑子，做事不考虑后果，自己去找死，可怨不得别人。”

“就是，我看咱们以后还是远离这没脑子的猴三，免得被他连累。”

进入觉醒者行列，身体各方面都得到大幅度提升，那些同学的议论声，自然被猴三听在耳中。

此时，侯小山的脸色变得极为难看，他怎么都想不到，自己不过是随便口嗨一句，就得罪了关七。

关七可是SS级天骄，他要是对付自己，必然是十分简单。

此时，侯小山完全没注意，刘成已经在不知不觉中远离了他。

刚才两人还在相谈甚欢，现在……

“不行，我不能坐以待毙，我必须要找棵大树。”侯小山心中不断思索如何才能保全自身。

“对了，李家，只要我投靠李鸿伟，想必关七必然不敢拿我怎么样。”

想到这里，侯小山便离开了高三二班，朝着高三一班的方向走去。

这里发生的小插曲，除了高三二班的人，并没有引起其他人的注意，那些人都把目光全都汇聚在觉醒台上。

很快，高三二班所有学生觉醒完毕。

班主任周芸从主席台上一脸带着微笑缓缓走来，同时还看了看关七，心中很是满意。

紧接着带领整个班级的学生回到教师。

待所有同学安静下来后，周芸站在讲台上开始交代一些事情。

“同学们，天赋的高低，并不是自己所能决定的，天赋好，只能算是自己拥有一个较好的起点。”

说到这里，周芸的目光落在关七与苏九九两人的身上，而后又把目光看向秦风。

“当然，天赋差的同学，也不好气馁，只要好好努力，必然能够考上一个心仪的学府。”