秦风三人进入教室，并没有引起那些同学们的注意。

回到座位，秦风便趴在课桌上小憩。

“叮铃铃……”很快，一阵上课铃声响起。

踏踏踏，高三二班的班主任周芸，踩着高跟鞋从教室外的走廊中传来。

“风哥，快醒醒，周魔王来了。”关七摇了摇秦风的肩膀。

被摇醒的秦风打了个哈欠，一脸睡眼朦胧揉了揉眼睛。

不知为何，这段时间，秦风感觉自己的瞌睡突然多了很多，老想睡觉。

不时，周芸进入教室，看了看在座的各位同学，心里很是满意。

当她的目光扫过秦风时，又看见他那一副没睡醒的样子，不由摇摇头，不过她的目光并没有过多停留，转而看向一旁的关七。

关七，身强体壮，绝对是一个好苗子，要是他能够觉醒出一个高级职业天赋，那对自己的教师职业生涯来说，这可是浓墨重彩的一笔。

要是自己的班级中能够出现一名S级天骄，这比任何奖励都更为重要。

往后，在任何场合聚会，她都会骄傲的说，我教出了一个S级天骄。

“同学们，今天是一年一度的觉醒日，是我们每个人一生中最为重要的日子，也是决定咱们命运的日子。”周芸收回了目光，开始教师版的演讲。

“觉醒出好的天赋，这仅仅只是我们一个较好的基石，一张能够改变自身命运的门票，可想真正要真正一飞冲天，还要看一个月后的考试。”

“高考，这是我们的踏板，也是向所有人证明自己的机会。”

“进入一所好的学府，能够获取更多的资源，学习更高级的职业技能，接触更隐秘的核心资料。”

说到这里，周芸看了看戴在手腕上那精致的手表。

“好了，多余的话，我就不多说了，全班学生，依次有序跟我前往觉醒广场。”

说完，周芸便走出教室，同学们也依次跟在其身后。

当高三二班全体同学来到觉醒广场时，这里早已人山人海，不过身为沧澜一中的学生，自然有自己的区域。

待所有高三各个班级到齐之后，沧澜一中校长武德便来到主席台上开始讲话。

“咳咳，喂喂……”

“各位同学们，想必大家都已经知道了今天是什么日子，所以，无关紧要的话我就不说了。”

“在这里，我就简单说两句……”

一个小时后……

台下，关七看着主席台上那振振有词，声音洪亮，性情高亢的武校长，恨不得把他按在地上摩擦。

“这武校长简直不当人子，硬生生把我们硬控一个小时，他要是走控制路线，我想整个世界，没人是他对手。”

“简单说两句，还真特么是两句，说完现在，说未来……”

“安静！”这时，周芸不知何时来到关七身旁。

“额……”关七也没想到，自己的话竟然让这周魔王给听到了。

不过转念一想，自己都快毕业了，终于要脱离她的魔爪了。

主席台上，武校长似乎也是注意到了台下同学们那等的不耐烦的心情，终于结束了演讲。

“下面，我宣布，沧澜市一中，一年一度的觉醒日，正式开启。”说完，武校长便回到了自己的座位。

随着武校长话音落下，人群中爆发出一阵欢呼，上万人的声音，汇聚在一起，说一声是震耳欲聋也丝毫不为过。

“下面先由高三一班的同学依次上前觉醒。”辅助觉醒的老师手拿话筒呼喊一声。

高三一班，沧澜市一中的贵族班级，家中不是有钱，就是有权。

至于沧澜一中为什么要单独划分出一个贵族班级，就是因为阶级矛盾，不是同一个圈子里的人，强行融入一起，很容易出问题，这样一来，就能避免许多不必要的麻烦。

当然，普通班级，也并不全是平民家的孩子。

权势之中亦有矛盾，所以，家中的孩子，自然也不会在同一个班级。

【李八刀，C级天赋，厨师。】

【徐昆，B级天赋，火焰使徒。】

【刘月，C级天赋， 教师。】

【郑小双，C级……】

……

随着时间缓缓流逝，高三一班觉醒人数已经过半，可觉醒出最好的天赋只有徐昆那一个B级天赋。

作为高三一班的班主任姜成，此刻脸色有些难看，他对这一届的学生可是充满了希望。

主席台上，坐在武校长身旁的一位老者，却是一脸笑容：“老朋友，看来，你这一届的学生似乎也不太行啊。”

闻言，武德校长瞥了他一眼：“孔二愣子，我的学生，我都不急，你急个啥？”

被武校长唤做孔二愣子的老者名叫孔亚军。

孔亚军，沧澜二中的校长。

每一届，不论是觉醒日，亦或者是高考，沧澜二中都输给沧澜一中。

又因为其名中带有亚军二字，武德便给他取了一个绰号，孔二，久而久之，就被称呼为孔二愣子。

有时候，孔亚军不禁思索，是不是这个名字跟自己命中犯冲，每次都排第二。

正当这时，觉醒石碑突然爆发出一道紫色光柱，那高度足足有六丈有余。

【郑瑶，A级天赋，治愈之光。】

“出现了，六丈紫色光芒，这是A级天赋！治愈之光，应该是牧师职业。”姜成脸上终于露出一抹笑容。

“你看，这不是就来了吗？”武校长看了看身旁的孔校长说道。

“才A级天赋而已，有什么值得炫耀的。”孔校长气势不输。

有了第一个出现A级天赋，人群中再次响起了一阵喧闹声。

“风哥，难道天赋的等级，是和那道光柱的高度有关吗？”关七看着那道六丈之高的绿色光柱询问。

“A级，处于第六等级，那光柱也是六丈。”

“不知道，或许吧！”秦风模棱两可的回答。

正当关七与秦风两人嘀咕之时，觉醒台方向再次爆发出一股更为耀眼的紫色光芒。

【李鸿伟，S级天赋，破灭之雷。】

“S级天赋，九丈光柱！”关七惊呼一声，这似乎与自己想象中的不一样，他还以为光柱的高度就是代表着天赋的等级。

如今看来，并非如此。

“哈哈哈，不错，不错，终于出一个S级天赋了，而且还是一个雷系法师。”主席台上，武校长的脸上终于露出了一抹笑容。

A级天赋虽然不错，但在武校长眼中，也仅此而已。

A级与S级，两者之间虽然只是相差一个等级，但其中的差距却是宛如天堑，随着等级的提升，其中差距就越是明显。