说到这，秦风停顿下来，看了看关七与苏九九两人，而后继续说道。

“第二，高考。”

秦风在纸上写下这两个字，并且在下面划了重点标记。

“夏国共有四所超凡学府，里面资源无数，听说每一所学府都掌握着许多副本，只有进入其中，我们才能够让快速成长。”

“而想要进入这四所超凡学府的任意一个，并不容易。”

“整个夏国每一年觉醒的学生，至少有数十万，也就是说，我们三人要跟这数十万人相争。”

“因此，在接下来的一个月内，我们要真的拼命了，这不是玩笑话。”

此刻，秦风的神色极为严肃。

“风哥，你有什么计划？”关七看向秦风询问，一旁的苏九九同样点点头。

“咱们沧澜市虽是一座小城市，但也掌握着几个副本，尤其是那些挑战副本，所以，接下来的一个月时间里，我们可能要在那里度过了。”秦风说出了自己的计划。

“啊！挑战副本？！！！听说那些副本难度极高，我们有把握通关吗？”关七底气有些不足。

每个城市都有几个挑战副本，是专门给那些天骄提供，而且每一个挑战副本，都是连通全国，有挑战记录的。

如果通关，将会有丰厚奖励，要是打破记录，那奖励将会更加厚重。

“放心吧，我心里有数，在没有绝对的把握之前，我是不会轻易涉险的。”秦风给了关七一个安定的眼神。

“好，我听风哥你的。”关七见秦风这般说，他也同意下来。

苏九九不甘落后，连忙举手表决：“还有我，我们永远是一家人，你们去哪，我就去哪。”

“对了，风哥，你到底觉醒的是什么天赋？为什么你在觉醒天赋的时候，觉醒石碑为什么会散发出那么多种颜色？”关七终于还是问出了心里的疑惑，他自始至终都不相信秦风会觉醒出F级天赋。

“呵呵，以后你会知道的！”秦风神秘一笑。

看见秦风这个笑容，关七眼睛一亮，这个笑容他太熟悉了。

“我就知道，风哥你的天赋绝不简单。”

“行了，这件事情就此打住，在没有成长起来的时候，我们绝对不能去赌人性的丑恶。”秦风告诫了关七一声。

“嗯，我明白了。”关七郑重点头。

关七身为孤儿，从小见证了太多的丑恶，在这个世道，什么美好，什么为你着想，全是狗屁。

只要那些大人物们见你有利可图，他们会把你吃的连骨头都不剩。

所以，这些年来，秦风三人活的十分低调，尽量不出现在那些贵族们的眼中。

……

次日，秦风三人一同来到学校，今天是学校开启新手试炼副本的日子。

此刻，试炼副本处汇聚了许多学生。

他们都想通过此次试炼一鸣惊人。

不多时，武校长带领一众校领导缓缓走来。

在武校长身旁正有位身穿西服的中年男子与之侃侃而谈。

此人正是沧澜市的市长，凌啸天，也是沧澜市第一强者，达到三转命器的境界。

昨日他就得到消息，今年沧澜一中觉醒了一个SS级天骄，这让他心里很是高兴。

本来他打算昨天亲自来沧澜一中见见那位SS级天骄，不过因为一些事情给耽搁了。

这不，今日一大早，就跑来学校找武校长了。

凌啸天此次前来沧澜一中，除了要见见这位土生土长的SS级天骄之外，还顺便看看这次的新手试炼，这位学生到底能取得什么样的成绩。

“同学们，此次新手试炼副本，每个人都有五次进入里面的机会，通关成绩选五次之中最好的一个。”武校长向同学们讲述此次新手试炼副本的规则。

“除此之外，这次成绩还包含你们在新手试炼中提升的等级，等级越高，加分越多，这个成绩会给你们高考加分。”

这次武校长真的只是说了两句话，之后便让人直接开启了试炼副本。

随着数十块散发着蓝光的晶核嵌入传送门的凹槽，试炼副本瞬间被激活了。

传送门中那正在缓慢旋转的紫色旋涡，正是副本的入口。

所有学生都把注意力放在那紫色旋涡上，而秦风的目光则是看向那数十块散发着蓝色光芒的晶核。

“蓝色品质的晶核，是卓越级！”

卓越级的晶核，只有在领主级，或者更高等阶的BOSS才能爆出来。

“没想到，一次新手试炼副本的开启，竟然会消耗数十枚卓越级的晶核，若是换成星币，那不得值数百万，乃至上千万？”秦风心里不由发出一声感慨，他再一次见证了超凡者所消耗的资源。

果然印证那句话，穷文富武。

“风哥，咱们先个组队，然后再进副本。”关七朝着秦风发出组队邀请。

【关七向你发出组队邀请，是否同意？】

看到自己眼前弹出的系统提示，秦风没有犹豫便同意了。

很快，苏九九也进入了队伍。

自此，三人小队就这样组建成功了。

自从全球数据化，每个人觉醒天赋后，都有独属于自己的属性面板。

这个属性面板非常方便，除了可以观看自己的详细属性之外，还可以加好友，可以视频通话，可以在上面查看一些物品的价格，更可以在线上买东西。

三人组好队伍后，便准备进入副本传送门。

正在这时，后方人群中传来一阵骚动。

“快看，那是高三一班觉醒S级雷霆天赋的李鸿伟吧，看他那一身散发着淡淡蓝色光芒的装备，想必是卓越级吧。”

“肯定是啊，只有卓越级的装备，才会散发出蓝色光芒。”

“我靠，全身1级的卓越级装备，这李鸿伟家里有钱也不能这样造啊。”

“啧啧啧，真是人比人气死人，我们都还拿着白色普通级装备，人家就穿戴卓越级装备，不愧是沧澜市有头有脸的家族势力。”

听着周围同学的议论声，李鸿伟的心里得到了极大的满足感，昂首挺胸朝着副本传送门走去。

当他看见正准备进入副本中的关七与苏九九时，顿时眼睛一亮：“关同学，苏同学，要不要和我一起组队，只要你们加入我的队伍，保证能拿个第一。”

听到李鸿伟邀请自己与苏九九，关七想也没想就拒绝了，开什么玩笑，我还要跟风哥一起刷副本呢。

“不了，我们已经组好了队伍。”关七直接拒绝。

“对，我们已经有了队伍。”苏九九也是开口拒绝。

“这样啊，那可真是太遗憾了。”见两人拒绝自己，李鸿伟也不生气，只是看了秦风一眼，并没有说什么。