“武前辈，晚辈苏沐阳，不请自来，还望见谅。”高空之上的金甲男子朝着武校长行了一个晚辈礼。

“原来是沐阳啊，来的正巧，你妹妹刚刚觉醒了SS级天赋，而且还是极为罕见冰系。”武校长朝着苏沐阳招了招手。

闻言，苏沐阳扭头看向觉醒石碑方向，果然看见自己妹妹觉醒出了SS级天赋。

旋即，一个闪身，瞬间从高空来到苏清雪身旁。

“SS级冰系天赋，不错啊小雪。”

听到那许久未见又熟悉的声音，苏清雪那冰山的面容终于有了一丝神采：“大哥，你怎么来沧澜了？”

“路过沧澜市，顺道过来看看你。”苏沐阳揉了揉苏清雪的脑袋。

“别揉我脑袋，我已经长大了，再也不是以往任你揉捏小孩子了。”苏清雪后退一步，气鼓鼓盯着苏沐阳。

“额，哈哈，没想到一转眼，小雪已经十六岁了。”苏沐阳摇头笑道。

“我先去跟武前辈叙叙旧，一会儿再来找你。”

苏清雪点点头：“嗯，好。”

自从三年前武校长从苏家把苏清雪带走，苏沐阳已经三年没见过自己这个小妹了。

不是说苏清雪被带离苏家，就不能回苏家，而是苏沐阳也有自己的事情，苏清雪又不在省城就读，所以就没怎么见面。

苏沐阳的到来，只是觉醒中的一个小插曲，不过苏清雪觉醒出SS级天赋，却是实实在在引起了一阵轰动。

要知道，三百年来，沧澜市还从未觉醒过SS级天赋。

这一天，绝对能够载入沧澜一中的史册。

回到班级，夏兰看向那集万千焦点于一身的苏清雪，心中的那股嫉妒更加明显了。

凭什么家里人要让自己去巴结苏清雪，就因为她家世比自己好吗？

明明大家都是同一个班级的学生，而且还是同一天觉醒，凭什么她苏清雪就能觉醒出SS级天赋？

凭什么？

自己哪里比不过她？越想，夏兰心中就越是不甘，就连心理都变得极度扭曲。

虽然夏兰心里很是嫉妒苏清雪，但她却不敢将这种情绪表露出来。

且不看苏清雪的家世背景，就拿她那正在与校长交谈的大哥，那浑身散发出来的气息，只要不是个傻子，就知道此人一定强的没边。

御空飞行，肉身突破音障，这需要到达何等境界才能做到？

夏兰不知道，李鸿伟同样也不知道。

反正，在他们的认知中，二转命技的强者就已经是天花板级别的人物，随便一个技能，都能轻易摧毁一座山峰。

可就是这样的强者，也没听说过可以凭借肉身可以突破音障。

随着时间缓缓流逝，高三一班的学生终于全都觉醒完毕。

一个SS级，一个S级，三个A级。

很快，就轮到高三二班，也就是秦风所在的班级。

“风哥，小九，终于轮到我们班级了！”关七一副摩拳擦掌的模样，尤其是那双眼眸中充满了兴奋之色。

听到关七的声音，秦风并没有回应，其实他心里也有些紧张，毕竟，他不是这个世界的人，不知道自己能否觉醒出天赋。

超凡的世界，如果没有超凡天赋，那该如何立足？

事到如今，哪怕心里再紧张也无用，只能走一步看一步。

【侯小山，C级天赋，火烈鸟】

【刘成，B级天赋，玄武盾】

【赵思思，A级天赋，幽暗之影】

“A级天赋，不错。”周芸看到赵思思觉醒了A级天赋，脸上难得的露出一抹笑容。

赵思思，高三二班的班长，也是周芸极为看好的学生，也算是没有辜负她的期望。

“老师，我觉醒了A级天赋。”来到班级，赵思思连忙朝着周芸分享自己的喜悦。

“好好好，加油，争取一个月后考入四大学院。”周芸笑着说道。

“嗯，谢谢老师！”周芸点了点头。

“恭喜啊班长，觉醒出A级天赋，从此一飞冲天了啊。”许多同学向赵思思发出由衷的祝贺。

“谢谢大家，我相信各位同学也能觉醒出理想的天赋。”周芸向一众同学一一道谢。

“风哥，该我了。”关七看了赵思思一眼，而后收回目光，朝着身旁的秦风说道。

“老七，不要紧张！”秦风拍了拍关七的肩膀。

“七哥，加油呀！”苏九九朝着关七呼喊一声。

“好！”关七摆了摆手，头也不回的走向觉醒石碑。

来到觉醒石碑前方，关七伸出右手，手掌贴合在石碑上，瞬间，石碑上的符文被点亮，一股坚不可摧气息骤然席卷四方，一道与苏清雪一般的高度的玄黄光柱自石碑上冲天而起。

“这这这……十八丈，这是十八丈的光柱啊，SS级，又是一个SS级，我们沧澜市终于出了一个真正的SS级天骄！”武校长看到这道光柱，瞬间从座椅上站直了身子，激动地无以复加。

苏清雪虽然是在沧澜一中觉醒的，但她却不是沧澜市的人。

而眼下这个SS级天骄，才是沧澜市的本地人。

【关七，SS级天赋，绝对防御】

“哈哈哈，绝对防御，妥妥的盾甲职业者，只有他在，那就是一个队伍最强的盾。”武校长哈哈笑道。

一旁的孔亚军，其脸上神情就像是吃了一个苍蝇那般难受。

如果之前苏清雪觉醒SS级天赋，他还有借口说，那是省城苏家的人，并非是沧澜市本地人。

而今，关七觉醒了SS级天赋，这压力如同山岳一般，直接压在孔校长的肩膀。

“哎，难道我沧澜二中，今天又要被沧澜一中压过一头了吗？”

“武前辈，恭喜啊，沧澜市终于诞生出一个SS级天赋，总算是如你所愿了！”坐在一旁的苏沐阳扭头看武校长发出道贺。

“哈哈，是极是极，三百年了，整整三百年了呀！”武校长双拳紧握，眼眶都有些发红。

苏沐阳表面道贺，但心中却已经在盘算着如何才能将这位SS级天骄拉拢到朱雀学院。

苏家祖地在沧州，而沧州最大的超凡学府便是朱雀学院，他苏沐阳曾经就读于朱雀学院。

虽然SS级天骄之上还有SSS级，但SSS级那些天资妖孽者，整个夏国一年也出不了几个，因此觉醒出SS级天赋者都算是国家最为顶级的战备资源人才，是每个超凡学府所争抢的存在。

在主席台的另一旁，高三二班的班主任周芸此刻心中更加激动，她双拳紧握：“老娘这次真的要出名了，我的班级出了一个SS级天骄。”

SS级啊，三百年来，整个沧澜市，还从未出现过SS级。

而现在，自己的班级，自己的学生，竟然觉醒出一个SS级天骄，这可是莫大的荣誉。

她完全能够想象得到，自己往后的生活将会因这位学生发生巨大的改变。

不说别的，就凭她作为关七的班主任，仅仅只是奖励就足够她这辈子衣食无忧了。