晶核是什么？

秦风知道，这是一种由精英级以上的怪物才能爆出来的一种特殊材料。

晶核有属性之分，不同的属性晶核，可以去请锻造师锻造契合自身的武器，装备。

此外，晶核还能用来刻印特殊符文，如传送阵，防御阵等等。

总之，在这个世界，晶核就是万金油的存在。

当然，怪物的等级，等阶不同，所爆出来的晶核自然就不同。

一枚最低级的晶核，在万宝阁都价值数千星币。

怪物等级分为：普通级，精英级，领主级，君主级，皇者级，传说级，神话级。

装备等级分为：白色普通，绿色稀有，蓝色卓越，紫色史诗，金色传说，红色神话。

装备等阶越高，属性词条就越多。

每高一个等阶，就多一个词条。

神话级装备，可拥有六个词条。

除了这六种不同等阶的装备外，还有一种更为强大的装备，名为——专属。

专属装备是职业者最为契合的装备，它每一个词条都似乎是为职业者量身打造。

此装备与灵魂绑定，且拥有可成长性，一旦穿戴，便不可交易，不可掉落。

哪怕被人杀死了，专属装备也不会掉落，它也只会随着主人一同消失。

刚好规划好了一切，周芸便带着关七与苏九九回到了班级。

回到座位后，关七忍不住的向秦风分享自己从校长那里所获取的奖励：“风哥，果然如你所料那般，校长的手笔果然不凡，我与小九一人一本C级技能书。”

“嗯嗯，是的风哥，而且这本技能书还是比较契合我们的天赋。”苏九九扭头看向秦风，一脸笑意。

关七与秦风乃是同桌，苏九九坐在秦风前面。

“这倒是不错，有了C级技能，那我们明天的试炼将会更加轻松。”秦风点了点头。

“哈哈，风哥说得对，明天的试炼，我们一定能够在副本中大杀四方。”关七双拳紧握，恨不得立马进入新手副本与那些怪物厮杀。

“叮铃铃……”

下课铃声响起。

班长赵思思带领全班同学前往学校的库房领取装备。

人群中，关七朝着秦风询问：“风哥，你是什么职业？”

“弓箭手！”秦风口中吐出三个字。

闻言，关七眼睛一亮，当即双手一拍：“弓箭手，这职业好，远程攻击，而且伤害还不低，以后打怪，我在前面抗伤害，小九给我们加状态，你在后面疯狂输出，简直完美。”

“恩恩！”苏九九抓着秦风的衣袖使劲点头。

每一位觉醒者觉醒时，都会解锁一个初始技能，基本上所有人都会根据这个技能从而选择职业。

否则将会浪费一个极为重要的技能。

当然，那些出自大家族天之骄子，他们会根据天赋来选定职业，毕竟他们都不缺技能符石。

哪怕浪费一个技能也是无关紧要。

举个例子：有人觉醒出了S级火属性天赋，而初始技能却是近战物理系技能，普通平民肯定会选择盾甲分支，走火焰元素战士路线，但那些家族天骄却不同，S级火焰天赋，这不妥妥的火焰法师么，所以，他们会选择伤害更高的法师。

法师职业，是一个团队的核心输出。

关七的初始技能是嘲讽，不用想，必然是盾甲职业。

苏九九的初始技能是治愈术，再加上圣光之盾这个Ｃ级技能，妥妥的牧师职业。

很快，在班长赵思思的带领下，高三二班一众同学终于来到了学校的装备库房。

在填写了个人资料后，每个人都领取了一件真正属于自己的装备。

这件装备虽然只是初始装备，但对于秦风，关七，苏九九来说，这是他们踏入超凡世界最为重要的一步，也是他们这一生的起点，是属于他们人生中第一件战斗装备，可以说意义非凡。

有了装备的加持，他们的属性就会增加一截。

所谓的初始装备，就是一套１级白色普通装备。

虽是普通装备，但它们却拥有一个词条。

词条不是什么稀有词条，基本就是加攻击，或者加防御，加生命值。

此时，秦风看着手里的弓箭。

【武器：铁臂弓】

【类型：弓箭类】

【物理攻击：10】

【孔武：攻击+10】

“1级普通武器，攻击力加10点，词条也是加10点，这算是一件小极品了吧。”对于这把铁臂弓的属性，秦风心里很是满意。

他现在最缺的就是攻击力，加上自身的攻击，已经达到了80点。

“80点攻击，不错！”秦风将铁臂弓背在身上

“风哥，你看，我这件铠甲怎样？”这时，关七与苏九九两人来到秦风身旁。

【甲胄：锁子甲】

【金属甲类（盾甲职业穿戴）】

【物理防御：10】

【坚固：物理防御+10】

关七将自己的锁子甲属性展示给秦风看。

“嗯？都是属性加10？难道普通装备的基础属性都是10点吗？”秦风有些疑惑。

而后他又看向苏九九。

见状，苏九九连忙把手中法杖的属性展现出来。

【武器：藤萝杖】

【类型：法杖类】

【法术攻击：10】

【清心：精神力+3】

“这法杖的词条居然是加属性点。”秦风看向这法杖的【清心】词条。

“嗯，是的风哥，3点精神力，能给我增加30点法力值，这样我就能多释放几个技能。”苏九九很是满意这根法杖。

苏九九的初始技能是治愈术，消耗10点法力值，可以给友方单位治疗60（+30%精神力）生命值。

配合辅助增幅光环天赋，那她的治疗效果将会更强。

领取完装备后，周芸简单的讲述几句注意事项，便放所有学生回家了。

秦风，关七，苏九九三人回到学校外的出租屋内，三人围着饭桌坐下，简单的开了个家庭会议。

“首先说两点。”秦风取出纸笔，在纸上写下目前所要面对的难题。

“第一：从今天开始，国家的补贴，以及学校的贫困资助，我们就没法继续领取了。”

“因此，从此时此刻开始，我们要靠自己的双手去拼搏，去闯荡。”

“当然，这点困难对于我们来说，这并不是什么难题。”