“绑定成功，供养者李逍，被供养者引魂幡。”

“供养人消耗养分，都会万倍体现于被供养者！”

这个世界，人可以修炼，法宝也可以修炼！

法宝会自行吸收天地灵气，缓缓成长。

法宝的潜力等级，就是根据吸收灵力速度决定的。

SSS级是SS级的3倍。

SS级是S级的3倍。

S级是A级的3倍....

以此类推，SSS级是F级吸收灵气速度的6561倍。

这也是为什么，只有SSS级法宝有机会提升到仙器。

但在万倍供养面前，这些都不是问题...

自己只需要消耗1天修为，就能换来法宝得到1万天修为。

哪怕是F级的法宝，也能把它培养成仙器！

不知道最垃圾的引魂幡培育成仙器，会成为什么？

李逍心中也不由期待起来....

“觉醒仪式结束！”

不知不觉，所有学生都觉醒结束。

校长大声宣布：“未觉醒的同学，直接去老师那里领高中毕业证，可以出去打工了。”

“觉醒了D级及以下潜力法宝的同学，领取聚灵丹5颗。”

“觉醒了D级潜力以上法宝的同学，领取聚灵丹30颗。”

“觉醒了A级潜力的同学，来找我领取额外补助！”

“两个月后，修行高考开启！”

“祝君好运！”

“.....”

由于修行资源有限，

学校把更多资源供给觉醒更好法宝的学生。

虽然法宝好坏，不决定未来成就高低。

但研究表明，能觉醒好的法宝，修行潜质也往往更好！

最终，李逍只从老师那里领取了一门初级肉身功法《星空炼体诀》和5颗聚灵丹。

聚灵丹则是帮助修炼者提高吸收灵气效率。

李逍获得的这点资源，可以说是杯水车薪。

想要考上好点的修行技校，怕都是困难重重...

————————

接下来一个月，学校安排大家回家修炼。

但老师会在群里布置任务。

到了第二个月，拿到高考资格的学生才能来学校上学。

“李逍，你跟我来一趟。”

班主任老袁把李逍单独拉到一边。

李逍奇怪道：“咋啦？”

老袁道：“由于你的法宝是旁门左道类，根据规定，我要带你去警察局做个指纹录入，人脸识别....”

这个世界有不少法宝属于‘邪道’。

比如就有一个叫魔君的人。

他的法宝烧火棍能吸收血液，他最终忍不住变强的诱惑，误入歧途，走上犯罪的道路！

魔君最终创立了一个强大的魔教组织....

类似这种案例不在少数。

很显然，招魂幡也属于这一类。

老袁笑道：“不过你也别太放在心上，毕竟你的法宝潜力只有F级，很难提升，想干坏事都难，走个过场而已...”

李逍：“.......”

很快，李逍跟着班主任老袁来到警察局。

全市觉醒旁门左道的法宝学生也不少，有十来个人。

大家都做好指纹录入，人脸识别，各方位拍照存档。

最后还集中教育了一番。

大致意思是：法宝由人使用，如何使用完全看使用者本心，只要人心地善良就没事，不要动歪心思就没事。

最后，大家还举起手对着国家宣誓。

就这么折腾了一天。

等李逍离开警察局后天都黑了。

半小时后，李逍回到出租屋。

他的家十分简陋，是一间一室一厅的老旧居民房。

在这个世界，他是被遗弃的孤儿。

从小是政府抚养，学费全免。

每个月有1000生活补贴。

租房300元，剩余700元吃饭生活。

但这1000元生活补贴，会在觉醒后继续发2个月停下。

不过李逍还是感激的。

若非政府补助，他都活不到现在....

“肚子饿了，下完面条吃。”

忙活了一天，李逍感觉肚子空空。

虽然通天宝树直接将他提升到了后天境一重修为。

但后天还是要吃饭的。

只有到达了先天，才能减少进食。

只有进入了神通境，才能餐风雨露，不食人间烟火。

这个世界的修炼境界为四个大境界：肉身境、神通境，蜕变境、长生境。

其中肉身境又分为后天和先天，各有十重。

后天境，每提升一重，肉体都会大幅度变强。

当达到第十重，肉身就接近超人一般，金刚不坏！

只有到达这个程度，身体才能容纳大量灵气踏入先天。

眼下李逍只有后天一重，但力量已经有1000斤。

“今天是个好日子....”

李逍在厨房里下着康师傅方便面，哼着小曲。

等他端着面条走出厨房，吓了一跳。

放在墙边的‘引魂幡’下面，有几个孤魂在那站着...

那些孤魂呈现半透明状，脸色惨白。

一个老太太，一个老头，一个小孩儿。

大半夜，又是昏黄灯光，看起来挺瘆人的...

李逍这才想起来，这是引魂幡的作用。

【引魂幡：下品法宝；可使方圆十丈内孤魂野鬼本能朝幡靠近，注入法力挥动幡旗可使其跟随】

“你们吃过了没？”

李逍一边吃着面，一边出声问道。

这种孤魂野鬼，城市里到处都是。

人死了，魂魄因为某些缘故驻留在人间。

这些孤魂没有什么力量，无法伤人。

估计以后会出现不少这种情况，得慢慢适应。

不过李逍开口说话，那些几个魂魄并没有任何反应，只是呆呆地站在幡旗下面，低垂着头，一动不动。

看来他们听不见自己说话....

“那我就不客气了。”

李逍低头开始吃面，吃得精光。

吃完后，李逍又去洗了个澡。

洗完澡就去美美地睡了一觉。

一觉睡到大天亮。

等第二天李逍醒来，那些魂魄也消失不见了。

低级别的孤魂不能见光，天一亮就会消失...

“开始修炼了！”

李逍开始修炼下品功法《星空炼体诀》。

星空炼体诀是最通用的功法，普及性和适应性最高。

不是说他最好，而是更适合大部分人。

“两手托天理三焦，左右开弓似射雕....”

李逍按照《星空炼体诀》的动作开始修炼。

炼体功法并非真的锻炼身体，而是施展特定动作让身体的穴位毛孔大开，吸收天地之间的灵气。

只有灵气改善身体，才能让肉体凡胎进行蜕变。

单纯的炼力气，一辈子都不能突破极限。

由于李逍已经是后天一重，修炼很快就能进入状态。

如果不是这样，想要快速开启修炼就非常困难。

这也就是为什么，未觉醒法宝者会被直接淘汰掉....

但李逍感觉修炼效果微乎其微。

于是，他吞下一颗聚灵丹。

效果显著，明显感觉修炼速度大幅度提升...

效率应该有3倍的提升，不过只能维持24小时。

很快。

24个小时过去。

李逍感受了一下修为，感觉有提升，但不多。

是时候，验证一下神级供养系统的能力了。

“系统，消耗1天修行，供养引魂幡！”