“后天三重，好快！”

李逍也没想到，自己修炼速度会这么快。

要知道，这才五天啊！

而且自己是完全在后天一重起点开始修炼的！

不过，他感觉现在身体有股燥热，这是邪功的负面情绪。

“消耗我修炼邪功的一切副作用，供养给招魂幡！”

李逍心中默念道。

【你消耗修炼邪功的一切副作用，供养招魂幡！】

【一分供养，万分滋润！】

【你的引魂幡获得10000倍同等质量负面情绪！】

【你的招魂幡贪婪的享受美味，变得更强大了！】

【你的阴兵受到阴暗情绪的滋润，变得更强大了！】

“邪功果然更适合我......”

李逍心道。

随后他拿出手机，看了一下班级群。

如今已经半个月过去了。

班上已经有大部人都后天二重，但没有一个人后天三重。

毕竟这个时候大家资源都消耗一空，修炼速度也就慢了。

而修炼到后天三重，也就意味着达到了合格线。

有机会考上修行技校。

修行技校，就是学习一些生活类的法术。

比如清理战场的、盖房子的、修路的、搞救援的...

毕业后就是一个高级打工仔。

而想要继续提升境界，就必须要去修行大学。

而考上修行大学，最起码要后天五重。

想要考上更好的重点大学，起码要后天七重。

至于顶尖大学，则是先天境才能考上。

李逍感觉，自己现在应该有机会上顶尖大学吧？

顶尖大学的资源和师资力量都都是顶尖！

李逍在手机上打字，在班级群发了条信息。

【李逍：老师，我后天三重了。】

群里十分安静，没有一句回话。

直到许久，班上最活跃的张伟才发了一句。

随后整个班级群就炸了！

【张伟：卧槽，什么情况？我觉醒C级法宝，现在勉强才修炼到二重，距离三重还有点距离，你三重了？】

【付有才：如果没有记错的话，李逍是F级法宝吧！】

【石沉：不合理，完全不合理啊！】

【纪思齐：这么快？有点羡慕了！】

【柳如烟：真的假的，李逍你好厉害呀！】

【....】

班级群有人恭维，有人怀疑，也有人沉默不语。

但不管怎么样，自己也算小出了一把风头。

当然目的不是为了出风头，而是为了获得老师重视。

获得老师的重视，有机会多拿点资源和指点。

毕竟太差的学生，老师也不怎么理会。

果不其然，没过一会儿，老老师就发来信息。

【老袁：李逍，你真到后天三重了？】

【李逍：是的。】

【老袁：你还真让我刮目相看，很好！半个月能到后天三重，你的潜力很大啊！先去教育局领取高考准考证，再领取一门肉身境战技功法修炼！然后去野外磨炼一下！对修行高考很有帮助！我对你期待很高！】

【李逍：好的。】

显露实力，果然赢得了老师的注意。

班级上学生考上大学，老师也能沾光获得奖金。

而自己所在的班级比较拉胯，觉醒最好的3个人也都只是C级法宝，勉强可以考个普通修行大学。

而自己虽然觉醒的是F级法宝，却率先到达了后天三重。

不一会儿，就有几个同学私信李逍。

询问他怎么修炼的，有什么秘诀没有。

当然有秘诀，就是修炼邪功。

这点李逍自然不会说，也就没理会。

谁知那个柳如烟见李逍不回复自己，就发信息。

【神气什么呀，估计是找了什么特殊的方法修炼，觉醒的F级法宝而已，问你是看得起你】

李逍一看对方这么恶心。

直接就拉黑了。

“啊哈哈哈...老大，我复活啦！”

就在这时，沉寂了5天的小黑子突然发出声音。

它已经彻底恢复了伤势。

招魂幡会自动吸收天地灵气，用来恢复里面的鬼魂。

魂魄除非被打的灰飞烟灭，不然多大的伤势都能恢复。

而招魂幡里面只有一只魂魄，恢复起来自然就快。

李逍道：“恢复了就好。”

“老大，有个新问题。”

小黑子说道：“我现在成了您的奴仆，还变强了，但不能到处晃晃悠，而且体型变大了，容易被发现，接下来想偷那叼毛的东西怕是有点困难...”

小黑子还挺靠谱的，哪怕受伤也没忘记偷东西的事情。

这次能偷这么顺利，是因为小黑子一直侦查情报。

而成了招魂幡的鬼魂，无法离开招魂幡方圆一公里。

所以后面几次偷东西就没办法查探。

只能后面再想想办法了....

——————————

江城市，教育局。

已经有不少学生在工作窗口排队领取证件。

看来，自己并不是最快到达三重的学生。

李逍还看到自己学校的几个学生，其中有那个觉醒了A级法宝的沐白，还有几个拥有A级法宝的学生。

“你好，过来领取修行高考准考证。”

“填好信息，然后开始测试！”

李逍填好信息，工作人员简单看了一眼。

随后他显得有些惊讶：“F级法宝引魂幡？”

能现在冲到三重的，最少都是B级法宝，因为法宝的潜力等级，往往决定修行者资质高低。

通天宝树赐下来的法宝不是随机的。

而是由法宝的主人，也就是国家设定的规则。

通天宝树会测试出修行资质。

听说是跟“灵根”有关系。

灵根具体如何，只有在大学才能测试出来。

但资质越好，灵根肯定会越好。

根据自身资质高低，赐予相同级别潜力的法宝。

资质越高，越容易得到更好的法宝，做到物尽其用。

话落，不少学生的目光看了过来。

他们很诧异，人群中居然有个F级法宝的觉醒者。

“有问题吗？”

“没，没问题...”

工作人员没有多说什么。

毕竟资质弱一点，法宝差一点，但只要修炼资源到位，短时间内冲到后天三重也是常事。

像大城市的顶级富二代，哪怕没有觉醒法宝，资质极差，只要服下一颗丹药，就直接从普通人突破到先天境。

正所谓，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

只要资源到位，没有什么是不可能的。

“啧啧啧，F级法宝能现在突破后天三重，富二代啊。”

“肯定是富二代...不然这是不可能的事情。”

“有钱真好，可以为所欲为啊....”

不少学生小声地讨论着。

他们看李逍身上洗得发白的衣服，都感觉是名牌，那不是洗的发白，那绝对是做旧！

不过，却有几个学生和李逍同校，认识李逍的。

“切，什么富二代...”

沐白笑着直接戳穿道：“这家伙是个孤儿，还是个穷逼，不是什么富二代。”

因为某些缘故，沐白跟李逍在学校就不对付。

如今沐白觉醒了A级法宝，自然是正眼都瞧不上李逍。

有人问道：“那他怎么突破得这么快？”

沐白没有回答，而是径直走到李逍身边，看了看李逍的法宝，又不屑地看向他，道：“李逍，你注定就是个清洁工，别挣扎了。干坏事搞钱修炼？迟早把自己送进去！”

此言一出，大家都明白什么意思了。

意思就是这个叫李逍的，用那个引魂幡法宝干坏事搞钱。

毕竟这法宝能沟通鬼魂，容易得到一些“死人的秘密”。

这样一来，他能突破到后天三重就合理了。

这一招极为恶毒，直接坐实了事实，抹黑了李逍。

而李逍只要解释，就会落入对方的“自证陷阱”。

接下来，无论李逍怎么解释，都很难自证清白。

沐白就是特意找这个机会，让李逍当众难堪。

而李逍可不会惯着对方，更不会自证清白。

“把我送进去？”

李逍呵呵一笑，道：“有机会，我会把你送进去。”

沐白有些惊讶，他没想到李逍居然敢还嘴，不由继续讥讽道：“把我送进去？你放心，我可不会和你一样不学好！”

“你理解错了。”

李逍指了指他的招魂幡，“我说的是让你进这里...”