“你....”

当即，沐白的脸气成了猪肝色。

他没想到李逍这么嚣张！

竟然大言不惭的说要把他送进引魂幡！

其实懂的人就知道，引魂幡虽然是F级法宝。

可一旦进化成灵宝，就成为了招魂幡！

招魂幡将生灵的魂魄炼化成阴兵！。

引魂幡虽然垃圾，但招魂幡确是一种十分厉害的法宝！

沐白一脸不屑道：“就凭你？你的破引魂幡，想要提升到灵宝几乎是不可能的事情，你先考上修行大学再说吧！”

其实，不少F级的垃圾法宝，一旦进化成灵宝，威力都不俗，有的甚至比B级的灵宝还要厉害。

只是F级潜力太弱。

想要进化成灵宝的可能性非常小。

几乎可以忽略不计！

所以沐白根本不会担心李逍能做到这点。

“是吗？”

李逍也是不屑一笑。

不好意思，我的法宝已经是灵宝了。

不过李逍也懒得继续跟一个垃圾A级法宝的人继续掰扯。

“嚣张什么啊，妈的。”

沐白只能对着李逍的背影一阵无能狂怒。

要不是众目睽睽，他真的想教训一下这个李逍。

修行者在城内不允许相互攻击，不然会被警察带走。

“老沐，别急...”

他的身边有个朋友小声道：“半个月后回学校会组织班级之间的对抗赛，有的是机会教训他！”

“说的也是。”

沐白笑着咧嘴一笑：“到时候，让他认清现实！”

——————————

考核室，学生们排队进入。

“请攻击拳力机！”

“轰！”

李逍朴实无华地挥拳，一拳打在拳力机上。

“3010斤，后天三重。”

“通过测试，去领取准考证书，以及一本战技神通。”

负责测试的工作人员说道。

就如此。

李逍按照流程，顺利领取到了修行高考准考证。

有了这张证明，就可以参加修行高考。

随后他来到教育局的功法库选择一门战技功法。

战技神通是严格管控的，只有在教育局才能领到。

战技神通，不只是肉身境能用。

即便修炼到后期，依旧可以使用。

前期可以使用自身力量，后期可以催动灵力加大威力。

属于是可以从前期用到后期的功法。

简单来说，就跟神仙斗法一样，孙悟空虽然会七十二变，各种神通，但也是会拿着棍子抽人。

选择战技，并不是和想象中的一样在书库里挑选。

而是直接在电脑上挑选。

选好之后会得到一本带有阵法的拓本，翻阅三次后自焚。

教育局大厅里摆了二十多台电脑。

每个通过考核的学生都在排队使用。

李逍前面排了七八个人，有人选得快，有人纠结半天，被后面的人催得直冒汗。

轮到李逍时，他坐到电脑前。

屏幕亮起，显示出一行选项：

【请选择战技类型：拳脚-兵器-身法-防御】

李逍点开了【兵器】分类，查找了一番。

刀枪棍棒剑，斧钺钩叉弩....

就是没有幡类的兵器功法。

“我这法宝不属于兵器类法宝...”

李逍查看了一番，就直接退出了。

法宝也分许多种类。

兵器类的法宝：

寒冰剑、白桦弓、昊天锤、金箍棒...等等。

这类法宝十分坚韧，可以直接用来对敌。

但李逍的招魂幡显然不属于这类，而是属于神通类。

神通类法宝，往往包含某种神通。

法宝自身不够坚固，不能直接打人。

但是可以用神通辅助攻击。

“神通类法宝，最好是学一门身法，方便拉扯！”

李逍根据学校学的知识，决定选择身法战技神通。

兵器类法宝，选择兵器战技。

辅助类法宝，选择防御战技。

神通类法宝，选择身法战技。

而自己最适合的就是身法战技。

于是李逍直接点击身法类，开始选择。

《八步赶蝉》《踏雪无痕》《飞燕身法》《凌波微步》....

李逍一条条扫过去，中规中矩，没什么惊喜。

“选哪个呢……”

李逍滑动着鼠标滚轮。

忽然，页面最底部有一行灰色的小字引起了他的注意。

《影踪步》——品级：黄阶下品

简介：修炼者可短暂将身形融入阴影之中，实现短距离瞬移或急停变向，夜间或暗处效果翻倍，对灵力消耗极低。

选修人数：4

李逍愣了一下。

“这么冷门？”

他点进去仔细看说明。

这门身法之所以无人问津，有几个致命缺陷。

只能在阴影中使用才能隐藏自己的身形。

大白天的话，这项能力就直接失效了。

其次是对阴影感知力的要求极高。

普通人练个一年半载都未必能摸到门槛，性价比极低。

综合下来，比较鸡肋。

但李逍的眼睛却是亮了起来。

“融入阴影，短距离瞬移...”

“简直是偷东西的神技...”

“唯一的缺点是白天效果差。”

他低头看了一眼手中的招魂幡。

虽然效果在白天大打折扣。

但只要招魂幡继续升级成为万魂幡，一切都不是问题。

到时候无数魂魄放出来，黑压压一片！

犹豫片刻，李逍果断点击【确认选修】。

电脑屏幕弹出一行字：【《影踪步》已登记，拓本正在生成，请至一号窗口领取。】

李逍再次来到一号窗口。

又是那个戴眼镜的中年工作人员。

他看了一眼电脑屏幕，又看了看李逍，表情复杂。

“小同学，你选影踪步？”

“嗯，有问题吗？”

“……”

工作人员沉默了两秒，推了推眼镜，“这门功法的前一个选修者，是5年前的事了，你确定选这个？”

“确定！”

“真是怪人。”

工作人员将功法递交给李逍。

拿到功法，李逍并没有直接回家。

而是转身去了一家大型的修炼馆。

出租屋太小了根本没办法修炼战技神通。

好在现在自己不缺钱了，可以直接去修炼馆修炼。

中级修炼室费用是500元一天，李逍一口气包了十天。

修炼室面积有200平米，四周都是合金打造防御力极强。

200平米，修炼身法是够了。

“影身之根，暗步之魂。心沉影凝，意动迹灭...”

李逍翻开《影踪步》开始了修炼。

.....

十日后。

“你好，麻烦开下门。”

“你的包房时间到了，要不要续费?”

一名工作人员敲门，随后刷卡进入。

“什么情况，这么暗？”

工作人员见房间一片漆黑，便伸手按开了灯。

然而他走进修炼室，却发现空无一人。

“咦？奇怪，人已经走了？”

“没看到他离开啊...”

工作人员在房间寻找，依旧没找到人。

然而他没发现，此刻有一个人正无声无息地站在他的影子位置，跟影子融为一体，影子动，人便也跟随着动。

就算工作人员转了圈，依旧没发现人。

影踪步只要有影子存在，仿佛就像是隐身术...

只不过是凭借特殊身法做到这点。

“能骗过普通人，已经算是入门了。”

李逍心中暗道，从工作人员的影子走出。

随后便无声无息地离开了这里....

一路他沿着墙角的阴影离开。

不仔细看的话，连监控都不容易察觉他的存在....