人无横财不富，马无夜草不肥。

千古不变的真理。

再次回到出租屋，李逍的小心脏噗通噗通地跳动。

第一次作案，还真是出奇地顺利啊。

开门红！

李逍打开包裹，将里面的东西全部倒出来。

金戒指、金项链....这些可以融掉去金行换钱。

现金数了数，有15万的样子，一起凑起来估计30万。

这些都不算什么，最重要的是灵石！

大拇指大小的透明晶石，里面流转着白色气体。

灵石是修行者最基础的修行资源，里面含有大量的灵气。

可以用来直接吸收，也能用来锻造法宝、补充法宝灵气、修复法宝、布置阵法....功能十分多样化。

由于用途广，所以成了高阶修行者的通用货币。

“一块，两块，三块....”

李逍数了数，一共三十块灵石。

不过现在自己倒是用不上，自己现在是后天修为，只吸收空气中的灵气就饱和了，再多了也吸收不了。

一块灵石市面上价格是十万，三十块就是三百万。

三百万，可以买一件下品法宝了！

“这是....邪教功法？”

最后李逍的目光落在了功法上面。

功法上写着“血灵功”三个大字，一看就不正经。

李逍翻开一看，大致明白了这是什么。

一本邪教功法，能够快速提升修为！

这世上修行功法多如繁星，但总体来说分为两种。

正道和邪道。

正道又称天之道。

天之道，损有余而补不足。

什么意思？

就是说天地间的灵气，是上天多余流露出来的。

人缓缓吸收天地灵气，强大自己。

讲究的是顺天应人、厚积薄发，一步一个脚印，吸纳灵气如溪流归海，虽然慢，但根基扎实，不贪多冒进。

但修炼极慢，动辄数十年才见成效。

而邪道则完全相反。

邪之道，损不足以奉有余。

就是你越弱，越活该被剥夺。

你越强，就越该攫取一切。

邪道功法从来不跟你讲什么平衡，抢别人的修为，抢别人的精血，抢别人的魂魄，抢一切能抢的东西。

这种功法快，快得吓人！

但代价是什么？

根基不稳，灵力斑杂，经脉里塞满了别人的怨念。

修得越快，死得越早！

“这血灵功，是吞食精血修炼....”

李逍把这本《血灵功》翻了个大概。

他把书往地上一丢，摸着下巴笑了，“别人修这个，那是自寻死路，但我不一样。”

“正愁身体太干净了，没有毒素供养招魂幡。”

“我修炼邪功，可以献祭掉负面影响！”

“不就是最好的‘负面养分’吗？”

李逍越想越觉得妙。

邪道功法有副作用，但他压根不怕。

产生的副作用，转手当成养分供给招魂幡，万倍放大，法宝变强，自己干干净净，一滴怨念都不沾身。

“就练这个！”

李逍心中一喜，打算就修炼这个邪功。

没有副作用的邪功，对自己来说跟正道功法也没区别。

“这个是什么...”

最后，李逍的目光落在了那块带有红色纹路的石板上。

石板大概两块砖头这么大，通体鲜红，有着古朴纹路。

“老大...”

招魂幡里面传来小黑子虚弱的声音：“这是下品法宝血灵石，是一种邪教法宝。”

李逍问道：“有什么用？”

小黑子有气无力地解释：“这东西是邪修炼精血用的。它能直接从死去的生灵中摄取精血，省去自己炼化的步骤。”

李逍一喜：“这不是完美搭配么！”

小黑子有些惊讶：“老大，你不会是想练邪功吧？”

李逍笑道：“邪功怎么了，练的就是邪功！”

小黑子道：“老大，你要走邪道？我不是反对哈...邪道太危险了，虽然前期提升快，但要不停地杀戮...那个卢归背地里不知道杀了多少修行者，一旦被抓住必死无疑！”

李逍没好气道：“练邪功就要走邪道？谁规定的？”

小黑子：“？？？？”

李逍道：“你还有几天能恢复？”

小黑子：“老大，五天应该能恢复...”

李逍：“你好好休息吧，我练功的事情不用你操心。”

小黑子：“好的老大...”

看得出来，小黑子虽然生前是黄鼠狼妖，

但它本性不坏。

这种蓝星本土生灵成妖，往往会被人收为灵兽培养。

人类真正的敌人，是来自域外的妖魔和邪神！

“这功，功法还是不练？”

李逍盯着《血灵功》陷入沉思。

最终，他还是决定修炼。

无论是正道功法还是邪道功法，本质上是提升修为。

无非是邪道功法有很强的副作用，在身体内留下杂质，还会产生很强的负面情绪...

而自己的供养系统，可以把任何一切都当成养分供养。

不练，就说不过去了！

想通了这点，李逍便开始观摩血灵功。

修炼血灵功需要吞食精血。

而精血也分好坏。

最好是修炼正道修行者的精血，最为纯粹，杂质最少。

其次是普通生灵的精血，包括普通人或动物。

最次是妖魔精血，虽然提升最快，效果最猛，但副作用也最大，因为妖魔身体的负面情绪本就很多。

精血吸食的越多，修炼速度就越快。

但功法表示，要缓吸，慢吸，有节奏地吸。

而不能胡吸，海吸，没有节制地吸。

给身体一定休息时间，会自行慢慢消化负面情绪。

这样就不会彻底丧失理智，从而被正道的人干掉...

“有点意思....”

看完功法后，李逍有些惊讶。

跟想象中的邪教功法不一样。

邪教功法并非是让人乱杀。

而是有规律的杀...尽量减缓入魔时间...

只要快速把修为提升上去。

就能用修为压制住身体内的负面情绪。

所以杀人修邪功的人，可能看起来就跟正常人一样！

“最好的方法是杀正道修行者，但这事我干不出来...”

“其次是杀普通人和动物。”

“普通人肯定是不能乱杀的，不然很快就会被抓住。”

“动物...倒是可以啊！”

李逍心中很快已有打算。

李逍美美的睡了一觉，第二天睡到自然醒。

李逍直接去了菜市场，花钱买了10只活鸡，10只活鸭....当然不是一次性买的，容易引起怀疑。

而是分批买，分为5次，在不同的菜市场买。

回到家中，李逍拿菜刀把买来的鸡鸭都嘎了...

随后拿出“血灵石”注入灵力对着一照，被照到的死尸就被吸入石板，随后开始凝聚为精血。

一共二十只鸡鸭，总共凝结出1滴精血。

随后，李逍将精血吞了下去，开始修炼血灵功。

果不其然，邪功当真霸道。

李逍只感觉身体血液沸腾，血液快速在身体穴位流转，吸收灵力的速度也飞快提升。

他的身体本来就成了‘先天之体’，修炼速度大增。

如今修炼邪功，当真是百尺竿头更进一步！

转眼，五日过去。

只见李逍双眼通红，如同走火入魔。

这是快速修炼导致负面情绪在体内积累沉淀造成的。

“轰！”

他当空一拳，打出音爆的声音。

力量，来到了3000斤！

这也意味着，五日时间。

李逍从后天一重，直接突破到后天三重！！！