“啊！我变大了，哈哈哈哈！”

小黑子看着自己的身体，一边扭动一边激动喊道。

“草，你别叫了...”

李逍有些无语。

不知道的人看到这一幕，估计还以为他是变态呢。

“你就不能换个样子？”

李逍皱眉：“你这样子，我怎么带你出去混？小姑娘看到我祭出这么个东西，不骂我变态？我不要面子的吗？”

以后难免会与其他修行者打照面。

作为唯一攻击手段的小黑子，一旦拿出来就尴尬了。

“我也想换啊！”

小黑子一脸无奈：“我都成了你招魂幡的阴兵了还没有改变，我也很头痛啊，估计要解决掉仇人才行...”

“对了老大，咱们什么时候动手？”

“晚上吧，晚上偷东西比较合适。”

说罢，李逍轻轻一挥幡旗，将小黑子收了进去。

房间顿时安静多了....

李逍开始修炼星空炼体决。

“吸收灵力的速度，已经媲美吃下聚灵丹的效果了！”

刚一修炼，李逍便发现灵力畅通无阻地进入身体...

献祭了全身的毒素，李逍的身体已经跟先天境一样。

只不过状态到了，但境界却没跟上。

无所谓，只是时间问题罢了。

就如此。

李逍一直修炼到晚上11点。

从窗户往外看去，街道上几乎空无一人，偶尔汽车驶过。

李逍换了一套黑裤子、黑卫衣，带上帽子就出了门...

对了，他还拿着黑色的招魂幡....

说实话，李逍感觉自己有点像坏人了...

主要是招魂幡太过显眼。

修炼到先天境才能修炼一些小神通，其中一门神通叫做“纳宝术”，可以把本命法宝收入体内。

但现在他只是后天境，只能直接用手拿。

果然...

刚走出家门，在马路上走了没几步。

一辆警车就停在了李逍的身边。

“干嘛的？”

一名警察从警车上下来，吆喝道。

“警察叔叔，我准备去吃烧烤。”

李逍立刻解释。

年轻人，11点出去吃个烧烤算是很正常吧。

李逍也没想到这么巧，刚出门就碰上警车巡逻。

“吃烧烤？”

那年轻警察走过来上下打量李逍。

“咦，张警官？”

李逍认出对方，一看是熟人，急忙道：“张警官，是我啊，李逍，十天前，你带着我宣誓呢...你记得吗？”

“哦，想起来了...是你啊。”

张警官一看是之前的学生，挥了挥手道：“看你拿个黑幡旗，还以为是干坏事的呢，没事没事，你去吃烧烤吧。”

李逍好奇道：“张警官，我这黑旗子很像坏人吗？”

张警官笑道：“哈哈，的确有点，你这黑旗子很像招魂幡，容易招鬼魂干点偷鸡摸狗的事情，不过你就不用担心了，你这只是个引魂幡，没那个能力...”

李逍默默地将引魂幡转动了一个面，让对方看不清。

好在天黑，张警官也没注意看。

张警官走后，李逍算是松了口气。

“老大，放我出来，我能以游魂的形态帮你望风，避开这些警察我很有经验，不然早就被抓走了。”

招魂幡之中，小黑子说道。

“以前是以前，现在是现在。”

“以前你不到半米，趴在地上不容易被发现。”

“现在你特么都2米高，半米粗了...”

李逍没好气地说道。

让这么大个玩意在大街上游荡。

估计没一会就被发现了。

“有道理啊！”

小黑子恍然大悟道。

接下来，

李逍按照小黑子的指路，朝着他仇人家走去。

他的仇人名叫卢归，道上绰号猎狗。

原本是个普通人，就是街上的黄毛小混混。

就因为夺取了小黑子的气运，有了修为。

之后就混到帮派里了，再然后就勾搭上了邪教。

如今修为已经是先天十重，差一步就踏上神通境。

这些年，他祸害了很多人，赚了很多钱就为了突破。

卢归的仇家也很多，因此弄了八个房子当住处。

这八个房子，还有他养的八个情妇....

李逍现在要去的地方，就是其中一个房子。

半个小时后，李逍来到一处高档小区。

这里的房价接近1万一个平方，这货还挺有钱的。

李逍这时候体会到招魂幡的坏处了。

像其他人拿着正常法宝，进入小区都没人在意。

但拿个招魂幡从大门进去，肯定会被保安盘问。

于是李逍从围墙翻了过去....

成功进入小区，进入一个单元楼，从楼梯走到10楼。

目标就在10楼的1003号房。

此时楼层其他人都在睡觉。

“出来吧，小黑子。”

李逍把小黑子放了出来。

随后小黑子就直接穿门而入，直接进去。

阴兵虚化时和游魂一样，实化后就可以触碰物体。

先虚化进去，然后实化就能把门打开了。

这一点是普通游魂做不到的。

小黑子在屋子里面说道：“老大，没手啊，打不开...”

李逍无语：“用勾八顶！”

“砰砰砰！！！”

“你特么小点声！”

“顶不开啊！”

“....”

李逍也没想到，第一次当贼，连门都打不开。

他现怀疑，选择小黑子当第一个阴兵是不是正确选择...

不过最终经过一番折腾，他们还是找到办法。

阳台被小黑子打开....

李逍好歹也是后天境一重，轻松地翻了过去。

“老大，你怎么戴个手套？”

“你懂个锤子，这个就叫专业！”

李逍带上口罩和手套，开始在房间里偷东西。

大金链子小手表，还有不少现金，全部装入包中。

加起来应该有几十万。

最后来到了一个卧室，打开衣柜。

推开板子，下面果然有暗格。

暗格里面是一个箱子，一股阴冷的气息扑面而来。

“老大，这是七煞阵，我来扛！”

小黑子冲了过去，用身体触碰箱子。

他们没有破阵的办法，最简单就是直接送一个。

当小黑子触碰那箱子，顿时身体被一股黑光所侵蚀，它的身体越来越小，显然是受了重伤。

小黑子虚弱道：“老大，可以拿了...”

眼看小黑子就要消失。

李逍立刻用招魂幡将小黑子收回。

这阵法是一次性阵法，使用后就失效了。

李逍打开箱子，里面一堆灵石，还有一瓶瓷瓶，一本功法，一块刻着红色纹路的石板，看起来像是法宝。

“卧槽，发财了！”

李逍心中大喜，将东西全部放入背包，随后转身就走。

李逍原路离开小区。

很快，李逍就消失在夜色之中.....