【你消耗1天修行，供养引魂幡！】

【一分供养，万分滋润！】

【你的引魂幡获得10000天同等质量修行效果！】

【你的引魂幡突破，化为中品法宝】

【你的引魂幡突破，化为上品法宝】

【你的引魂幡突破，化为下品灵宝】

【引魂幡（下品法宝）→招魂幡（下品灵宝）】

......

看到这一幕，李逍的眼睛不由瞪大。

10000天等于27.4年。

也就是说，刚才一瞬间....

引魂幡已经修炼了27.4年之久!

还是自己吃了聚灵丹修炼27.4年的效果！

法宝提升有3种途径。

第一种，就是自然修炼。

什么都不干，法宝会自然修炼，但是非常缓慢。

一件法宝想要自己成长，动辄几年，几十年，上百年！

第二种，是用法力祭炼。

这需要到达神通境才能获得法力，且耗费大量时间。

第三种，是炼器师使用天材地宝进行锻造。

这种需要耗费大量的珍贵材料和灵石。

最常用的方法是第三种，因为最为节省时间。

但自己不需要。

自己只需要投入一天的修行时间，就能让它快速成长！

李逍看向引魂幡，不，现在该叫他“招魂幡”！

其实外形没有什么变化。

就是那黑布多了四条黑布条垂下来，更显阴森。

【招魂幡：下品灵宝；摇晃幡旗可将方圆一里的强大魂魄召来驱使，挥舞幡旗打击可使其魂飞魄散】

“好强！”

“不愧是灵宝，比法宝厉害多了！”

李逍心中狂喜。

之前的引魂幡，只有给孤魂野鬼引路的作用。

这种法宝，大概率只能上个垃圾技校。

毕业后在城市里找一个“鬼魂清洁工”的工作。

毕竟城市里如果孤魂野怪太多，影响市容市貌。

但就这工作，还需要开后门才有机会得到....

而招魂幡上不一样，已经有了一定战斗能力。

野外可是有妖魔存在。

那些妖魔的魂魄，则是有一定战斗力。

若能召来妖魔鬼魂，战斗力大幅提升！

不过....在城市里就没啥用了。

城市里不存在强大的鬼魂。

就算有，也会被警察清理。

但李逍还是抱着试试看的心态，摇了摇招魂幡。

这一摇不要紧，当即阴风滚滚。

大白天的，屋子里忽明忽暗...

窗户被风吹得噼里啪啦作响。

“我走路好好地，怎么被吸过来了？”

突然一道尖尖的声音传来。

李逍四周一看，好像啥也没有啊....

“大哥，您往下看！”

声音再次传来。

李逍低头一看，脚底下站着一个奇怪的透明魂魄。

那东西大概半米高，通体黄色，皮毛柔顺，没有脑袋和五官，只有光秃秃的身子，还有两个蛋蛋，竖在地上。

看起来，像个...大肌霸。

“卧槽，鬼啊！”

李逍吓了一跳，抬起手打算用招魂幡把这玩意打散。

招魂幡可以打散鬼魂，使其永世不得超生！

“大哥，手下留情啊大哥！”

那大肌霸一扭一扭，大声求饶，好像在磕头。

“你特么是个啥？”

一看这家伙还会求饶，李逍顿时有些好奇。

“大哥饶命，我是黄鼠狼...快成妖的黄鼠狼...”

那坨东西大声说道。

李逍将招魂幡往地上一杵，问道：“放屁，你当我没见过黄鼠狼，谁家黄鼠狼长你这样？”

“大哥，您听我解释...”

那坨东西似乎跪在地上，卑微道：“我真是黄鼠狼。”

“很久以前，我偶然间在一间炼丹师的房间里，偷吃了一点没用的药渣，诞生了些许灵智。”

“随后我开始吸收天地灵气，吞食日月精华，逐渐有了修为，就要化妖了...”

“你也知道，黄鼠狼化妖需要拦路讨封.....”

“我就拦了一个人，问：你看我像人，还是像神？”

“只要那人说我像人，我就能成功化妖，结果....”

李逍立刻好奇追问：“结果怎么？”

说到这，那个大肌霸伤心地抽泣了起来。

“结果那个人说我像个勾八....”

“噗！”

“大哥，你是不是在笑？”

“没有啊，你看错了，继续说。”

“结果那人说我像个勾八，讨封后我就真的成了一个勾八，而且被夺取了气运，没多久就嘎了...”

“噗！”

“大哥，还说你没有笑，你都喷水了！”

“我想起了高兴的事，绝对不是笑你。”

“别骗我了大哥，想笑就笑吧，呜呜呜呜呜.....”

“哈哈哈哈哈....”

“........”

李逍真的不想将自己的快乐建立在他人的痛苦之上。

除非实在忍不住！

而且黄鼠狼也不是人.....哈哈哈哈....

笑了好一阵，李逍才缓过神来，他晃了晃招魂幡，示意道：“感谢你提供给我的快乐，现在你可以走了。”

大肌霸立了起来，“我不走。”

李逍无语道：“咋了，还赖上我啦？”

大肌霸道：“大哥，我想报仇！”

李逍笑道：“你现在就是一个游魂，除了吓唬吓唬人，估计也没有什么伤害能力吧，你拿什么报仇？”

大肌霸看向了招魂幡，道：“大哥，你能帮我啊！你有招魂幡啊，你这个是下品灵宝吧，将它提升为中品灵宝，就能把我收入招魂幡之中，我就有了战力，就能报仇！”

李逍没好气道：“让我给你报仇？真是长得丑想得美，这算盘都崩我脸上了，你当我闲的没事干啊！”

大家素不相识，不沾亲不沾故的。

李逍可不想给什么黄鼠狼报仇。

“大哥，不白帮！”

大肌霸立马提出条件道：“我能帮你搞钱！我看你也是个修行者，住的这破屋子，一看就是穷鬼...”

李逍皱眉：“嗯？”

大肌霸立马改口：“错了错了，一看就是英俊潇洒，高山流水，风流倜傥...”

李逍：“行了行了，别拍马屁了，说重点。”

大肌霸笑道：“修炼无外乎四个字，法财侣地，法是通天法，财是修行财....灵石、丹药、天材地宝，哪样不要钱？而我能帮你搞钱啊大哥！”

李逍顿时来了兴趣：“说来听听？”

大肌霸解释道：“我这些年游荡在江城老久了，一直跟踪当初咒我的那个王八蛋，那家伙真是个畜生，如今已经拜了邪神入了邪教，还成了小头目整天干坏事呢，他有八间房子养了八个老婆，哪里有钱，我都门清！”

好家伙，真是好家伙！

难怪恨意那么足。

被人害死，还成天看着别人妻妾成群，能不恨吗？

“让我想想....”

李逍撑着下巴开始琢磨，这买卖能不能做。

如今自己虽然可以供养招魂幡，但自身修炼资源急缺。

聚灵丹只剩下4颗。

4天之后，自己就会进入龟速修炼速度....

只是那个邪教小头目，估计也不是善茬啊...

一看李逍神色纠结，大肌霸道：“大哥，别犹豫了，咱们不跟那家伙硬碰硬，偷他家，等你修炼起来了再去干他！”

“有道理啊...”

李逍点点头。

毕竟这家伙只是个游魂，可以穿墙望风。

偷点东西应该不成问题。

再说了，偷邪教中人的东西那叫偷吗？

那叫劫富济贫，替天行道啊！

先把钱给偷了，搞点修炼资源。

帮不帮他报仇，还不是自己说了算？

能帮就帮，不能帮就拉到呗...横竖不亏！

他要是不服气，一幡打得他魂飞魄散！

想明白这点，李逍笑着道：“行啊，这笔买卖我做了！”

大肌霸激动道：“大哥，以后你就是我大哥，为您出生入死，上刀山下火海，在所不惜啊！”

李逍点头，随后问道：“对了，我该叫你什么？”

大肌霸：“大哥，我没名字啊。”

李逍笑道：“这样吧，以后就叫你小黑子。”

“行，大哥说啥就是啥。”

小黑子奇怪道：“可我是黄颜色，为啥不叫小黄子？”

只见李逍充满正气地站起身，抬起手道：“因为我昨天在警局对着国家宣过誓...我与黄赌毒，不共戴天！”

这一刻。

李逍的身后，仿佛散发出神圣的光芒...