南城门，猎魔协会。

这里可以领取任务，前去野外击杀妖魔。

域外妖魔会随机出现在蓝星任何地方。

但城市里设置了大型阵法，妖魔出现就会被绞杀。

但野外出现的域外妖魔就没办法了消灭了。

域外妖魔刚出现一般很弱小，但它们会不断成长变强...

所以十分偏僻的地方，会聚集了大量妖魔，妖魔不断变强，那块地方就逐渐沦为恐怖的鬼蜮。

深山老林，海洋湖泊、大山大河...很多都沦为鬼蜮。

已经沦为鬼蜮的地方，只能靠修为高深的修行者去剿灭。

但城市的周围，人类会不断组织修行者处理，防止灾难。

“你好，领取一级任务。”

“这里是地图和任务说明....”

李逍从江城猎魔协会领取了一级任务。

一级任务，对应的是1-3品的妖魔，实力在后天境。

然后会得到一张地图和坐标，和所击杀的妖魔信息。

地图是辅助类修行者祭炼出来的一种一次性物品。

上面能显示出自己的位置和任务坐标位置。

使用后，地图就会自行消失。

领到任务，李逍便出了城门。

出城门的基本上都是去野外做任务的学生或散修。

学生就是类似李逍这样的，想要赚点钱顺便锻炼一下。

散修则是一群没有觉醒法宝，或者觉醒法宝很垃圾的人。

有些人没有觉醒法宝，但又不甘心成为普通人。

他们会努力修炼，用时间换空间，修炼到后天境。

所以散修普遍年龄很大，五六十岁的人都有。

没有觉醒法宝代表资质差，修炼到后天境起码要5年。

他们花费5年的时间到达后天境。

然后就守在本地的猎魔协会，日复一日，年复一年的做任务赚钱，赚钱后购买资源继续修炼。

猎魔协会只要你成为三星猎魔者，就能在协会购买修炼资源。

不过协会的资源，相比修行大学的资源差远了。

所以散修注定无法成为强大的修行者。

不过也是因为有这么一股力量，不停地剿灭城外的妖魔，才能换来城市的安宁生活。

李逍步行走出城门。

野外是一片荒芜，路边偶尔还能看到汽车残骸。

正走着，突然一辆越野车停在李逍身边。

“兄弟，顺不顺路？顺路的话我稍你一程？”

车窗上探出一个看起来比较憨厚的中年人。

“我的任务坐标是314，653。”

李逍看了下自己的地图说道。

“我们差不多啊，我也是在那一块。”

中年人看了看自己的地图，随后招手：“上车吧。”

“谢了。”

李逍上了越野车的副驾驶。

两人在车上闲聊。

这中年人叫张铁，是个散修。

他当年觉醒的是F级法宝炼铁斧，没考上技校。

他不甘心当个普通人，就在猎魔协会附近租了个房子。

他开始日复一日，年复一年地做任务赚钱，修炼。

如今二十年过去了，修为来到了后天六重。

听到这里，李逍不由感慨。

原来拥有F级法宝的人修炼速度这么慢....

如果没有觉醒系统，他大概率也是跟张铁一样的人生。

“真羡慕你啊兄弟，这么年轻就后天三重了。”

张铁一边开着车，一边说道：“你这法宝什么等级？”

“C级。”

李逍不想透露太多，便说是C级。

“难怪，C级法宝修炼就是快。”

张铁更加羡慕了。

李逍乘机转移话题：“对了大哥，你后天六重，怎么跟我一样做一级任务？”

“苟啊，我的人生格言是苟。”

张铁感慨地解释道：“以大欺小才不会翻车，这些年，我看过太多人死在了妖魔之手....”

李逍点点头。

散修的死亡率是很高的。

张铁能活到今天，也是有点本事。

聊着聊着，就到达目的地了。

“张大哥，谢了。”

“不客气。”

挥了挥手，张铁便开车走了。

而李逍也来到了自己的目的地。

这里是一片荒芜的平原，地面凹凸不平。

李逍寻找了1小时才发现妖魔。

那妖魔大概有3米高，像是一棵半截的树木，树根是脚，枝芽是手，浑身长满尖刺，外形可怖。

【荆棘树妖：一级妖魔，实力约等于后天二重，防御力高、生命力顽强，浑身长满尖刺，移动缓慢】

这是任务资料写的妖魔信息。

“荆棘树妖，这种域外妖魔来到蓝星后，提升速度极快，长时间放任不管，可能会进化为千年树妖！”

李逍心中明了。

这就是猎魔协会的作用。

将未来的灾祸，扼杀在萌芽之中。

一旦这些弱小的妖魔进化成强大的妖魔，就是灾难。

“小黑子，让我看看你的实力！”

李逍摇了摇招魂幡，把小黑子放了出来。

这家伙有后天五重的实力，应该干得过树妖。

“我的大雕，早已饥渴难耐了！”

小黑子显得无比兴奋。

这是它成为阴兵后即将面临的第一次战斗。

由于小黑子摄取了李逍修炼邪功的负面情绪，还是万倍吸收，其实它内心已经变得十分嗜杀。

只不过有灵宝招魂幡压制，它就算再弑杀，没有李逍的命令，也不会胡乱行动。

李逍一指：“去！”

“杀！”

小黑子飞快地飞了过去。

当快接近树妖的时候，身体的透明变成了实质。

阴兵有两种形态，鬼魂和实化。

只有实化的时候，才能攻击到实物。

而鬼魂化的时候，只能进行精神攻击。

很显然，这荆棘树妖是不怕被精神攻击的。

嘭！

小黑子的攻击方式朴实无华。

直接用身体攻击，看起来就像是一头大雕甩了过去！

那树妖顿时就被打成一大块缺口，木渣横飞。

而小黑子也并不好受。

伤敌一千，自损八百。

它身体都扎满了小木刺，看起来像狼牙棒....

“吼！”

荆棘树妖被激怒了，摇摇晃晃地朝着小黑子冲去。

“妈的，扎死我了，我弄死你！”

小黑子继续发动鞭击，直接来了个闪电五连鞭。

啪！啪！啪！啪！啪！

五鞭之下，树妖彻底归息。

落下了一颗黑色晶体碎片。

这晶体碎片就是域外妖魔的核心，也是任务完成证明。

把碎片交给协会，就能结算奖励。

“小黑子，你可以啊！”

李逍惊喜地说道。

轻易就能解决一只一级妖魔，几乎没费力气。

“那必须的。”

小黑子得意洋洋，身上却插满了木刺，像个刺猬。

不过不要紧...

只见它虚化成为魂体，那些木刺就掉落下来了。

“收！”

李逍一挥招魂幡，将小黑子收了进去。

招魂幡就像是泉水一样，可以恢复阴兵的伤势。

阴兵只要不彻底魂飞魄散，无论什么伤势都能恢复。