【留言随机选取10名幸运读者，赠随机法宝一件，24小时内自动到账】

【十年老作者保证，写过多本精品，放心阅读，包好看】

—————————

“觉醒本命法宝后，便可修行！”

“我宣布....觉醒仪式，正式开始！”

江城天佑高中，台上的校长大声喊话。

操场上，数百个学生翘首以盼，满心期待。

他们的面前，是一棵高达数百米的通天宝树。

与之触碰，就能觉醒自己的第一个本命法宝！

“老天保佑，给我来个A级战斗法宝啊！”

“我家里穷，觉醒个S级辅助法宝就满足了。”

“你在想屁吃，S级法宝觉醒几率只有0.00001%...”

不少学生双手合十地祈祷。

觉醒法宝，决定未来！

两个月后便是‘修行高考’。

好的法宝，取得好成绩，自然是各种名校争着抢着要！

而差的法宝，能够上一个技校就谢天谢地了...

若是未能觉醒，那就只能成为社会最底层的螺丝钉。

“许三多，未觉醒...”

“冷锋，未觉醒...”

“刘珍珍，觉醒B级法宝——芭蕉扇！”

“徐川，觉醒D级法宝——定身珠！”

“沐白，觉醒A级法宝——飞星剑！”

......

同学们陆陆续续触摸通天宝树，觉醒结果被一一报出。

其中有50%左右的学生觉醒了法宝。

这也就意味着，他们从此成为“修行者”！

只有拥有法力的修行者才能够驱使法宝。

在觉醒的那一刻，“通天宝树”会直接将觉醒者的修为从凡人提升到后天境一重，从而省去几年的苦修。

能做到这点，是因为“宝树”本身就是一件仙器！

“哈哈哈，我觉醒了，我直接到达后天一重了！”

“那我没觉醒怎么办，还能到达后天境吗？”

“别做梦了，等你修炼到后天，我们都先天了...”

“真羡慕沐白，觉醒了A级潜力法宝·飞星剑，未来有机会将飞星剑提升到宝器!”

“是啊，他上名校是稳了....”

觉醒仪式中，有人欢喜有人愁。

特别是那个觉醒了A级潜力法宝的沐白，春风得意。

“下一个，李逍！”

穿着白色长袍的教育局工作人员喊道。

人群中，一名少年走出。

他容貌俊俏，双目似箭。

教育局工作人员看了看花名册，旋即道：“天佑高中，三年六班，李逍，没错吧？”

“是我。”

“放松身心，触摸通天宝树。”

“是！”

李逍走到通天宝树面前。

抬头望去，通天宝树散发五彩流光，高达数百米，直通云霄，一股神圣之感，令人心旷神怡。

“等了好久，终于等今天...”

看着宝树，李逍不由深吸一口气。

李逍，其实是一名穿越者。

前世因为救人，不小心落水溺亡。

再睁眼，就以婴儿的形态出生在这个世界。

这是一个全民修行的世界。

凭借“通天宝树”的认可，每人十八岁，有机会获得一件本命法宝，成为神通广大的修行者！

而起点，就是从觉醒本命法宝开始！

没错，正是前世神话小说中那些神通广大的法宝！

法宝种类多如繁星，主要分为三大类。

战斗类法宝，防御类法宝，辅助类法宝。

无论觉醒哪一种，都对修行有极大的帮助！

“不知道我能觉醒哪种法宝....”

李逍伸手去触摸通天宝树。

宝树微微颤动，散发出璀璨光芒....

旋即，李逍感觉到身体里涌入了一股鸿蒙之气。

这股气，直接将他的修为提升到后天一重。

这意味着，他能成功觉醒！

旋即，树上一颗果子化作白光落下，他赶忙接住。

当白光散去，李逍手中多了一个法宝！

成功觉醒了！

法宝是一根黑木棍，上面挂着一大块黑布。

“李逍，觉醒F级法宝——引魂幡！”

工作人员大声宣布结果。

“引魂幡？”

虽然成功觉醒了，但李逍大失所望。

F级潜力的法宝....上限太低了....

法宝品质从低到高，分别为：

法宝、灵宝、天地灵宝、宝器、灵器、道器、仙器。

而根据法宝成长可到达的等级，又分潜力等级。

潜力等级，从最低F到最高SSS级。

法宝潜力级别越高，未来成长上限就越高。

SSS级成长潜力的法宝，有机会提升到仙器！

“下一个...”

工作人员面无表情，机械般地喊道。

无人在意的李逍，则重新退到人群之中。

他目光落在【引魂幡】上。

作为本命法宝，有着心灵相通的效果。

旋即有关法宝的信息进入脑海。

【引魂幡：下品法宝；可使方圆十丈内孤魂野鬼本能朝幡靠近，挥动幡旗可使其跟随】

“看样子是个辅助类法宝，给孤魂野鬼引路用的...”

“简直是拉完了！”

李逍心中深深叹了口气。

“李逍，真是太羡慕你了!”

一旁，叫刘凯的同学凑了过来说道。

刘凯是李逍为数不多的朋友之一。

李逍无语道：“F级潜力的法宝，有什么好羡慕的？”

刘凯依旧羡慕道：“起码你有考上修行技校的机会啊，不像我，都没有觉醒法宝，只能去流水线打螺丝了...”

李逍欣慰地说道：“谢谢你的安慰。”

刘凯：“我特么没安慰你...”

哪怕觉醒F级法宝，也意味着能踏入修行。

而未觉醒，则是修行无望了...

不过，如果是富二代还能靠资源把修为堆起来，后续再契约炼器师打造的法宝就行。

可惜刘凯不是富二代，这辈子是无望成为修行者了。

就当李逍思考之际，突然眼前浮现一道光幕。

【恭喜宿主，触发特定条件，系统正在激活...】

【神级供养系统成功激活！】

“咦？我的金手指到了！”

李逍先是一惊，旋即狂喜。

穿越后他尝试了无数次，也没找到金手指的存在。

原来金手指激活，就在觉醒这一天。

虽迟....但到！

李逍心中问道：“系统，你有什么作用？”

脑海里传来声音：【本系统致力于养成，宿主作为供养者，消耗养分，被供养者获得万倍收获！】

供养者消耗养分，被供养者获得万倍收获！！！

李逍心中不由震撼。

也就是说自己消耗一天修为。

被供养者获得一万天修为？

一万天等于27年！

那谁被自己供养，那不得原地起飞！

李逍的目光看向旁边垂头丧气的刘凯....

这家伙，是自己为数不多的朋友。

他连法宝都没觉醒。

但不要紧！

27年的修为，恐怕直接能冲到先天十重，甚至更高。

而自己付出的代价，不过是一天修为而已...

供养他，让他给我当狗？

很快，李逍就摇摇头否决了这个想法。

绝对不行！

虽然刘凯有点可怜，但也不能让他这么好！

而且就算自己供养他，他又能否死心塌地做自己小弟呢？

万一他把自己关起来，强迫自己修炼供养他呢？

那就完犊子了...

人性是很复杂的，李逍不敢赌。

供养人，这个想法弊端太多！

稍有不慎就是万劫不复！

“系统，请问能否供养动物、物品、或者是法宝？”

“当然可以！您可以供养万物！”

“搜嘎....”

李逍嘴角微微上扬。

这世界，谁都可能背叛，哪怕是至亲之人。

但唯独有一样是绝对不会背叛。

那就是本命法宝！

本命法宝跟宿主的命运结为一体。

人在宝在，人亡宝亡！

只要人是活的，法宝哪怕被摧残成渣，也能缓缓恢复。

可人一旦死了，法宝就算完好无损，也会消散于天地。

哪怕法宝诞生有意识的‘器灵’也绝不会背叛！

这就是本命法宝！

患难与共，命运同生！

后面契约的第二法宝，第三法宝，都做不到这点！

这个世界，诞生器灵的法宝逃跑的事情也有不少...

“系统，帮我绑定我的供养者...”

“本命法宝·引魂幡！”