“大哥，那我去侦查了，有机会就来喊你！”

“去吧，等你好消息！”

李逍挥了挥手，示意小黑子可以去了。

小黑子一溜烟，消失在了房间里....

“有点意思啊，这招魂幡。”

李逍看着手中的招魂幡，不由感慨。

人无横财不富，马无夜草不肥。

难怪要去警局登记信息，这种旁门左道的法宝，的确容易让人升起贪念，走向犯罪的道路。

但法宝落在谁手里，要看如何使用。

用来对付坏人应该不算做坏事。

所谓邪教，就是来自域外的邪魔蛊惑的人类。

那是一群为邪魔做事的败类。

这般想着，李逍心里便没有什么负担。

“左右开弓似射雕...”

接下来的时间，李逍服下一颗聚灵丹开始修炼。

时间过得很快。

转眼10天过去。

李逍把四颗聚灵丹都吃了，诚心修炼。

这日，李逍双手开弓，引气入体。

忽然感觉身体有了不一样的感觉，仿佛体内某个关节被打通，灵气流速更快，身体吸收也更快。

“我这是，后天二重了？”

李逍尝试挥手当空一拍。

空气中竟然传来‘啪’的声响。

力量明显比之前提升了一倍。

的确，是后天二重修为！

李逍心中不由大喜，难道我是天才？

后天一重，四肢便有千斤神力，身体骨骼也相应提升。

而后天二重，则是翻倍，有两千斤神力。

两千斤的力量，当空拍打，便能打出音爆出来。

“可以跟老师汇报一下了。”

李逍拿出手机，打开班级微信群。

按照班主任老袁的要求，每个人都要汇报突破进度。

然而打开微信群才发现，不少学生已经突破了。

【张伟：老师，我才8天就突破二重，我是不是天才？】

【付有才：我5天就突破了，你是天才那我是什么？】

【菲菲：老师，我也突破到了二重！】

【....】

李逍看了一下，班上一共30个觉醒了法宝的。

基本上都突破了，聊天记录还是几天前。

看来自己并不天才，相反比别人还慢....

也是，毕竟只是得到F级法宝，天资不会太高。

通天宝树给与法宝，也是根据修炼者的天资来的。

李逍继续往下翻，跳过那些无用的聊天记录。

最后，找到了班主任老袁的信息。

【老袁：同学们，别得意忘形，因为你们被通天宝树直接提升到了一重，最难的关卡已经破了，突破二重也只是顺理成章的事情，高考前要突破五重，才能取得好成绩】

【老袁：另外，突破到三重的同学，可以去‘教育局’测试，通过测试可以领取高考证和一门炼体战技】

【老袁：修炼了战技后，就可以尝试去城门口的‘猎魔协会’领取任务，去野外狩猎赚钱...】

“还要领取准考证么？”

李逍拿出手机，准备在群里发条信息。

【李逍：老师，我突破二重了....

但很快，他就把这条没发出 的信息删掉 。

“不对，我还准备供养招魂幡，修为可能会掉....”

“先试试....”

李逍拿出招魂幡，开始投入修为。

【你消耗1天修为，供养引魂幡！】

【一分供养，万分滋润！】

【你的招魂幡获得10000天同等质量修为效果！】

【你的招魂幡变强了....】

“嗯？这就结束了？”

“只是变强了，但并没有突破成中品灵宝？”

这次投入，李逍发现招魂幡并没有突破。

看来进化到灵宝之后，提升耗费的修为太多。

另外还有一个缘故。

那就是自己修为太低了。

自己只是后天一重的修为，修炼一天的效果很弱。

虽然翻了一万倍，但不足以让灵宝突破。

要知道，法宝成为灵宝，只有修行大学的学生才能办到。

而自己，早已经越阶拿到了灵宝。

“我的修为退了，现在不到二重了？”

同时，李逍还发现，刚才供养之后修为直接退回去了。

自己重新回到了一重巅峰。

“看来，供养不能胡乱使用...”

“必须等修为提升一些后再使用，效果最佳。”

李逍很快明白了这点。

比如自己修炼到后天五重，修炼一天的效果，绝对比现在后天一重修炼一天的效果要强数倍。

同样是消耗一天时间。

后天五重的时候投入一天，比现在更加划算！

也就是说，自己现在最好的方式是先修炼。

但李逍又发现了一个严重的问题。

自己现在没资源了...而且修为还退回去了...

硬修炼，修炼速度会很慢。

天资本来就差，硬修炼，估计根本上不了修行大学。

上不了修行大学，就没办法获得功法、丹药、资源...

这些资源，可都是掌握在大学机构里面。

就当李逍纠结之际。

“大哥！”

熟悉的声音响起。

“小黑子？我还以为你跑了呢！”

李逍看着那个摇晃的大肌霸，有些没好气地说道。

“老大，没跑啊，我这几天干正事呢。”

小黑子说道：“我这几天一直蹲点，总算蹲到了机会，那个叼毛带着他其中一个老婆出城了，现在那个家门大开，咱们可以进去偷东西了！”

李逍道：“有没有危险？”

小黑子道：“绝对没有危险！我都摸好底了，你只要偷偷进去，撬开房门，东西就藏在衣柜下面的暗格里面！”

李逍道：“什么东西？”

小黑子嘿嘿笑道：“好东西，去了您就知道了。”

李逍微微皱眉，有些迟疑。

听说黄鼠狼最狡猾了，万一这家伙坑自己怎么办？

所以，必须要上点手段。

李逍道：“对了，你说招魂幡升到中品灵宝，就有将魂魄吸入幡旗成为奴仆的效果，是真是假？”

小黑子道：“当然是真的，可惜大哥，您的招魂幡只是下品灵宝，还做不到这点。”

李逍道：“你怎么知道得这么多？”

小黑子解释道：“大哥，我可太清楚了，我跟踪那个叼毛时，偷听了他跟别人打电话，他们邪教中人也有一个人拥有跟您一样的法宝，就是中品灵宝招魂幡！”

“原来如此....”

李逍暂且相信了小黑子说的话。

看来，必须要把招魂幡冲到中品灵宝了。

不然，自己根本不放心跟这个狡猾的黄鼠狼做生意。

【消耗1天修为供养】

【消耗1天修为供养】

【消耗1天修为供养】

...

连续投入3天，还没有突破。

沉没成本太大，必须一鼓作气了。

给我继续消耗！

直到李逍把这10天修为全部投入进去。

才有惊无险地把招魂幡提升到了中品灵宝！