【你消耗10天修行，供养招魂幡！】

【一分供养，万分滋润！】

【你的招魂幡获得10万天同等质量修行效果！】

【你的招魂幡突破，化为中品灵宝】

【招魂幡（下品法宝）→招魂幡（中品灵宝）】

【招魂幡（中品灵宝）：摇晃幡旗可将方圆十里的强大魂魄召来，挥舞幡旗打击可使其魂飞魄散；内有天地，可吸纳一只魂体化为阴兵驱使，阴兵强弱根据魂魄强弱而定，可通过阴气滋养提升强度】

李逍眼前一亮。

果然，跟小黑子说的一样。

招魂幡进化成中品灵宝，拥有了新的神通。

可以将魂魄收为阴兵！

而招魂幡的形状也发生了变化。

黑布下面催下来的布条多了四条。

“这....这怎么可能。”

看到招魂幡突然变化，小黑子惊讶道：“大哥，您的法宝怎么突然成中品灵宝？这不合理啊...”

“哼哼，知道我的厉害了？”

李逍微微一笑，摇动幡旗一指：“收！”

“啊！”

只听见一声尖叫，那黄鼠狼的魂魄就被吸入招魂幡中。

李逍立刻感应到，招魂幡中多了一只大肌霸魂体。

“给我化！”

李逍摇动幡旗，中品灵宝的力量立刻发生作用。

一股阴气扫过，小黑子真成小黑子了。

它的身体从黄色变成了黑色。

从7成透明变成了5成透明。

这也意味着，小黑子成了自己的阴兵。

从此以后再也无法生出背叛自己的念头，任由驱使。

“出来吧。”

将其化为阴兵后，李逍将它放了出来。

“老大，我错了，我错了！”

再次出现，小黑子疯狂磕头认错。

果然有诈！

还好自己没有完全相信这只黄鼠狼。

李逍冷声道：“说！你错哪儿了？”

小黑子道：“老大，刚才我还没成为您的奴仆时，还想着害您，其实，那叼毛藏的宝贝有阵法，只要您一拿，立刻就会被阵法杀死，我就能渔翁得利....”

李逍：“你特么真是个阴b！”

说着，李逍晃动幡旗，小施惩戒。

“老大，饶了我吧，我以后再也不敢了....”

小黑子魂体不停震荡，痛苦不堪。

“量你也不敢！”

李逍停止晃动幡旗，饶了小黑子。

因为再摇，这家伙就魂飞魄散了。

如今它成了自己的阴兵之后，思想自然改变，除非自己的法宝被人破了，否则绝对不会产生背叛的念头。

李逍目光看向小黑子。

【一品阴兵（黄鼠狼残魂）：实力为后天一重，可魂化无实体，无视物理攻击，实体化可攻击，但也会被打散】

实力只有后天一重。

不过可以用阴气滋养使其变强....

对了...

突然，李逍心里有个大胆的想法。

我体内若有阴气，能不能将阴气万倍供给招魂幡？

就当这个念头响起，系统直接回答了李逍的疑惑。

“可以的宿主，您可以把修为、伤势、诅咒、甚至寿命...任何一切当做养分，万倍供养给被供养者。”

“但请注意，负面养分，万倍供养，可能会导致被供养者出现死亡、崩裂、损坏等不可控状况。”

闻言，李逍的眼睛顿时就亮了起来。

还真可以啊！

不只是修为，任何一切都可以供养！！！

比如伤势，把伤势供养出去，自己顿时就无伤了。

取而代之，招魂幡会受到万倍同样的伤势。

可能会导致法宝直接灰飞烟灭。

但不要紧，招魂幡是自己的本命法宝，无法彻底毁灭，就算成渣渣了，也能慢慢重新恢复原状！

李逍突然有个想法，如果自己绑定敌人，岂不是敌人捅自己两刀，然后自己供养伤势，把人家给弄死？

“可以的宿主，您可以随时换绑哦，但绑定需要近距离接触，而且需要对方心甘情愿同意成为您的被供养人...”

系统再次给出答案。

李逍发现这系统还挺人性化的，能立刻解答问题。

“需要接触，还要对方心甘情愿同意...”

“这就有点难了。”

李逍突然想起来，太国有一种巫术叫做养小鬼。

需要人心甘情愿地供养小鬼，得到反馈。

但小鬼会给人带来财富，也会带来灾祸。

自己现在就好像是这个小鬼。

谁主动愿意成为被供养者，自己能给他万倍好处，也能分分钟让他死无葬身之地。

看来这个系统的使用方法有很多...

但李逍暂时还不想摸索这些。

眼下，提升自身实力才是最重要的!

“对了...”

李逍突然想到一点可以利用的地方。

“系统，我要消耗全身的毒素，供养招魂幡！”

下一刻。

李逍突然感觉身体某些不好的东西被抽离！

没错，就是他十八年来日积月累的毒素！

人吃五谷杂粮，鸡鸭鱼肉之中都有浊气。

特别是李逍，是个孤儿，穷，没钱。

从小到大，什么地沟油、农药残留、路边摊的烤串、泡面，隔夜的剩菜……他都吃。

这些东西吃进肚子里，毒素全沉积在血肉骨髓之中。

这些杂质就像是锈迹，牢牢附着在他的经脉与血肉之间。

但现在，那些东西正在消失。

一种酥麻滚烫的感觉从五脏六腑深处涌起。

像是有一双无形的大手，把他浑身上下每一个毛孔、每一寸血肉里的污浊硬生生往外拽。

“呃……！”

李逍闷哼一声，双腿一软差点跪下去。

这个过程谈不上痛，但绝对不舒服，就像有人把你整个人拆开，拿刷子把里面每一道褶皱都刷了一遍。

大约持续了十几息。

那股抽离感猛然消失。

他低头一看，身体、手臂皮肤变得白皙、通透...

“这……这就是伐毛洗髓？！”

李逍抬手握拳，力气似乎没涨多少。

但体内灵力吸收速度，起码快了两倍不止！

之前堵得慌的那些细微经脉，现在畅通无阻。

灵气在体内奔腾如溪流，前所未有的顺畅。

先天境的过程就是伐毛洗髓，清除体内所有淤堵毒素。

只有身体再无一丝毒素，灵力畅通无阻，才能有机会突破到下一个境界——神通境。

但李逍在后天的时候，已经完成了先天要做的事情！

这也就意味着，之后他的修炼速度会大幅度增加！

【你消耗全身毒素，供养招魂幡！】

【一分供养，万分滋润！】

【你的引魂幡获得10000倍同等质量毒素！】

【你的阴兵受到毒素的滋润，变得更强大了！】

“卧槽，这也行....”

果然跟李逍想的一样。

正经法宝被一万倍的毒素攻击，搞不好会完蛋。

但自己的法宝本就是旁门左道啊！

“啊啊啊啊！老大，给我喂了什么？”

“我感觉到吃了特别好的东西，太美味了....”

小黑子一脸享受的表情，身体正在膨胀。

它从原来的半米，直接涨到了两米高。

这个头比李逍还高，真成了大肌霸。

这一甩，怕是能开碑裂石了吧！

李逍目光落在小黑子身上。

【二品阴兵（黄鼠狼残魂）：实力为后天五重，可魂化无实体，无视物理攻击；实体化可攻击，但也会被打散】

卧槽，变得这么强？

所以以后自己可以随意吃垃圾食品了？