“躺够了没有？”五分钟后陈铮踢了踢周博和陈振华的鞋底，“过来列队！”

几人不情不愿小声骂骂咧咧地走到陈铮面前。

当过兵的陈铮知道，现在训的他们越狠，现在越是骂自己，他们以后成功了自己在他们心中越有威信。

就像退伍后自己永远最感激最怀念的永远是训自己最狠的班长，而不是温柔的教导员。

“接下去三个月我会用比现在严格得多的方式训练你们，过程会很痛苦，三个月后你们会得到一个体能、反应、意志都远超现在脱胎换骨的自己，还有毕业证书。”

陈铮看着几人，拿出当初在连队班长的那副模样。

当三个月奴隶换两年才能到手的毕业证...听着好像....挺划算的....

至于陈铮嘴里什么全新的自己，直接被他们给无视了。

这新校长指定是有点中二病的。

“校长，说话算数吗？”周博脸色狐疑。

“不信的话可以让王曼丽老师来做个见证。”陈铮拿出手机打给了王曼丽。

他能看出来这几人对王曼丽还挺敬重的。

五分钟后，王曼丽提着一袋早餐小跑着从教学楼过来。

看到陈铮和李虎周博五人面对面站着，神色变得有点古怪。

“校长。”

“王主任。”陈铮点了下头，“帮我起草一份协议，接下来三个月他们五个自愿接受学校安排的体能训练，训练期间无条件服从我所有指令，三个月后，无论结果如何，学校承诺授予他们毕业证书，否则自愿退学。”

陈铮的话说完，王曼丽瞬间瞪圆了眼睛，张了张嘴想反驳，但想了想还是算了。

有了王曼丽的点头，周博李虎几人没有了被骗的顾虑，也全然忘了刚才跑步累成尸体的模样了。

王曼丽效率很高，十分钟后就会教学楼把协议打印好拿了过来，顺道还买了几份早餐给他们。

陈铮看着周博李虎这五个试验品一边吃早餐一边在协议上签字按手印，嘴角不经意露出一抹邪笑....

等王曼丽走后陈铮看向五人，脸色瞬间冷了下来。

“全体，列队！”

还在幻想早别人两年毕业的五人一个激灵，本能从地上爬起来，歪歪扭扭站成一排。

“现在开始你们的第一个训练科目—站军姿。”

陈铮走到他们面前，亲自上手挨个调整姿势。

“两脚分开六十度，脚跟并拢，身体重心前倾落在前脚掌，挺胸，收腹，提臀双手自然下垂，抬头，目视前方....”

“就这个姿势，站半个小时。”陈铮退后两步，抱着手臂。

“啥？！”周博第一个叫出声。

“四十分钟！”陈铮扫了周博一眼。

“校长....”

“五十分钟。”

“……”

周博瞬间闭嘴。

有过几年军旅生涯的陈铮对这些那是手到擒来。

而且...训人还挺爽的....

时间一分一秒过去。

刚开始的五分钟，几人能勉强坚持。

十分钟后，汗水开始从他们的额头、脖颈滑落，浸湿了衣领。

二十分钟后，张小龙小腿肚子开始打颤，腰也开始发酸。

半小时后，眼前阵阵发黑，觉得自己下一秒就要倒下去了。

“还有二十分钟，周博，抬头挺胸脚站直！”陈铮一声厉喝。

“他妈的！退学，必须退学！”周博在心里呐喊。

“想明天就卷铺盖回家，告诉你爸妈和你985的弟弟你是个彻头彻尾的废物，连大专都毕不了业吗？”陈铮紧接着的话让周博精神一震。

想到爸妈看周屹的眼神，再想到他们看自己的眼神。

周博双腿打着颤，咬着牙昂首挺胸目视前方。

他真是着了这个中二校长的邪...！

跑步时旧疾就发作了的李虎此时此刻已经满头暴汗，脸色发白，他不敢像周博那样抱怨喊停。

姐姐为了他有个文凭避免去工地发生上次的事，毅然辍学打工供他上学。

他如果退学的话就什么都没了，姐姐的血汗钱，他的人生。

陈铮看在眼里，没有心软喊停。

直到五人感觉灵魂都快要出窍的时候，陈铮看了眼秒表如天籁的声音响起，“时间到。”

话音落下的瞬间，周博第一个瘫倒在地，眼冒金星，嘴里嗬嗬地喘着粗气。

李虎弯腰抱着腿缓缓坐下，双手不断揉搓小腿。

“休息二十分钟。”陈铮看了李虎一眼淡淡说道。

“叮铃铃....”

二十分钟后，教学楼内上午第一节课上课铃声划破操场的宁静。

稀稀拉拉的人流开始从宿舍楼和食堂方向涌向教学楼。

在这所野鸡大专，踩着上课铃声进教室就算是三好学生。

很快，靠近操场一侧的教学楼中有人注意到了陈铮这边正做着俯卧撑的李虎几人，尤其认出周博后眼神都有些惊奇。

周博在16级算是个小名人，家里几家服装厂，资产千万。

在这种野鸡大专里是特别稀有动物。

“周博他们大清早在那干嘛呢？”

“谁知道，在装逼吧....”

“但是那个站着的我见过，是新来的小校长吧？穿得跟个体育老师似的？”

周博几人也注意到了教学楼那边投过来的目光，立刻就把脑袋埋下去，尽量不被人认出来。

因为脱水而苍白的脸，瞬间有些涨红，尴尬得他恨不得当场用脚趾在操场抠出一栋教学楼来。

幸好教学楼的学生们很快就进了教室，也只当是周博几人心血来潮的小插曲，没太在意周博几人。

周博几人才松了口气。

在这一所人人都以混日子为荣的野鸡大专里，大清早爬起来锻炼纯纯的是中二脑瘫行为。

周博在心里又把陈铮祖宗十八代挨个问候了一遍。

时间一分一秒过去，操场上的温度渐渐升高。

五人经历了跑步、俯卧撑、深蹲、蛙跳的轮番折磨，直到上午十一点，陈铮终于按下了秒表。

“上午训练结束，下午一点半在这集合。”陈铮收起秒表，转身往行政楼走去。

陈铮走后，五人在地上躺了足足十分钟才缓过劲来。

“起来了，去食堂吃饭，再不去连剩菜都没了。”胡立坤咽了口唾沫，润了润干得冒烟的嗓子。

“虎子，拉我一把....”周博伸出颤抖的手。

“你脚真没事吧？”站起来后周博看了李虎小腿一眼再次关心问道。

“感觉真的比以前好点了。”李虎摇摇头。

虽然还是又酸又胀还针扎地疼，但从前跑一千米就会开始酸胀，今天能把这么高强度的训练坚持下来，他自己也有点吃惊。

周博搭着李虎的肩膀，李虎一瘸一拐，陈振华扶着李虎另一条胳膊，胡立坤和张小龙互相搂着脖子。

从操场到食堂不到五百米的路程，被他们走出了红军长征的悲壮感....