“王...王老师，这....”张小龙不确定地开口，“这是给我们的？”

虽然王曼丽平时学生很不错，但这有点过分的好了吧....

眼看着王曼丽拿出四双筷子放到几人面前，都完全不敢动筷子....

“这是校长特意吩咐食堂给你们准备的。”王曼丽见状开口说道，“校长说你们训练辛苦，需要补充营养。”

几人一听特别惊讶地互相对视一眼，更加不敢动了....

那个中二变态校长....会对他们这么好...？不会下毒吧？

“快吃吧，一会儿凉了。”王曼丽有催道。

“咳...”周博假装清了清嗓子，饿得肚子“咕咕”叫的他实在是忍不住那股肉香。

伸手去拿起一个金灿灿的鸡腿，闭上眼睛放进嘴里鸡皮发出酥脆的“咔嚓”声，顿时外酥里嫩，肉汁四溢。

“妈的，真香！”周博在心里呐喊。

有了周博带头，李虎几人也顾不上下毒不下毒的了，纷纷拿起筷子，你争我抢地吃了起来。

吃惯了学校没有油水的菜，加上超高强度的训练，此刻的美食于他们来说不亚于蟠桃盛宴。

这顿饭是他们进入这所学校以来，吃过最丰盛的一顿。

也是除了周博以外，李虎四人近几年来吃过最丰盛最好吃的一顿。

“这变态校长，打一巴掌给个甜枣的套路玩得挺溜。”周博最后灌下一大口骨头汤，浑身的毛孔舒张，满足地打了个嗝。

“这他妈的是蜜罐。”陈振华把红烧肉的汤底都喝了个精光，满嘴流油，“冲这顿饭明天他让我跑一百圈我也认了。”

李虎和张小龙立刻点头同意。

“行了，都回宿舍休息去吧，”王曼丽见吃撑了的几人闭着眼睛哼哼，开始收拾饭盒赶人。

“谢谢王老师。”几人站起身直接给王曼丽鞠了个躬....

“明天晚上开始你们就直接去食堂南边小门吃饭，校长跟食堂打过招呼了。”

王曼丽欣然笑着接受。

今天食堂没来得及备菜，这些都是她自己去买菜自己在宿舍做的，

周博几人回宿舍后，平时要打游戏到一点的他们，今天十点都早早就睡了，看得宿舍的人啧啧称怪。

陈铮则在办公室打开面板，见李虎五人又有三点潜能点可以加，陈铮没有犹豫三点加满。

然后又直接把全校所有学生的潜能点都批量加满了。

这一天观察下来，只加五六点潜能点对身体的提升并没有那么的明显，可以放心地加。

随意瞥了一眼，除开李虎五人，大部分人今天都加了6点，一部分人或许是身体过于孱弱的问题只加了4点和5点。

【姓名：陈铮】

【年龄：25】

【班级：羊城安防科技学院校长】

【综合素质评估：力量104，敏捷102，耐力102，神经反应103】

【剩余可分配潜力点：9000点】

李虎五人每人各加了11点，也就是其余1960名学生一共加了10945点。

他自己返还了11点潜能点，和玩命训练了一整天的李虎五人持平。

全校学生基础的6点潜能点已经都加完了，再想要返还那么多的话，就得让全校学生和李虎他们一起训练。

陈铮站在窗户前看着下面三三两两悠闲的学生们，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

一想到这些混日子的学生很快要进行魔鬼训练，嗷嗷叫的样子，还有点小兴奋....

翌日，清晨六点半。

男生307宿舍，周博突然跟诈尸一样猛地从床上坐了起来。

动作幅度之大，质量很差的床板发出一声不堪重负的“嘎吱”声响。

把睡在对床的室友给直接吓醒了。

再一看，李虎已经洗漱完毕，拿着洗脸盆从外面走了进来。

接下去的好几天，周博和李虎几人每天都会准时六点半起床出门。

把宿舍的几个人看得一愣一愣的。

一开始以为他们只是心血来潮装装逼。

可坚持一天是冲动，两天是新鲜，这都第五天了....

“邪门，真是邪了门了。”

宿舍睡眼惺忪的王浩看着穿戴整齐出门的周博和李虎，忍不住啧啧称奇。

“我昨天看见他们在操场上站军姿，站得跟电线杆似的，他们是不是被什么不干净的东西给夺舍了？”

宿舍另一人有点害怕地缩了缩脖子，“听说咱们这层以前有学体育的学长当过晴天娃娃。”

“行了...你别说了赶紧睡觉，听着怪渗人的....”

周博李虎五人脸色轻松眼神清明，在宿舍楼下集合完毕，从前从不吃早饭的他们径直去了食堂二楼吃早饭。

食堂里空空荡荡的一个吃饭的人都没有。

窗口打饭的王阿姨还在备餐，见五人进来，先是愣了一下，随即从巨大的蒸笼里拿出几个还冒着热气的肉包子和饼。

“说真的，你们有没有感觉这两天精神好了不少？”胡立坤一边咬了口烧饼一边含含糊糊说道。

“有感觉。”张小龙点了点头深以为然，“以前动不动就瞌睡，现在一整天都精神得很，感觉脑子都清醒了不少。”

“我感觉力气好像变大了，宿舍那个大箱子以前得两个人抬，昨天我一个人就拎起来了。”李虎抹了把嘴说道，“而且小腿也没有再疼过了。”

“确实挺奇怪的。”周博灌下一大口豆浆，“我现在反而有点期待被校长训练了...早上六点半，眼睛自动就睁开了，有种一天不训练浑身难受的感觉....”

“你们是得了斯德哥尔摩综合征了吧？”周博听着几人的话撇了撇嘴，“被校长虐出感情来了？”

周博虽然话这么说，但这两天也总感觉自己打游戏的时候反应变快了点，微操顺手了点。

而且这几天白天训练，晚上吃王曼丽开的小灶大餐。

对陈铮一开始的怨气已经荡然无存，甚至觉得陈铮虽然变态，但是真心对他们好....

“反正照这样下去，三个月也不是那么难熬。”陈振华打了个饱嗝，“等拿到毕业证，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，再也不在这破学校多待一天。”

“但毕业了能干嘛呢？”张小龙眼神有点迷茫地小声喃喃了一句。

其他几人除了周博听见后轻松的表情也立刻僵了一下。

是啊，从前他们觉得毕业还早，从来都没想过毕业了以后要干嘛。

人家本科生可以考公可以考研，有很多路可以选，可他们这样的野鸡大专生到底能做什么？

他们没有仔细去想过。