“这样，你先去采购一百套训练器材，负重铅块、沙包、障碍高板、组合梯、攀登绳、下降器....”陈铮一边想一边说。

王曼丽一边听一边慢慢张大了嘴巴，她才刚对陈铮升起一丝他有能力整顿好学校的期待。

这会儿听着这一个个不靠谱，甚至是特别离谱的器材那点期待瞬间消失得无影无踪....

“校长...我们是大专学校，真的不是特种兵训练基地。”王曼丽忍不住打断陈铮。

“我们的招生简章上写的是什么？”陈铮顿了一下反问。

招生简章和三个月的检查期限，是他整顿变革现成的借口，其他人想反对也名不正言不顺。

“半...半军事化管理....”王曼丽声音很小，脸上有些发烫。

这句骗了无数学生的宣传语，不管什么时候在她这个助纣为虐的人嘴里说出口都讽刺。

之所以还在这干，一来她的离开改变不了什么，甚至这所学校倒闭了那些学生照样还会被别的学校骗。

二来，她对自己这第一份工作对学校有感情，也对这些被骗来的学生抱有一丝同情和责任感。

她留下来能引导一些本质不坏的学生走上正途，比如李虎他们。

“那不就对了。”陈铮轻笑了一下，“我们得对得起这句口号，人无信不立校无信则倒，王主任，从现在开始军事化管理就是我们学校要整顿的目标。”

要不是王曼丽是当局者，知道大多数野鸡大专坑蒙拐骗的操作，她差点就信了陈铮的鬼话。

“可是校长....”王曼丽张了张嘴，她知道这样只会加速学校倒闭，可是一时又不知道该怎么反驳陈铮。

“你接替张国富教务处主任的事，人事那边我会去打招呼走流程，财务后勤这块你辛苦些兼管着，工资给你翻倍。”陈铮看着王曼丽眼神透着真诚。

“校长....”王曼丽深吸一口气还想劝。

“去吧，按我说的做，让食堂晚上给李虎他们五个安排个小灶，菜丰盛点。”陈铮没等王曼丽把话说完，摆了摆手打断了她。

王曼丽暗叹了口气，点点头转身出门了。

她也不知道自己还对学校，对陈铮报些什么期待。

陈铮看着王曼丽离开的身影，干练的单马尾，高挑的身材。

张国富想方设法要挖走她，估计也是动了龌龊的心思。

.........

下午一点二十八分，距离集合时间还有两分钟。

李虎五人不情不愿，周博嘴里骂骂咧咧，还是准时出现在了操场边。

陈铮看着几人心里是很满意的，脸上的表情依旧严肃。

“这二世祖校长一定有什么变态的嗜好，不然实在解释不通。”周博看到陈铮后立刻吐槽道。

“你小声点，被他听见了加练别连累我们。”陈振华立刻提醒了一句。

张小龙也点头，“你要是气不过，等熬过这三个月毕业证书一到手再去揍他一顿，我们一定帮场子。”

胡立坤一听这话立刻看着周博笑了一下：“得了吧，大三那个赵强都快坐他头上拉屎了，他连屁都不敢放，还敢揍校长....”

“我那是不想惹事，真把我逼急了你看我揍不揍他们....”周博出言反驳，但显得很是无力。

周博是大三大二的混子，跟着学校里的几个校霸混的狗腿子。

这学校连个保安都没有，管理烂到根里，校园霸凌和收保护费是家常便饭。

一开始他们还忌惮周博家里有钱，惹了他会不会被报复。

可试探几次以后，周博这个他们眼中的富二代别说是反抗和报复，就连吭都没吭过一声。

那以后周博这样的软柿子二代一直就成了他们重点“照顾”对象。

“原地热身，高抬腿一百个，开合跳一百个。”陈铮看着几人走近语气平淡喊道。

几人都怕再出现上午那种多嘴就加练的情况，都很配合地闭嘴，带着怨气陈铮说什么他们就做什么。

“幸好今天是个阴天，要是像前几天那样热的话，我觉得命还是比毕业证重要点。”

一下午高强度的体能训练结束，陈铮离开后周博几人躺在地上一边休息，一边蛐蛐陈铮。

“虎子，你腿真没事？”周博看向边上的李虎又问道，“你别为了提前拿到毕业证，真把自己的腿给折腾废了。”

“没事儿，没以前剧烈运动时候那么疼了。”李虎摇摇头，“而且我感觉体能比退没受伤前还更好了一些。”

“别胡扯....”周博摆了摆手，刚站起身准备去食堂吃饭时。

突然感觉头顶的天空一黑。

三个穿着紧身裤、踩着豆豆鞋、手里夹着烟的男生晃晃悠悠地走到了五人身旁。

“哟，这不是博少吗？”领头的正是赵强，赵强走吐了个烟圈斜眼看着地上的周博几人，“博少今天这造型是在体验艰苦生活呢？”

周博看着赵强眼皮跳了一下。

“我来收这个月的钱。”赵强伸手拽起周博，凑到他耳边用两人能听见的声音小声说道。

作为自己的金主，有外人在场他们是知道给周博留面子的。

“我爸最近在忙，没给我打钱，过两天吧。”周博有气无力地小声应了一句。

他爸妈最近为了考上985的宝贝弟弟忙前忙后，哪里还顾得上他开学要生活费了。

赵强也没有为难周博，拍了拍周博肩膀就带着人走了。

细水长流的道理他们都懂的。

至于李虎他们四个...穷得兜里比赵强自己都干净，看也没看他们一眼。

赵强走后李虎他们虽然心知肚明，但也帮不了周博，碍于周博要面子也都默契地没提。

反正三个月后大家都解脱了。

“妈的，咱们被练一整天，就吃这喂猪的伙食。”

周博远远地看到食堂，感觉都能闻到食堂内空气混浊，夹杂着饭菜，汗水和廉价香烟的味道，已经开始骂娘。

“有的吃就不错了。”李虎倒是没那么多讲究。

陈振华叹了口气：“三个月忍忍就过去了，拿到毕业证比什么都强。”

“你们几个，过来一下。”几人正抱怨时，王曼丽不知什么时候突然出现在几人身旁。

他们对王曼丽这个一心为他们好的老师是很尊重的，乖乖跟着她到了食堂边上的凉亭里面。

“坐下吧。”王曼丽指了指石凳，将手里提着的两个大号保温桶放在了桌上。

“砰、砰”两声轻响，王曼丽拧开保温桶的盖子。

一股特别浓郁的肉香瞬间在周围弥漫炸开，周博五人动了动鼻子，眼睛顿时一瞪。

第一层，是冒着热气油光锃亮，酱汁浓稠还肥瘦相间的红烧肉。

第二层，是金黄酥脆的炸鸡腿。

第三层，是清炒时蔬和番茄炒蛋。

最下面，还有一大锅冒着白气，肉量巨多的骨头汤。