王曼丽让开位置露出身后的五人。

16级张小龙，16级周博，16级胡立坤，16级李虎，16级陈振华，王曼丽一一介绍。

陈铮目光一一扫过，和普通大学生看不出什么区别，刚才查看过资料的李虎也在其中。

除了那个叫周博的染着一头柔和但不刺眼黄毛，细银戒、单只小钻耳钉，皮肤干净细腻眼神松弛。

和其他几人洗的皱巴巴的平价T恤，皮肤黝黑，自卑拘谨的模样不太一样

“校长好。”五人走进办公室后稀稀拉拉地打了声招呼。

看到陈铮比他们大不了几岁的脸，眼神中都闪过一些诧异。

陈铮微微垂眸，没有回应也没有说话。

两分钟后，陈铮还是没说话，五人互相看了看不明所以。

五分钟后，陈铮还是没有说话。

“校长，找我们有事吗？”按捺不住的周博率先开口，声音透着股疑惑。

心里腹诽了一句“不就是投了个好胎装什么装”。

“听王秘书说，你们都很想当兵是吗？”陈铮才悠悠开口。

话音落下，李虎五人立刻互相对视一眼，眼神里瞬间就带上了戒备和不解。

当兵这个词对他们来说，既是最初的梦想，也是如今最不愿提起的伤疤。

“是。”只有李虎点头回应。

其他四人看着陈铮的眼神只有戒备没回答。

这所学校什么德行新生可能不了解，他们16级的太清楚了。

万恶的资本家，当初他们就是当不了兵，信了什么准军事化管理，毕业包分配的鬼话才被骗进来的。

现在跟他们提当兵？不觉得可笑吗？

陈铮看着几人的眼神，一副对学校对自己都很不满的样子。

“陈振华，19岁，16级安防管理二班，父亲是长途货车司机，母亲在你高二时患病，为凑医药费，你爸疲劳驾驶和严重超速造成事故被判交通肇事罪，当兵政审没过。”

“李虎，19岁，一年多前在工地干活，左小腿腓骨被钢筋砸中，线性骨折，留下了病根，到阴雨天就疼，剧烈运动后会酸胀无力，兵检体能测没过。”

“周博，19岁，家里做服装生意不缺钱，之所以来这因为父母偏心从小比你聪明比你学习好，今年考上了985的弟弟。”

“张小龙，胡立坤你俩都差临门一脚，家里原因导致政审没过，具体我就不细说了。”

边上的王曼丽越听看陈铮的眼神越震惊。

这些学生的底细，她通过档案和日常观察或多或少知道一些，但绝对没有这么详细。

这几个人是她平时印象比较好的学生中随机带过来的。

这个上任才几天的校长是怎么知道的？

相比于王曼丽的惊讶，李虎五人脸上只有被揭伤疤的愤怒。

“那我问你们，你们现在还想要当兵吗？”陈铮的声音不高，却让李虎瞳孔微微一缩。

其余四人依旧是沉默不回，站在那里像五尊雕塑。

政审这块国家卡得死死的，兵是他们想当就当的吗？

王曼丽更是愣住了，不明白陈铮要干什么。

“不想两年后穿着一身笔挺的军装，镇长和县领导亲自把光荣之家的牌匾挂在你们家大门口，让你爸在那些曾经看不起你们家的亲戚邻居面前腰杆挺得笔直，让只心疼你弟弟的爸妈指着你说这是我大儿子在部队立了功？”

陈铮说完见几人还是一声不吭....心里一阵无奈。

这些学生戒心这么重，被这所野鸡学校伤的挺深....

“看来是不想了。”陈铮顿了一下冷笑了一声，神色嘲讽看着几人，“也对，在学校混个文凭去打螺丝或者送外卖，对你们来说最轻松，至于姐姐为了你读书牺牲的前途，你爸指着不学无术的你说没有这个大儿子都不重要。”

“我想当兵！”李虎憋着一股子气，几乎是喊出声回道，“但俺的腿有伤当不了！”

气的家乡话都蹦出来了。

“如果我有办法呢？”陈铮表情一变，“接下来的时间，我用数倍于招生简章写的那样训练你们，毕业后你们的身体素质反应力会比特种兵更强，强到可以去真正的尖刀部队。”

陈铮的话很保守，每天一万点潜能点就是加到几千头猪身上，几个月后也能堪比祖国猪了。

不过他的话说完，别说是李虎五人，王曼丽都瞪大了眼睛看着陈铮觉得他是不是疯了。

他们只是一所野鸡大专，把人训成特种兵这不是天方夜谭吗？！

李虎五人一震错愕过后，只觉得这个新来的年轻校长是不是中二病？还是精神有问题？

“呵呵....”周博实在没忍住笑了出来，“校长，你是不是小说看多了？还是觉得你学校的学生都是傻子？”

陈振华几人看着陈铮一点不像开玩笑的样子，已经翻了好几个白眼。

“当然你们还有第二个选择。”陈铮突然拉开抽屉，拿出整整齐齐地掏出五叠红灿灿的钞票。

每叠两万，一共十万。

是他刚才让王曼丽从财务提出来的。

“啪”的一声，五叠钱砸在桌上，声音不大，却让对面五人呼吸瞬间顿了一下。

“这是十万，每人两万补偿，拿了这笔钱我会给你们发结业证书，学费额外全退，在这混日子不如早点该进厂进厂，该去工地就去工地搬砖。”

软的说完，该来硬的了。

陈铮带着威胁的话让李虎几人心中猛地一惊。

他们在这虽然混日子，但好歹毕业有大专学历。

是上大学是李虎姐姐牺牲自己前途换来的，是陈振华老爹入狱前的心愿。

要是就这样被开除，他们回家怎么交代？

王曼丽也急了，小声提醒：“校长，这一点也不合规矩....！”

她对学校对学生是有感情的，她清楚知道李虎他们的情况，绝不能被这样开除。

陈铮没有回应王曼丽，把钱往桌子中间推了推，“选吧，拿钱走人去工地搬砖去厂里拧螺丝，或者用你们混日子的三个月跟我赌一次，万一我说的是真呢？”

陈铮锐利的眼神在五人之间不断扫过，一点也不像是在开玩笑。

“就三个月吗？”沉默了一会儿后，出乎陈铮的意料，率先开口的竟是对学校对陈铮最不满家里最有钱的周博。

“对，就三个月，三个月后你们是走是留，我都会让你们顺利拿到毕业证书。”陈铮点了点头。

陈铮的话令李虎五人精神一震。

三个月以后拿毕业证书？是说他们领先别人两年毕业？

等于他们平白无故多出了整整两年的时间去工作养家。

“我干！”李虎一激动脱口而出。

其余四人虽然觉得荒唐，但有李虎的答应也很快点头表示愿意一试。

“明天早上七点，操场集合。”陈铮嘴角露出一抹不易察觉的笑意。

他已经决定就定这五人作为第一个吃螃蟹的人了。

“啊？”五人齐齐一愣。

“怎么？”陈铮眉毛一挑，“怕了？”

“不是....”李虎挠了挠头。

“那就回去上课吧，明早不来的直接作开除处理，”陈铮挥了挥手。

看着五人转身离开办公室，陈铮背过身松了口气....第一步工具人算是找到了。

几人走后陈铮立刻打开面板，找到李虎直接点了名字后面的“+”号按钮。