2017年，羊城安防科技学院，民办大专。

省内排名倒数前五，招生宣传为半军事化管理的伪警校。

今年计划招生八百人，实际报到三百三十人。

其中三分之二是被中介和招生简章忽悠来的。

因管理混乱，教学任务不达标，两天前被省教育厅下了三个月期限的整改通知。

陈铮看了一眼掉了漆的桌上摆着那铭牌—“校长 陈铮”闭上眼睛消化着这些信息。

他是个穿越者，26岁，普通私企上班。

2026年9月10日，日常加班到凌晨，感觉头晕晕的，心脏有点不舒服趴着眯了会儿。

再睁眼时发现自己从2026年穿越到了这个平行世界。

这里的一切都和蓝星一模一样，只有他的身份变成了刚死了爹妈继承了一所大学的校长。

同时他的脑子里多了一个看板电子屏幕。

屏幕最上面一行大字：每天获得一万潜能点，只能分配给羊城安防科技学院在校学生。

大字下面一排小字：剩余潜能点，10000。

再边上还有一行更小的字：已分配的潜能点千分之一将返还给自身。

下面是大一到大三一共一千九百六十五名学生的详细信息。

千分之一返还....如果这是一所军校，他现在会毫不犹豫把点加满。

可这是一所野鸡大专，他暂时忍住了，谨慎些先看看再说....

“校长，你在听吗？”教学秘书王曼丽见陈铮合上了眼睛，说话声顿了一下。

陈铮点了点头：“教职工到齐了没有？”

“到齐？”王曼丽苦笑，“陈校长，开学一周了，教务处主任还没来报到，体育教研室八个老师跑了六个，剩下那个昨天递了辞职信，法律基础课的王老师和周老师带着其他老师在外面开了个咨询室，课都让学生自习。”

“经费呢？”

“账上只剩下一百万不到。”

“行了。”

陈铮揉了揉眉心站起来，越过王曼丽往外走。

“校长，您上哪儿？”王曼丽把文件往桌上一放追了上来。

“转转。”

走出行政楼，陈铮沿着主路走。

校园不大，两栋教学楼，两栋宿舍楼，一个食堂，一个操场。

教学楼外墙的涂料成片往下掉，操场跑道裂了缝，草从缝里钻出来，小半人高。

现在是周三上午九点，应该有课。

但篮球场上倒是热闹。

七八个光着膀子的男生在打球，旁边几个女生在看，嘴里叼着烟。

陈铮和王曼丽路过，无人在意。

陈铮走进教学楼，来到最近的一间教室门外。

里面稀稀拉拉坐着二十来个人，一眼望去四五个男生趴着睡觉。

中间几个男生在组队玩手游，时不时发出比台上老师讲课还大的声音。

后排一个扎马尾的女生在看手机，屏幕上是一个招聘网站。

隔壁教室更离谱，老师不在，十几名学生聚在歪歪扭扭的课桌旁打扑克，地上全是烟头和奶茶杯。

好一所野鸡大专。

陈铮没吭声。

在心里暗叹了口气。

给别人加潜能点这件事他本身就顾虑重重，这下好了。

要把潜能点加到这样的学生身上，不仅是浪费，等他们毕业去为非作歹，对社会反倒是一场灾难吧。

就算有千分之一返还，毕竟双拳难敌四手。

他可不想穿越一次被自己的学生给打不出屎来，算自己拉的干净...

可是....每天一万点，还有千分之一返还...要就这样浪费也太可惜了。

“校长，他们其实就是不爱学习，自制力差，本性不坏的。”王曼丽看着脸色渐渐黑了的陈铮小声解释了一句。

王曼丽的话音刚落，楼底下的操场传来一声低吼：“你再碰她一下试试？！”

“草！老子就碰她了，怎么着？”

话音刚落，就听见“砰”的一声闷响。

陈铮循声看去，操场上两个男生扭打在一起，周围很快围满了一圈人。

陈铮转头看向王曼丽：“有学生打架。”

“我打电话叫保安来处理。”王曼丽脸色一阵尴尬。刚说完他们本性不坏，怎么就立刻被打脸了。

“保安？”陈铮脸上露出一丝古怪，“我们学校还有保安？”

王曼丽脸色一红。

学校的保安队确实因为欠薪解散了，剩一个看大门的，是食堂王大厨亲戚，一个快七十的老大爷。

“不用管了，年轻人有点血性好。”陈铮看了楼下一眼便往行政楼走去，“王秘书，你对学生们比较了解，如果他们有一天获得了比特种兵还强的身体素质，你觉得他们对社会有危害吗？”

“校长，您这话是什么意思？”王曼丽不解地看着陈铮。

“按你的判断回答就行。”

“学生们当中有很多是因为各种原因当不了兵，看到我们的招生宣传才来的。”王曼丽说着脸色微微一红。

他们招生宣传是半军事化管理，堪比警校，可实际上....

“也很多人真的以为能当警察除暴安良才来的我们学校，他们只是学习差不代表对社会有危害。”

“王秘书，你找几个你认为品行表现不错，有当兵意愿的学生来我办公室，要男生。”陈铮听完眼睛微微一亮，心里立刻有了计划决定。

既然有返还，潜能点就必须不能浪费了。

学着武侠小说里反派帮主那样先培养几个不错的心腹收为爪牙，给他们多加点潜能点。

再给其他学生平均加点。

万一有人不服管教的就让几个心腹学生互相去解决。

等加得差不多了再给他们上交国家，送军队去为人民服务。

从他这个在2026年穿越回来的视角来看，未来存在的局部战争单兵素质依旧极其重要。

“好的校长。”王曼丽点了点头。

心里暗道一声这个新校长怎么神神叨叨的恐怕不好相处。

“还有，现在开始你就是教务处主任。”陈铮补充了一句。

野鸡大专也有野鸡大专的好处，校长可以一言堂。

回到办公室后，陈铮打开意识中的面板，划到下面学生的花名册。

最上面有个搜索框。

每个名字后面都有个“+”号和“详情”按钮，点详情进去之后每个人的生辰资料，家庭背景都写的很详细。

这对他选人有很大帮助。

陈铮随便点开了一个学生的资料。

【姓名：李虎】

【年龄：19】

【班级：16级安防技术一班】

【综合素质评估：力量101，敏捷99，耐力103，神经反应97（普通成年男性平均值100）】

【家庭背景：父亲曾经是建筑工人，三年前高空作业摔伤丧失重体力劳动能力，母亲在餐厅做洗碗工，为减轻家里负担高中辍学打工过一年，有一个辍学打工供他读书的姐姐。】

【入学原因：高中一心想参军报国，因打工期间小腿被高空坠物砸伤兵检不通过，后被本校“准军事化管理，毕业包分配”的宣传吸引，由中介介绍入学，花费中介费五千元。】

陈铮又陆陆续续点开了十几人的资料，父母务工干体力活的低收入和单亲家庭占比非常大。

还有一些生活在偏远地区，信息渠道差，纯被招生话术收割进来的。

陈铮看着看着都有点替他这个便宜爹感到羞愧了。

这家伙也是个祸害。

专坑穷人...

“校长，人我带过来了。”二十几分钟后，王曼丽走了进来，身后跟着五名男生。