“嗨，想那么多干嘛，有了毕业证外面工作还不好找？”周博拍了拍李虎肩膀。

……

清晨六点五十五分，操场。

五人既轻松又沉重地跑到操场时，突然集体傻眼了。

原本空旷的跑道边上，竟然突兀地多出了一堆崭新的只在电视里面见过的体能训练器材。

一排两米高的障碍高板反着冷冽的光泽，旁边是并排架设的独木桥、高低单双杠，翻滚轮胎，下面码放着五件黑色负重背心，以及负腰带，绑腿沙袋等等....

“卧槽...？这是准备干嘛？”

几人呆呆的看着那些电视里军队和消防队才用得上的体能训练器材，完全愣在原地。

“这不会是给....我们...用的吧？”周博下意识地往后退了一步。

“不会吧...”张小龙也张大了嘴巴。

“好像是。”连李虎都咽了口唾沫，目光盯着那面障碍高墙，眼神透着一丝恐惧。

那是接受过系统训练，正规军人才玩的转的玩意儿，校长给他们弄来了....？！

清晨的薄雾还没散尽，操场上的杂草叶尖还挂着透亮的露水。

“校长他是不是...疯了？”

这时陈铮穿着一身白色运动服，双手插在兜里，不紧不慢地从行政楼方向走过来。

“都到了。”陈铮走到五人面前，眼神扫了一圈。

【李虎：力量111，敏捷103，耐力113，神经反应99】

【周博：力量105，敏捷107，耐力105，神经反应109】

【陈振华：力量108，敏捷105，耐力110，神经反应103】

【张小龙：力量108，敏捷110，耐力106，神经反应102】

【胡立坤：力量110，敏捷108，耐力106，神经反应102】

【剩余可分配潜力点：48925/60000】

这四天训练下来，到今天第五天，五个人身体各方面的素质都已经差不多超过一般成年人的10%。

也是时候给他们上上强度，看会不会加速潜能点的消化。

陈铮顿了一下，手突然指了指地上的负重背心，“每人一件，先跑一千米热热身。”

五人立刻互相对视一眼，这些东西还真是给他们准备的....！

几人都想要问问陈铮到底要干嘛...但经过这几天下来一个都没敢问出口。

周博好奇地弯腰拎起一件背心，整个人猝不及防瞬间往下一沉....

周博脸色顿时变了，再也忍不住冲着陈铮喊：“校长，这玩意儿有十公斤吧？穿这东西跑一千米，会出人命的吧？！”

“少废话，穿。”陈铮面无表情，语气冷淡。

李虎顿了一下第一个走上前，一声不吭地捡起一件背心小心地套在身上，拉紧魔术贴。

他们也不知道为什么，这几天总是越来越感觉陈铮的话对他们来说有种莫名的权威....尤其是李虎。

换成五天前，他们大概率是不干的。

陈振华几人见状也只能叹了口气，跟着穿上负重背心。

刚才吃饭的时候都觉得也就第一天比较难熬，后面感觉越来越轻松，这三个月应该很快就挺过去了。

周博都已经好几天没有吐槽过陈铮，觉得陈铮除了莫名其妙的中二，人蛮好的。

结果现在....

他们还是太年轻了....

穿好背心周博原地晃了晃挑了挑，看向陈振华：“振哥，你觉得沉吗？”

“现在还好，一会儿跑起来肯定沉。”陈振华翻了个白眼。

“陈校长绝对是心理变态，他是不是当过兵脑子被炮弹震过？在这幻想自己是连长？”周博偷偷看了陈铮一眼，小声跟陈振华嘀咕。

“有可能，要不然干不出这种事。”陈振华看了一眼周围的训练道具点点头。

“一千米负重跑，七分钟内跑完。”陈铮按下手里的秒表，冷冷地看着周博几人。

陈铮喊完的瞬间，李虎深吸一口气，双腿发力第一个冲了出去。

陈振华几人在后面紧跟着迈开步子。

“妈的，真跑啊....”

周博在后面骂骂咧咧地咬牙跟上。

陈铮双手依旧插在兜里，神情悠闲地看着五人远去的背影，还是很满意这五个试验品的。

但光有这五个人一定不行，五个人每天一共能分配25点潜能，返还给他的应该只有0.025点，面板都无法显示。

八点半左右，校园里的人渐渐多了起来。

三三两两的学生拎着豆浆油条，晃晃悠悠地走向教学楼。

当目光下意识看向操场时，所有人都被那边特别怪异的画面吸引了。

破败的操场上，突兀地立着一堆崭新的、只在军事电影里见过的训练器械。

器械旁边，五个穿着黑色马甲的傻子，跟五根电线杆似的杵在那里，一动不动....

“他们前几天还在装体育生，今天就敢cosplay特种兵了吗？”看着李虎几人的模样，有人实在没忍住笑出了声。

旁边的几人也都乐了，掏出手机开始录像：“别说还真像那么回事。”

教学楼内一片欢乐。

周博几人也立刻注意到了对面一群人对着自己指指点点，抬起的头颅立刻就低了下去....

之前跑步俯卧撑还没什么，但是现在穿成这样，做这些项目被人看到是真的很羞耻啊....

“抬头，看前面！”陈铮低沉的声音从前方传来。

周博五人不得不又抬起头颅，直视对面教学楼内一道道看猴一样的眼神。

时间一分一秒过去，上课铃声响起人群陆陆续续进了教室时几人都松了口气。

第一节大课结束铃声又响起时，教学楼里憋了九十分钟的学生们如开闸泄洪般涌出。

三五成群，勾肩搭背，嘴里讨论着吃饭和游戏。

周博五人正好在翻越障碍板...狼狈不堪的样子一下子就吸引许多目光。

不少人直接放弃了回宿舍，转而朝着操场走来。

下课铃声好像又变成了集结号，短短几分钟，操场边就围了一圈看热闹的学生。

看着周博几人咬牙憋着劲，一个助跑冲向障碍高板，奋力起跳，双手扒住墙沿，双腿用力蹬在墙面上，试图翻越过去。

然而，上半身还没开始用力，整个人又“砰”的一声，狼狈地摔回了地上。

操场周围顿时一片哄笑声和调侃声。

这在他们这野鸡大专里面绝对是校史以来都从没有过的。