不少人都拿出手机拍照拍视频，“拍下来发班级群里，今日份欢乐：五个傻子cosplay特种兵。”

周博和陈振华四人的脸已经涨成了猪肝色，看都不敢朝周围看一眼。

只有李虎一声不吭，从地上爬起来，拍了拍身上的土，后退几步，再次冲了过去。

一次，两次，三次....就像一头执拗的蛮牛，一次次冲撞，一次次摔倒。

周围每次落地周围都会发出一阵笑声和几句调侃。

他也不在乎那些嘲笑声，也不像周博有那么多想法，他就是觉得陈铮对自己挺好的。

虽然不清楚陈铮怎么做到的，但他腿上的旧疾能好和陈铮一定有关系。

“我刚刚查过了，那么高的障碍板接受过长期训练的特警或者军校学生都会很费劲，普通人根本没可能翻过去。”

有人在边上正儿八经地科普。

他不说还好，一说出来周围人瞬间更加觉得这五人是傻子，是不是想当兵想疯了。

几个女生在那捂着嘴偷笑，眼神里满是嫌弃与好奇。

陈铮都没有说话没有阻止。

他要的就是这个效果，改革嘛，走在所有人前面，推动变革的领头人，注定要承受非议、排挤、嘲笑与误解。

看热闹的学生们举着手机在边上看了十几分钟，直到新的上课铃声响起，便上课的上课，回宿舍的回宿舍。

原本跟风围拢的人群不到五分钟就散了个干净。

偌大的操场边，只剩下几个逃课的刺头还蹲在树荫底下指指点点。

陈铮也恰好喊了休息。

周博几人立刻四仰八叉地躺在地上，胸膛剧烈起伏，他看着空荡荡的四周，咬着牙骂了一句：“妈的，这帮孙子，拿我们当马戏团看呢？”

“我就知道这个中二校长不会这么轻易让我们提前两年拿到毕业证的，都快社死了。”陈振华人命似得苦笑一下。

昨天吃完大餐，刚对陈铮刚升起的那无限好感瞬间荡然无存，觉得他比一开始还可恶了....

“社死就社死吧，反正两个多月以后拿到毕业证就走人了。”张小龙抹了一把脸上的汗水，豁出去了。

想到能早两年出去工作给家里减轻负担，丢点人也就没有那么可怕了。

一上午上了强度的训练结束后，陈铮打开面板，李虎五人的潜能点从之前的只能加两点，变成了三点，上了器械后很有效。

陈铮给五人加完点离开操场时，发现对面一直朝着操场看的几人朝着周博他们走了过去。

赵强脚踩一双没有后跟的豆豆鞋，紧身裤勒出干瘪的腿部线条，花衬衫敞开两颗扣子，吊儿拦挡地走到周博面前。

“博少，今天练杂技呢？”赵强故意眼神上下看了看周博一脸调侃说道。

跟着来的几个同伙立刻哈哈大笑。

周博五人脸色瞬间都是一阵难看。

“昨天不是把钱给你转过去了吗？”周博唯唯诺诺地小声说道。

赵强一把搂住周博嘿嘿一笑：“大哥说这学期开始涨到两千了，你还差我们一千。”

周博一听脸色瞬间一滞。

他每个月生活费两千五，之前给他们一千剩一千五也够用了。

现在竟然狮子大开口翻倍要两千。

“有点多了吧？”周博脸色为难，“我一个月生活费就两千五，你们拿走两千我自己怎么办？”

“博少，别开玩笑了，你家那么有钱一千块钱还不是随便出吗？今天周五兄弟们还等着出门过周末呢，这钱要是不给的话，晚上你床上可能就会多点什么哦。”

赵强贱兮兮地看着脸色难看的周博，一副我为了你好的表情。

骨瘦的手指放在周博脸颊上拍了拍，难闻的劣质烟草味随着他的吐息不断喷在周博脸上。

周博咬着牙拳头在裤兜里死死攥紧，看着赵强一副你能拿我怎么办的样子，还是忍住了冲动，松开拳头拿出手机正准备解锁给钱时。

突然，一只手从旁边伸了过来，两根手指异常精准地夹住了周博的手机边缘，轻轻一抽。

周博只觉得手上一空，手机已经不见了。

另一只手用力直接一巴掌扇在了赵强后脑勺，发出“啪”地清脆声。

陈铮也没想到，周博一个富二代竟然被几个小流氓给当成提款机了。

“你他妈的谁啊？”

赵强顿时吃痛捂着后脑，怒不可遏地看向陈铮。

眼前的男人穿着一身洗得发白的运动服，虽然站得笔挺但脸太年轻，看着也就二十五六岁，不像是学生但也不像是老师。

原本就想要帮周博的李虎见赵强敢骂陈铮，还要动手的样子，立刻就往前两步走到赵强面前。

李虎身高一米八二的身高，穿着负重背心，隆起的肌肉把背心撑得鼓鼓囊囊。

配合那张被太阳晒得黝黑的脸，整个人看起来像一堵厚实的黑墙，压迫感瞬间拉满。

赵强捂着脑袋下意识咽了口唾沫，往后退了一步。

陈振华、张小龙、胡立坤三人也跟着往前两步，把赵强围在了中间。

这几天军姿和超负荷训练都不是练的，加点也不是白加的。

三人这一动，他们自己都没发现，竟隐隐带了一丝军人的纪律和铁血感。

刚才还在嘲笑几人在表演杂技的赵强瞬间有种扑面而来的压迫感。

“你们要干嘛？”赵强左右看了看，下意识就要想找跟自己一块来镇场子的几个同伙。

可扭头一看，那几人不知道什么时候已经退得远远的了.....

“把他的钱都还回去。”陈铮站在边上悠悠开口。

赵强刚想问陈铮是谁，刚开口还没出声就听见陈振华突然喊了陈铮一声“陈校长”。

赵强一听瞬间瞪大了眼睛身体一哆嗦。

他听说过老校长去世了，这学期来了个新校长，可他也没想到新校长这么年轻。

“校长，过去一年他敲诈了博哥挺多钱的，让他都还回去吧？”李虎和周博关系好，捏着拳头盯着赵强，他忍了赵强很久了。

要不是周博一直拦着，他早八百年前就把赵强给揍一遍了。