此时正值下课高峰期，主干道上全是去食堂的学生。

几人狼狈的样子立刻招来路过的学生侧目和指指点点，还伴随着一阵阵不加掩饰的哄笑声。

脸皮比较薄的周博感觉脸颊一阵火辣辣的....

“看什么看，没见过帅哥啊？”最后周博忍无可忍，朝边上几个跟了一路捂着嘴笑的大二女生吼了一句。

结果用力过猛肩胛肌肉一抽，疼得他嘴角一阵抽搐....

食堂二楼，老旧风扇转起来带着刺耳的“吱呀”声，吹出来的风都是温热的。

打饭的王阿姨看五人的模样，得帕金森的手都不抖了。

打完饭几人随便找了个位置坐下就开始狼吞虎咽。

“不过说真的，虽然不知道那个校长要干嘛，但那份协议要是真的这三个月我拼了命也得挺过去。”张小龙喝了一大口免费的紫菜蛋花汤长舒了口气，“早两年拿到毕业证就能早两年出去工作，能帮家里减轻不少负担”

胡立坤扒了口饭眼神有些放空，“恩，三个月换两年，很赚。”

李虎和陈振华纷纷点头。

“这学校越来越抠，菜一点油水都没，别说两年，一天我都不想待了。”周博看着盘子里唯一的荤菜两个肉丸子吐槽了一句，“这么练下去，咱们没累死也得先饿死在食堂。

“周博，其实你没必要为了一张毕业证遭这罪吧？”陈振华见周博也点头，不解地问道。

李虎三人也看向周博。

周博顿了一下后，脸上露出一副中二笑，“万一那中二校长真把老子练成了特种兵了呢...？”

“那真的很中二了....”

......

校长办公室内，陈铮靠着老板椅打开面板，发现李虎五人名字后面的“+”号变白了。

陈铮没什么犹豫给五人都加了两点，到“+”号又变成了灰色。

李虎这几个人他越训越感觉挺满意....恨不得直接给他们加上一百点给自己当打手，明天就开始让全校学生参加训练，给自己返还潜能点。

点完十点潜能点，看着剩下还有19960点的潜能点。

陈铮百无聊赖之下随手全选了学校所有除李虎五人外的1960名学生，然后给所有人都批量加了一点潜能点。

反正只加一点对他们不会造成什么本质的改变。

甚至都感觉不到自己的力量变强了一些，有的耐力更足了一些，有的反应更快了一些。

加完后陈铮下意识扫了一眼面板师生名单，系统面板的淡蓝色荧光在半空中闪烁。

名单是默认按照综合素质点数从高到低排序，牢牢排在前几的是加了八点潜能的李虎他们五人。

最上面是陈铮自己的名字。

陈铮半秒钟都没有犹豫，直接点开自己的名字。

【姓名：陈铮】

【年龄：25】

【班级：羊城安防科技学院校长】

【综合素质评估：力量101，敏捷101，耐力99，神经反应101】

【剩余可分配潜力点：18000】

他的力量和敏捷都多了两点，确实有千分之一的返还。

与此同时，虚掩着的办公门外突然传来一阵脚步声小声的说话声，“曼丽啊，听我一句劝赶紧把辞职报告交了，隔壁体院我都说好了，只要你愿意工资比现在高百分之三十。”

“谢谢张主任，不用了。”

“傻姑娘，这破学校你不会真有感情吧？你在这多待一天都是在浪费生命，真等三个月后牌子一摘，连安置费都拿不到？”

这是哪个王八犊子挖人都挖到自己这个校长办公室前面来了？

陈铮脸色瞬间一沉，他仔细看过面板中王曼丽的资料，她这些年兢兢业业，是个很可靠的左膀右臂。

前任校长把财务交给她管是个最明智的决定，不然张国富也这些年也不能就贪不到一百万。

这学校谁都能走，唯独王曼丽他得把人给留下....

他可没心思精力去处理后勤，财务那些麻烦的琐事。

陈铮立刻退出面板，刚要站起身去看看谁。

下一秒外面响起一阵敲门声，王曼丽的声音传来，“校长，教务处张主任来了。”

“进来吧。”陈铮眉头一皱，随口回了一句。

话音刚落，一个四十来岁、啤酒肚、西装革履的男人便推门迈步走了进来。

男人皮鞋擦得锃亮，手里拿着一个信封，一脸春风得意的样子。

教务处主任，张国富。

“哎呀，陈小校长，果真是一表人才有老校长的风范。”张国富一进屋，就走到陈铮面前自顾坐下，斜着身子摆出一副长辈模样。

陈铮没接话，只是沉着脸看着他，在面板中调出了张国富的资料。

看完资料，陈铮对着张国富露出一个意味深长的笑容，“张主任，您这锄头舞得挺卖力啊，土都扬到我办公室门口来了。”

张国富被怼的脸色一阵尴尬，但很快恢复正常，坐姿正了正叹了口气脸色为难说道：“陈校长，学校现在的情况你也清楚了，我这上有老下有小的也得为自己的前途考虑，校长你说对吧？”

张国富说着客气地把手里装着辞职信的信封放到了陈铮面前，看陈铮这个二世祖的眼神透着一股不屑。

“隔壁羊城体育学院，马上专升本，实力雄厚。”张国富脸上露出一抹得意像是故意说给王曼丽听，“他们邀请我过去担任教务处副主任，下周一我就得去报到，所以今天是特意来辞职的。”

“除了辞职，还有今年上半年的奖金和老校长答应我的离职补偿我都在里面列好了。”

陈铮目光扫了一眼没有拿，而是慢悠悠看向王曼丽，“王主任，按学校的规章制度，无故旷工一周的教学老师你作为教导主任知道怎么处理吧？”