王曼丽明显愣了一下，顿了一秒才意识到陈铮在喊自己，“校长，按规定做开除处理。”

陈铮笑了一下看向张国富，“张老师，你的辞职信好像用不上了。”

张国富也愣住了，看了看陈铮又看了看王曼丽，有点不敢相信自己只是几天没来，教导主任就成王曼丽了。

更不相信陈铮这个从前见过几次不学无术的二世祖，敢开除自己？

感觉受到莫大羞辱的张国富随即气极反笑，也不打算装孙子了：“你开除我？你爹在的时候也得让我三分，你算什么东西？信不信我让学校下周就办不下去？”

陈铮笑了一下，眼神瞬间变得锐利，“那你信不信，我让你明天就去公安局报道？”

“你在学校这几年，光是耗材采购和食堂承包的返点，拿得不少吧？要不要我让审计来查查？还有将本校有意向的体育特长生资源暗中推荐给隔壁羊城体院，并收取对方回扣....”

这两年招生数量这么少，这位教导主任早就在吃里扒外了。

张国富得意的笑容瞬间凝固在脸上，眼神盯着脸色平静完全看不出虚实的陈铮看了好一会儿。

他自认为之前那些事做的都很隐蔽，没有留下任何把柄，但也不排除老校长手里攥着些什么，在这个节骨眼他不敢赌。

“你...你少在这血口喷人！”被踩中尾巴的张国富色厉内荏地喊了一句，不敢多待抓起公文包心虚地站起身就要走。

也不管刚才陈铮的阴阳怪气了。

反正被辞退也不影响他去别的学校任职，只是脸面上有点过不去，总比真被调查好得多。

“奖金和补偿我不要了，姓陈的，你家那点破底子我清楚得很，真要撕破脸我保证你这破学校下周就关门大吉。”临走前张国富不忘威胁道。

就算陈铮手里真有他的把柄，他相信陈铮知道其中厉害，陈铮不知道王曼丽也该知道。

“等等，别急。”陈铮却突然喊住了他。

拿起桌上的纸笔在上面写了快速写了几笔连同辞职信一起推到了张国富面前。

纸上写着一串数字：972300。

张国富看到这行数字的时候心中猛地一颤，眼神像是见了鬼似的看着陈铮，脸色由白转青，又由青转白。

他这几年小心翼翼，在学校贪的每一笔钱都记得清清楚楚，纸上的金额和他自己记的相差无几。

这说明什么？

说明他曾经自以为做的天衣无缝的那些事，其实全部都被老校长知道的一清二楚？！

之前他觉得陈铮是在诈自己，可现在他真的慌了。

“若要人不知除非己莫为，这个数字代表什么不用我跟你说了吧？”陈铮靠在椅背上，指尖轻轻敲击着桌面做出一副稳操胜券的样子，“给你一个月时间汇入学校账户，钱到账你的事一笔勾销，要不然公安局经侦大队见。”

张国富死死盯着平静的陈铮，这张带着一丝狠厉的脸，怎么都无法跟以前见过几次的那个二世祖重合起来。

他原本打算趁这个二世祖什么都不懂来诈他一笔，可现在...偷鸡不成还要蚀把米。

“行，你有种，钱我会打到学校账户，我倒要看看三个月后学校关门你怎么办！”张国富咬着牙说完认栽拿起纸和信封转身就走。

对他来说，现在最关键的是顺利入职隔壁体院别出岔子，这笔钱迟早能捞回来。

陈铮见他这么容易就唬住他了也是有一点点意外。

他只有面板告知的张国富贪污金额，手里证据是一点也没有....他死不承认那也是一点办法也没....

经过王曼丽时，满腔怒火无处发泄的张国富恶狠狠地瞪了她一眼，“老子之前答应帮你引荐到羊城体院的名额没了，你就守着这所破学校，等三个月后一起喝西北风吧。”

王曼丽面无表情地目送着张国富离开，又转头盯着陈铮看了好一会儿，眼神中没有了之前的轻视，多了一丝敬畏。

她是完全没想到陈铮竟然能让在学校横行霸道好几年的张国富，硬是被陈铮几句话吓得答应吐出近百万，着实点镇住她了。

张国富走后，陈铮立刻打开面板，没有丝毫犹豫批量选了学校一千名学生再次给他们加了一点潜能点。

加完后，再次点开自己的面板属性。

【姓名：陈铮】

【年龄：25】

【羊城安防科技学院校长】

【综合素质评估：力量101，敏捷101，耐力100，神经反应101】

【剩余可分配潜力点：17000】

耐力从刚才的99变成了100。

就是这个千分之一的比例稍稍低了点。

“校长....”陈铮正研究出神，边上突然传来王曼丽的声音。

陈铮一听抬眼看了还没走的王曼丽一眼，下意识擦了下嘴角，“还有事吗？”

“校长，张国富在学校经营多年关系复杂，他这一走恐怕会带走不少老师。”王曼丽有些担忧。

“带走就带走吧，正好少发点工资。”陈铮浑不在意地摆了摆手。

张国富多带走点老师正合他意，改革完后压根用不上这么多老师，省去了他辞退的麻烦。

“可是校长，省厅的整改小组确定下个月来初检，如果我们的教学秩序和师资力量还是这个样子，三个月以后学校真的要停办了。”王曼丽真的有点急了。

“恩，整改的事我知道，学校账上还有多少钱来着？”陈铮突然问道。

除了李虎五人，学校的事也确实不得不上点心了。

全校目前近两千名学生，只要给每人加一点潜能，他自己就能分到两点。

那都是自己会走路有思想的“属性提款机”。

只是让全校学生放弃上课放弃娱乐放弃恋爱游戏，和李虎几人一样闷头训练确实不是一蹴而就的事。

学校校长在学校也不是说要改革，就能一朝改天换地的皇帝。

“开学交完所有后勤耗材费用以后只剩下不到一百万。”王曼丽语气带着一丝无力。

今年的招生名额远没达标，导致原本还算充裕的资金现在也捉襟见肘。

“嗯，我知道了。”陈铮点了点头，心里已经有了大概的想法。