【阅读本书前，请将您的脑子轻轻摘下，放入脑子寄存处。】

【凭寄存卡抽取系统，重生卡……】

“可算完结了。”

在将《三体3》最后一章稿子设置好定时发送后。

陈宇躺靠在椅背上，望着落地窗外下起的小雨，感觉有些不真实。

前世的最后一天也是雨天。

没错，他并不是这个世界的人。

上一世内卷加班，九九六是福报，零零七是常态，最后猝死在工位上。

再睁眼，就成了这个近乎复刻的平行世界里同样取名陈宇的小孩。

而且陈宇发现自己对前世的所有记忆，都清晰如新。

关键是，前世那些经典歌曲、影视剧、封神网文，在这个世界全都不存在。

这意味着什么，他太清楚了。

只是上辈子卷够了，重活一世，家里条件又还算小康的他只想悠闲享受人生。

所以直到上大学，陈宇才开始琢磨怎么把脑子里的东西变现。

毕竟，以后躺平也是需要经济基础支撑。

他想过抄歌，想过抄剧本，但最后还是选了网文。

没有比当文抄公更快更轻松的了，坐在家里敲键盘就行，也不用跟任何人打交道。

于是，大学期间，陈宇相继发布了两本小说试水。

第一本《三生三世十里桃花》，刚发出去头两周没什么水花，第三周才突然被推上了新书榜，然后就是一连串的连锁反应，编辑找上门，版权方来询价，有声书、影视改编的邀约像雪花片一样飘过来。

第二本《诡秘之主》，换了题材风格，依旧一路屠榜，连载期间，更是轻松拿下了年度月票榜第一的宝座。

毕业的时候，陈宇给自己定了个目标：再写一本现象级的小说，就彻底收手。

找个舒服的海边城市，买套房，养只猫，闲时钓钓鱼，每天睡到自然醒。

多好。

然后，陈宇妈一个电话打了过来。

陈宇万万没想到，当红女星喻洛颜竟然没忘了他。

准确地说，应该是没忘了他妈做的糖醋排骨。

喻洛颜小时候父母常年出差，基本是在他家里吃饭。

后来她出道，火了，时常会给陈宇妈寄礼物。

逢年过节，哪怕再忙也会给陈宇妈打视频电话，把她哄得眉开眼笑。

比他这个亲儿子还亲。

或许是投喂之恩，当涌泉相报。

陈宇毕业那天，喻洛颜找陈宇妈要人。

陈宇妈连犹豫都没犹豫，直接就把陈宇卖了。

秉着去哪儿摸鱼不是摸？再写完一本就辞职跑路的想法。

陈宇老老实实地来到喻洛颜工作室报到。

为了能更好地摸鱼，他以专业对口为由，毅然选择了最适合摸鱼的词曲部。

这一年的摸鱼时光里，陈宇在词曲部办公室摸出了《三体》。

不仅被视为华国科幻的里程碑，更被许多学者和读者认为已进入‌华国经典文学名著的殿堂‌‌。

如今《三体》终于完结。

也是时候回到正轨，开启他的悠闲人生了。

有这一年“碌碌无为”的表现当借口，想必应该能全身而退。

打定好主意，陈宇伸了伸懒腰，将椅子调平，手枕在脑后，合上眼，听着窗外细细密密的雨声，美美睡去。

……

与此同时，城市的另一端，一档名叫《星途探班》的直播综艺正在录制中。

弹幕在直播画面右侧飞速滚动。

【洛颜今天这个妆也太绝了】

【喻姐穿搭yyds！！！】

【新综艺啥时候录？等不及了】

【前面的是内部消息？什么新综艺？】

主持人方远坐在喻洛颜旁边，笑得职业又亲切。

在这个行业摸爬滚打了十几年，太清楚观众想看什么了。

“洛颜。”方远故意放慢了语速：“我们今天其实还准备了一个特别环节。”

喻洛颜微微侧头，睫毛扇动了一下，动作很小，但在大屏幕上被放大了无数倍，弹幕立刻开始刷“好美，这个侧脸我可以看一百年”。

“什么环节？”语气里带着恰到好处的好奇。

方远没有直接回答，而是朝导播那边比了个手势。

大屏幕亮了起来，上面显示着八个分屏画面，分别对应工作室的舞蹈室、练歌房、录音棚、词曲部、休息区、茶水间、走廊和会议室。

“今早到繁星，其实不只是拍摄宣传片段。”方远笑着说：“为了能看到繁星最真实的一面，我们在繁星几个公共区域装了隐藏摄像头。”

现场瞬间响起一阵低低的惊呼。

喻洛颜眉尾动了一下，不明显，但嘴角的弧度收了半分。

其他人她倒不担心，就怕那个气人家伙。

大屏幕上的画面开始逐个放大。

舞蹈室里，御用伴舞团正在排新的编舞，呼吸声重得像在打架。

声乐教室里，三个歌手正在轮番上麦，指导老师坐在调音台后面，表情比高考阅卷老师还严肃。

录音棚里，制作人盯着波形图，眼睛都不眨。

画面一个接一个地切，每个角落都有人在努力，每个镜头都传递着同一个信息。

繁星工作室的人很拼，喻洛颜带出来的兵，没有一个是吃闲饭的。

导演老周坐在后台，盯着监视器。

显然对这些镜头有些不满意。

不是不好，是太平了。

舞蹈室，切。

练歌房，切。

休息区，没人。

茶水间，两个练习生在吃水果，聊天的内容是在对台词，水果切了半个小时还没吃完。

会议室，空的。

都不够。

他需要一点意外的东西。

那种观众想不到，看到了会觉得“卧槽”的镜头。

导演老周皱着眉，手指在控制台上快速敲击，翻到第十七个机位。

词曲部。

画面切出来的一瞬间，导播的手指顿了一下。

镜头里，一个年轻男人仰躺在椅子上，椅子调成了几乎一百八十度平，手枕在脑后，呼吸均匀，睡得很沉。

办公桌上的电脑屏幕还亮着，旁边摊着一包拆开的薯片，半杯某喜的新品奶茶。

整个画面跟前面那些汗流浃背、亢音高唱的镜头形成了某种荒诞的对比。

就好像前面所有画面都在说“我们很努力”，而这一帧在说“那又怎样”。

导演老周的嘴角慢慢翘了起来。

他让导播把画面锁定，推近。