陈宇走出繁星大厦的时候，雨已经停了。

傍晚的风裹着潮湿的水汽扑面而来，带着点凉意。

想到明天交了辞职信，他就真正自由了，嘴角不自觉地翘了一下。

他住的地方离繁星工作室很近，近到什么程度呢？

从大厦过个马路，拐个弯就到。

挤地铁？赶早高峰？

不存在的。

都上班了，自然不能亏待自己。

不到10分钟，陈宇已经晃悠到家门口。

随着他推门进去，玄关的感应灯自动亮起。

换好拖鞋，整个人以一种近乎“坠机”的姿态砸进柔软沙发里。

还是家里舒服。

正准备翻看今晚吃什么。

忽然大学舍友群里的消息跟鞭炮爆炸似的弹出来，就几秒的工夫，消息已经三十多条了。

“这三个单身狗的手速越来越快了，平时没少做手艺活啊。”

陈宇吐槽着，点开躺平狗窝群。

第一条：“孙子，你竟然是沉鱼？”

“沉鱼？陈宇？我当时还吐槽这名字和你撞音，你小子说巧合？”

“你tm是个人啊，当年宿舍夜谈会我们聊沉鱼的小说，我在下面吹沉鱼的文笔，你在上面是不是憋笑憋出内伤了？”

看完消息，陈宇人都傻了。

暴露了？

不可能啊，网站年会他从来没去过，更没开任何社交平台。

这三个义子怎么会知道他是鱼神的？

“陈狗，说话，不要装死。”

陈宇正准备打点什么糊弄过去，一个电话打了过来，是何弗。

刚接通。

“鱼神，那个人真是你啊。”电话那头像是要冲破听筒。

“什么真是我？”陈宇心里咯噔了一下，但语气还算稳。

“你是喻洛颜工作室的人啊，我刚才都看到视频了，你还和我对话来着。”

陈宇脑子嗡嗡的，怎么回事？好像全天下都知道了。

谁能给他解释一下？

何弗还在兴奋地说着：“刚才你太帅了，刚和我通完话，就直接弹唱录歌，咱们这部剧爆了，绝对爆了。”

陈宇更懵了：“等等，你从哪看到我的？”

“鱼神，你没看热搜吗？刚才全都直播出去了。”

陈宇赶紧点开热搜，前几个热搜看得他眼前冒黑。

#繁星鱼神#

#三生三世十里桃花主题曲#

#隐藏在喻洛颜麾下的鱼神#

#鱼神摸鱼#

随手点开第一条链接，下面的评论已经破万。

评论第一条是某位科普型网友，放大了他的作者页面，一帧帧的分析，最终得出结论，他就是鱼神。

更让陈宇眼前一黑的还有他弹唱桃花诺的直播视频。

办公室竟然有摄像头？什么时候装上的？这么大的事情怎么没人告诉他？

喻洛颜你坑爹呢？

这事还真不怪喻洛颜。

这次的星途探班在开拍之前是有提前通知了工作室内的所有人，包括陈宇，让他们注意一下。

只是陈宇当时以为是摄制组扛着摄像机过来拍摄，想着摄制组来的时候，自己躲出去就行了。

哪知道节目组玩阴的，还安装了隐藏摄像头。

现在怎么懊恼都没用了，他就是沉鱼，经过喻洛颜这个巨大的流量，一下传播了出去。

此刻粉丝群里在聊什么，陈宇连想都不敢想。

以他那群粉丝的尿性，现在怕是发展到深扒他和喻洛颜的关系的程度了。

说曹操，曹操到。

何弗的电话还没挂，喻洛颜的电话来了。

这还让他怎么编过去。

人生自古谁无死，早死晚死都得死。

陈宇挂了何弗的电话，一副就义的样子挂了喻洛颜的电话。

“嘟嘟嘟……您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨……”

喻洛颜握着手机，脸上的表情堪称精彩，一脸不可置信：“他竟然挂我的电话？”

旁边的珂珂紧紧抿着嘴，生怕自己笑出来，作为喻洛颜助理兼好友的她，太清楚陈宇和喻洛颜的关系。

能让自家这位清冷美人破防的人，也只有那个男人了。

喻洛颜瞪了她一眼：“他肯定是心虚了，走，咱们直接杀过去。”

珂珂连忙竖起大拇指：“闺闺威武，他住哪？”

空气忽然安静了。

喻洛颜眨了眨眼。

这是个好问题，陈宇住在哪？她也不知道。

当初陈宇刚过来工作，喻洛颜想着让他和自己住一起，就不用付房租，少一些开支。

但陈宇拒绝了，理由说得挺正经的：两个人住在一起，万一被狗仔拍到，对她不好。

死活要自己在外面租房子。

喻洛颜知道陈宇看似懒散，其实性子挺有主见的，也就没坚持。

后来她问过好几次陈宇住哪，那家伙每次都打岔，不是说“挺近的”，就是说“你这大忙人还关心我住哪呢”，反正就是不正面回答。

她也就懒得问了。

结果现在好了，想登门问罪都找不到门。

两人大眼瞪小眼，还是珂珂脑子转得快：“要不问一下阿姨，阿姨可能知道。”

“对啊，还是你机灵，等找到他，让他请客吃大餐，好好宰他一顿。”

喻洛颜打电话之前，清了清嗓子，让自己的声音柔和起来，这才拨通了陈宇妈的电话。

“姨，我是洛颜。”电话接通的那一刻，喻洛颜像是换了个人，又甜又软，跟刚才那个说要宰人的判若两人：“您知道阿宇现在住在哪吗？他电话打不通……对对对，就是打不通，也不知道是不是嫌我烦了……”

珂珂在旁边听得目瞪口呆。

她以前怎么没发现自己好闺还有这一面？

这演技，这情绪转换的速度，要是拿去拍戏，金鸡奖不得拿个遍？

忽然。

“您说他住在哪？”喻洛颜的声音猛地拔高了一个调，另一手不自觉地攥紧了拳头：“观澜云阙？”

观澜云阙，那是位于繁星工作室旁边的高档平层住宅，能俯瞰整个CBD，楼内甚至有常年恒温的泳池，比她现在住的房子还要好。

好你个陈宇，说什么影响名声，实则是自己偷偷住大平层享受？

亏自己还担心他不够钱只能去老小区租房，悄悄给住房补贴。

结果呢？

住得比她还阔。

喻洛颜温柔地和陈宇妈妈告别，挂掉电话，她脸上的温柔瞬间化作犹如实质的杀气。

“去观澜云阙。”

五个从牙缝里挤出来的字，简直能把陈宇千刀万剐。

珂珂咽了口唾沫，在心里默默给陈宇祈祷，你可得挺住，还欠我一顿呢！