“那他有出过哪些词曲作品吗？”方远挑了挑眉，话锋一转。

喻洛颜张了张嘴，又闭上了。

这一年来陈宇就交过两次，那两版歌词写得跟说明书似的，连韵脚都没踩准，全都被她打回去重写。

之后她就没再催过陈宇，想着让他慢慢学，创作也急不来。

结果……

喻洛颜抿了抿唇，最后才吐出一句：“他还在学习阶段，目前还没有正式可发表的作品。”

语气很平静。

但平静底下压着的东西，方远听出来了，直播间的观众也听出来了。

【还在学习阶段哈哈哈】

【这是把精力放在写小说上了吧】

【笑死我了，能写出《三生三世》，至少词方面应该不差吧】

【所以洛颜也不知道她工作室里藏着个网文大神？？】

【这也太离谱了】

【心疼喻姐一秒钟哈哈哈】

方远显然也被这个回答逗乐了，但他忍住了，只是笑着摇了摇头。

嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

就在这时，大屏幕里传来一个手机震动的声音。

现场的人齐齐转头。

导播也愣了一下，手忙脚乱地调音轨。

手指在调音台上划拉了两下才发现不对。

不是节目现场的音响。

是词曲部的隐藏机位麦克风收了声。

屏幕里，陈宇桌上的手机同时亮了起来，在黑色的桌面上格外刺眼。

来电显示是一个名字，但机位角度拍不到屏幕内容，只能看到光亮一闪一闪的。

陈宇没动。

脸埋在臂弯里，呼吸的节奏都没变。

手机又震了两下。

陈宇这才翻了个身，眼皮都没抬，但手却精准地摸到了手机，滑到耳边。

“鱼神！可算打通你电话了！”电话那头是他的责编何弗，声音里带着一股子兴奋劲儿。

陈宇“嗯”了一声：“怎么了？”

“就和你说声，《三生三世》的电视剧定档了，下个月播出，不过版权方那边今天给我打电话，说主题曲一直定不下来，找了好几拨人写，都不满意。剧组那边急得不行，不知道会不会影响上映。”

陈宇的脑子还在开机状态，反应了两秒才听懂。

影响上映。

这不意味着分钱延后。

他的眼睛彻底睁开了。

“我试试吧。”陈宇低声道。

“啊？”何弗愣了一下，明显没反应过来。

“我说我试试。”陈宇坐了起来，转了转脖子：“等会儿给你发一个demo。”

“鱼神，你还会写歌？”

陈宇没回答，直接挂了电话。

看了一眼时间。

17:20。

快点应该能准时下班。

拿起桌上那杯还剩下三分之一的奶茶，咬住吸管喝了一口，然后转身往办公室外走去。

由于隐藏镜头离得远，又加上陈宇刚睡醒，声音压得很低，所以直播间的人根本听不清电话那头具体说了什么，只能捕捉到零星的几个词。

【这就走了？】

【有没有唇语大师？在线等，挺急的】

【我好像听到“我试试吧”，应该是答应了什么事】

【我建议节目组现在就动起来，一起突击繁星，搞清楚他到底是不是鱼神！】

【我举双脚赞成！节目效果绝对爆炸】

看到陈宇走出词曲部，后台副导演立刻着对导播喊道：“快查看所有机位，跟着他，看他去哪！”

导播手速飞快，在走廊的监控摄像头之间切换。

陈宇走过一个拐角，消失在画面里两秒。

然后又出现在另一条走廊的镜头中。

最后在走廊尽头停了下来。

【？？？练歌房？这么突然的】

【是不是刚刚那通电话有人通风报信了？知道在直播所以来装装样子？】

【不至于吧，我看他那个悠哉的样子，跟逛街似的，看着不像，应该还不知道在直播！】

【讲道理，真要装，他能装得这么自然？】

【谁知道呢，有些人天生就是影帝】

这是繁星最小的一间练歌房，位置偏，设备旧，平时几乎没人会来。

好处是安静，隐蔽。

对摸鱼的人来说，这里可谓是摸鱼圣地。

正因为如此，节目组也在这间房里装了隐藏摄像头。

当时安装的时候还讨论过要不要装。

毕竟这间房使用率太低了，最后是老周拍板说“万一呢”。

万一。

这个词在综艺制作里，代表着一种朴素的迷信。

你永远不知道什么时候会撞上神级素材。

画面切进去的时候，陈宇正好推门而入。

在将门关上反锁后，他扫了一眼房间里的设备。

只有角落里一架立式钢琴和一把吉他。

这条件肯定比不上录音棚。

但录个简单的demo足够了。

至于为什么不去录音棚，那边几乎全天都有人在。

歌手，录音师、混音师、制作人，来来往往的。

一旦被撞见，他这一年摸鱼就不好交代了。

陈宇随手把奶茶放在钢琴架上，掏出手机，打开录音功能，找了个合适的位置放好。

又调整了一下角度，确保麦克风能收到钢琴和人声。

然后走到钢琴前坐下。

手指搭上琴键的那一瞬，他的肩膀微微沉了一下。

那是肌肉记忆被唤醒时的反应，是身体比大脑先一步想起的感觉。

穿越过来，除了前世的记忆，他其实还多了一个很离谱的逆天天赋。

任何技能，只要接触过一次，就能迅速掌握，并且在极短时间内达到相当高的水准。

所以在他上大学的时候，钢琴、吉他、编曲、混音……几乎任何和音乐相关的东西，早已在不自觉中达到了令人瞠目的高度。

只是他就想安安静静地写书，赚钱，躺平。

一直以来，他都表现成一个“各方面都还行但不出挑”的普通人。

方远看着大屏幕上的画面，眼睛里多了一点认真。

“看来我们这位词曲部的新人，这是来了灵感，过来尝试创作。”他笑着说。

喻洛颜没说话。

她的脑子里现在只有一个念头：完了。

想到陈宇之前上交的两篇词曲，以及刚来时磕磕绊绊的钢琴水平。

右手扶额微微低下头。

这次怕是要丢人丢到家了。

而且还是直播。

全国观众都看着。