早不选，晚不选？

你这时候选我？

苏亦晓有些无语，不过她不怎么担忧。

下载只有一个格子，铁墓确实浪费了她极长时间的发育，但不代表她本身毫无实力。

等着，等三天后就完事了。

你看她铁墓能不能给你文明升格游戏炸了就完事了。

一击不杀算炸单。

真炸单……也无所谓，你等她再憋个大的！

…

「请注意，10秒后将开始游戏。」

原本还有些松弛的苏亦晓一惊。

“不对！”

她还穿着拖鞋呢！

“等我穿个鞋子！”

「2」

「1」

“我去，我鞋子丢哪儿去了？”

「0」

“算了，还是拿包薯片吧。”

苏亦晓耸了耸肩，无奈地拿过开了的一包薯片。

……

「孤岛大逃杀

目前队伍数：128

目前存活数：1280

…」

文明升格游戏的项目很多，最终决定排名的是总积分。

除了之前苏亦晓在看的大副本，还有这种多样的小游戏项目。

有些小游戏一开播人气就爆炸。

不过这种得是人类文明队有过成绩，或者表现出色。

巧了，人类在大逃杀项目这俩都不沾。

直播间冷冷清清的，只有几十万人。

……

「直播开了。」

「希望这次苟点，不要再被一脚踢死了。」

「唉，上次被三相文明队针对的有点惨，我看到好几个眼生的新面孔。」

「该死的三相文明，欺人太甚。」

「没办法，太弱了，谁都要来踩上两脚。」

「我们带进来的枪械都太落后了，人类在反应和精准度上更是拉完了，这大逃杀游戏怎么打？」

「不管如何，先期待吧。」

「唉……」

「唉……」

「哎，你们有没有觉得那个穿裙子的小妹妹很可爱啊！」

「？」

「？」

「唉，小头。」

「唉，小头……不对，确实好看！」

……

人类文明大逃杀小队。

一座孤岛旁边的初始岛屿。

“你们好，我叫王小刚，目前是大逃杀小队的队长。”

一个全副武装的壮硕青年扫过众人。

除了包括他自己的原本五人，剩下五个全是新人，满脸的茫然与无措。

哦不对，那个穿拖鞋的少女除外。

王小刚多看了她一眼，这位新人很是松弛，甚至还在悠闲的吃着薯片。

‘唉。’

王小刚暗自叹口气。

其他人还好，怎么游戏系统突然给他安排了个手无缚鸡之力的小姑娘？

这不纯纯拖后腿吗？

‘这么松弛，一点都不紧张的吗？’

王小刚忍不住想道，但随即又微微摇头。

‘大概是知道紧张也没用吧。’

“咳咳，大家不要紧张，放轻松，如果遇到危险，可以选择投降。”

王小刚安抚道，开口就是投降，倒是有些打击士气。

不过投降并不可耻，至少可以保留有生力量参与下一次。

上次主要是遇到了三相文明队，投降的也蹲尸杀了，导致他们损失惨重。

嘎吱嘎吱……

薯片的脆响声不小，王小刚说着基础规则总忍不住将注意力投过去。

…

互相介绍后，苏亦晓装作一副认真听讲的样子，实则思绪早已飞远。

基础规则跟现实中的大逃杀游戏没太大区别。

她只是有些好奇直播间弹幕会是什么样的。

嗯，平常都是她看直播，现在换她成了被直播，倒是有些新鲜。

「苏亦晓？名字真好听。」

「人也好看。」

「就是感觉没啥强度啊。」

「……唉，兔头。」

「唉，兔头。」

「别打岔，这是关乎你我的大事！为什么会出现一个毫无用处的花瓶？」

「黑幕！这游戏系统有黑幕！」

「还在吃薯片！还在吃！吃不死你！」

「看着有点好吃……我也有点馋了……」

「闭嘴！滚一边吃去！」

「有什么用，她有什么用？」

「说话！说话！」

一些人只是在倾泻自己的情绪，甚至言语间充满了恶意与攻击性，不过被大多数人屏蔽了。

「哈哈哈，弹幕以为其他人就不是花瓶了？」

「一看就知道一些人是刚来的。」

「和其他文明那么大的科技差距，其实在场的所有人都是路边一条。」

「有区别吗？没有区别，不过笑着看看能活多久。」

「看着吧，一会儿一堆队伍要找人类的位置，因为白捡的分，不要白不要。」

…

苏亦晓想了想之前自己看过的，弹幕大概率在怒喷自己吧？

毕竟看上去是个毫无卵用的娇小少女。

微微摇头，不过她不在意，反正看不到。

“这样，这样，我们再这样……”

王小刚和队友们商量了起来，尽量保证多活一会儿，提高一点点排名。

至于胜利？别说胜利，能进前百都算烧高香了。

没办法，人类大逃杀项目弱是在场文明代表队中公认的，谁遇到都寻思咬两口，杀几个。

白捡的分不吃白不吃。

虽说是初始岛屿，但面积不小，容纳一千多个人轻轻松松。

正常而言不怕被听到战术。

但……

苏亦晓目光往远处一瞥，一个蓝皮肤的三相人种靠着椰子树，嘴角微微翘起。

注意到苏亦晓的目光，他露出一抹残忍的笑容，随后转身离开。

苏亦晓若有所思，人类文明和三相文明已经有些势同水火。

大概率要被针对了。

有趣的是，苏亦晓注意到三相文明的行为被直播忠实的记录下来。

当镜头移动，给到蓝皮肤的三相人时，弹幕顿时有些紧张。

只见画面中，走远的蓝皮肤三相人嘴中呢喃了几句三相语。

「坏了，坏了，出事了，这byd想干嘛？是不是在偷听？谁翻译一下？」

「该死的，肯定在偷听战术！这什么三相人老恶心了。」

「就是偷听。机翻了一下：我们已经锁定了人类的确切位置，准备偷袭。脏话就不翻译了。」

一时间，群起激愤，有些甚至有点过激了。

「不是，这女的！她都注意到三相人偷听了！怎么不汇报啊？」

「她可能没猜到？」

「没猜到就不会说吗？」

「花瓶！花瓶！花瓶！」

「你知道我要说什么的。睦头人.jpg」

其实苏亦晓只是疑惑的思考了一下，没有第一时间说。

虽然她不在意三相人，但为了防止队友被算计，她还是提了一嘴。

弹幕瞬间一变。

「好花瓶！好花瓶！」

「好女孩！好女孩！」

「干得漂亮！搅碎三相杂种的阴谋！」

「我说三相文明只是一群地沟里老鼠，只会偷窃果实，有没有懂的？」

「懂你意思。」

文明升格游戏与每个人息息相关，三相人偷果实的行为无异于置人于死地。

所有人都憋了一肚子火。

「呵呵，人类受着！」

此时突兀地飘过一个弹幕。

甚至还有三相人故意过来挑衅嘲讽。

「石马玩意，你给我把私信打开！」

「嘻嘻，据说人类在丧尸危机死了几亿人，好似捏。」

「你踏马……哔哔哔哔……」

「急了，人类急了。你们再骂也不能改变人类倒数第一的事实！嘻嘻。」

虽然它的话语瞬间被淹没在无数骂声中。

但它跳脸的目的却是达到了。

它甚至还评价了一下苏亦晓。

「你们这个小家伙，以我们三相帝国的眼光来看，也很可爱捏，但是，她马上就要被我们英勇的战士砍下头颅了捏！嘻嘻。」

「我超你……哔哔哔……」

「人类只能无能狂怒捏，嘻嘻。」