“小辈，放下手中机缘！”

凌江三中操场上，一声嘶吼犹如闷雷般炸响。

学生纷纷侧目望去，眼角顿时一阵狂抽。

只见一道黑影如闪电般极速狂奔而来，烟尘滚滚，宛若天神下凡。

“小邪修飞踢！”

“啊哒～”

砰！

林阳直接飞起一脚，将一名刚刚捡到100块红票票的高一新生狠狠踢飞出去。

动作潇洒若仙，毫不拖泥带水。

“哼，如此机缘也是你这种蝼蚁境小辈能够享有的？”

“没收了！”

【叮，检测到宿主正在进行邪修行为】

【邪气值+1】

【当前邪气值：30点】

【距离“小试邪刀”任务完成还差70点】

【任务奖励：残菊枪法（满级），万魂幡炼制方法】

【请宿主不要在意别人的看法，你成神后，自有大儒替你辩经】

看着眼前飘过的文字，林阳眉毛微微一挑。

他是一个穿越者，十八年前穿越到这个武道成风，妖兽遍地的平行世界。

原本的语数外物化生全部被高武替代，变成了武道，功法，符箓，御兽，炼器，炼丹等等科目。

资质平平的林阳本以为这一切都与他无缘。

这辈子只能靠着该死的颜值委身于富婆，日夜与钢丝球为伴，了此一生。

直到他觉醒了邪修成神系统。

什么叫只要进行个人邪修行为，或者邪修行为让别人产生情绪反应，就能会获得邪气值？

林阳刚想喊一句，我堂堂阳光开朗大男孩，你给我觉醒一个邪修成神系统是什么鬼？

可下一秒，系统直接来了句：

【宿主为契合度1000000％的万恶邪修神体，请保持你的骄傲】

好吧......就真的很令神无语。

自己明明只是喜欢走别人不敢走的捷径而已......

什么叫做邪修？

桀......

不管了，先解锁第一个奖励再说吧。

......

林阳随手将100块揣进兜里，刚要离开，突然就看到几道气息恐怖的身影走来。

他身形一僵，面色凝重。

是校队的王腾！

难道他也是来争夺这份机缘的?

该死，蚊子腿肉都不放过吗。

“原来是王腾道友，没想到你一个富二代也想来分这点小小的机缘？”

在林阳的眼中，境界一共分三种。

前辈境，道友境，蝼蚁境。

见到比自己强王腾，称一声道友，先在心理上把境界拉平，精神上压他一头。

“谁特么稀罕你的机缘，我问你，昨天【御兽学】月考的时候，你是不是给灵猪打兴奋剂了？”王腾怒声道。

周围学生们闻言，齐齐一愣。

“御兽学考试给灵猪打兴奋剂，这林阳踏马邪修啊！”

“什么......他就是开创了微波炉炼丹大法的那个林阳？”

“这算啥，前天考【符箓学】的时候，他直接用打印机打印了3000张起爆符，测试仪都特么炸飞了。”

“这都不叫事，肠道栓丹了解一下，用完你会回来感谢他的。”

“......”

【邪气值+1】

【邪气值+1】

【......】

看着噌噌上涨的邪气值，林阳嘴角微微扬起一抹诡异的弧度。

“昂，是我给灵猪扎兴奋剂的，怎么了？”

“怎么了，你问我怎么了？”王腾听后，火就噌噌的上涨。

“你那死猪和校花楚青鱼的幽冥灵猫对战时性情爆发，直接给幽冥灵猫现场教培了你不知道吗？”

“校花因为这事，偷偷躲起来哭一下午鼻子。”

“你该当何罪！”

王腾接近两米的魁梧身材往前一步，全身肌肉膨胀，压迫感十足。

“就这事啊，不用谢我，给我的小猪猪补点营养费就行，毕竟它也挺累的......没别的事我先走了，钱转我武道宝就行。”

林阳转身就走，毫不拖泥带水。

出溜耗子，风紧扯呼.......

【邪气值+1】

【邪气值+1】

【......】

“你给我站住！”王腾见林阳要跑，一把拽住他的胳膊，不依不饶道。

“你明明知道我在追求楚青鱼，而你的猪却玷污了她的灵宠，如果我不教训你，又和无能的丈夫有什么区别？”

“区别......区别......”林阳顿时满脸冷汗，大脑疯狂思考。

这人怎么回事，把自己比喻成无能的丈夫，癖好真够变态的。

突然林阳眼前一亮：“区别就是无能的丈夫至少是丈夫，而你只剩下无能......”

“你特么......”

林阳一句话给王腾气红温了，就像是一个红毛狒狒一样，张牙舞爪的怒吼。

“林阳，你成功激怒了我，今天【炼器学】月考后的试器比斗，我会当着全校师生在擂台上把你打出屎来。”

“我身为校队学生，有权利选择对手，你拒绝就意味着放弃月考，自己看着办吧。”

听到王腾的狠话，周围同学顿时大惊。

“王腾要和林阳比武，那林阳得老惨了。”

“二阶化气中期，打一阶炼精后期，差着一个大境界呢，这局林阳必输无疑？”

“我看未必，如果我是林阳，我会给自己扎一针兴奋剂，然后把王腾给教培......”

“你特么才是真邪修吧！”

嗯？居然还有高手！

低山臭水遇知音啊，哪位邪道祖师这么有才？

林阳露出一副愤怒的表情，看向王腾。

“你少跟我在现实中逼逼赖赖，有本事网络上碰一碰，你看我喷不喷你就完了，先把你一地鸡毛的生活过好再说吧！”

“少废话你特么到底敢不敢？”

“有什么不敢的，不过要再加一条，今天父子局，输的人要光着身体在操场上裸奔两小时？”

“好！”

王腾心中狂喜，没想到还有人主动加码，在场所有人都是见证！

到时候让你林阳脸面丢尽。

“炼器学开始了，你准备受死吧。”

“不是受死，是社死！”

林阳手里捣鼓着一把强光爆闪手电筒，嘴角微微上扬。

王腾小宝贝，今天就让你感悟一下满级残菊枪法的厉害。

给我在邪修炼器法之下，狠狠的爆邪气值吧！

桀桀桀！！！

【邪气值+2.5】