叮！

金铁交鸣声响彻全场，刀与枪对撞在一起，发出震耳欲聋的响声。

王腾心中一喜，虽然没有视野，但他明显感觉到对手的力量不如自己。

那把枪身上已经传来微微的颤抖，对手已经快要拿不住了。

可下一秒。

噼里啪啦！

一股剧烈的麻痹感从刀上传来，顺着双臂涌向全身。

王腾只感觉好像摸了高压电门一般，全身止不住的抽搐。

“我尼玛，是电击棒，还特么是高功率的。”

“啊啊啊啊啊啊！”

“太特么疼了！”

听着王腾杀猪般的惨叫声，台下众人是直嘬牙花子。

“这邪修这么可怕的吗？”

“手电筒加电击棒才是炼器的终极奥义，下次我也这么整。”

“卧槽，你特么也想当邪修是吧！”

“邪修好啊，邪修得学啊......”

人群中，楚青鱼一张红润小嘴张的老大，呆萌的眼神中闪过一抹错愕。

她将双手摆在胸前，像极了受惊的小仓鼠。

“这......这林阳这么可怕的吗？”

“菲菲，这段先别看了，妈妈帮你掐了，你看后面的内容。”

校长李德明人都麻了，仿佛被电的人不是王腾而是他。

他全身剧烈抽搐着，怒声道：“林阳，林阳，学校的脸都让你丢尽啦。”

【邪气值+1+1+1......】

擂台之上。

“啊——”

王腾大声嘶吼着，强行将鬼头大环刀和大枪拉开，这才终止了被电击棒秒杀的情况。

他目光冷冽，双眼翻白。

裤子已经湿了一大截，有液体从裤脚缓缓流出。

电尿了！

【邪气值+1】

【邪气值+1】

“林阳，林阳！！！”

王腾怒吼着，勉强用颤抖的双手握住刀柄。

强行深呼吸恢复冷静，后槽牙都快咬碎了。

交替的强光不断晃动，双眼只能看到两个小太阳一般的手电筒，只能勉强看清林阳一点黑影。

“啊啊啊啊，这是你逼的，给我去死！”

“鬼头刀法......五级！”

刷！

王腾双手握刀，手臂上的肌肉高高隆起，猛然一记下劈。

在那刀尖之上，竟然斩出了一道三尺长的刀芒。

这是刀法达到5级时才能拥有的特殊效果，全校也只有寥寥三五个学生能使用。

他要用刀气的延长，击败林阳。

林阳微微一笑，长枪抖动，枪身上绑着的一个小罐子上辣椒面喷薄而出。

如同小孩滋尿一样，直接呼在了王腾的面门上，将他最后一点视野也全部剥夺。

王腾视野瞬间受阻，眼睛像被无数个容嬷嬷拿着小针疯狂插刺，疼的他瞬间一僵硬。

“啊啊啊，这他妈什么玩意儿？”

“草，你装手电筒也就算了，还特么用化学武器，林阳你个邪修，我劈死你！！！”

刷刷刷！

王腾气的人都要炸了，强忍着双眼上的疼痛，胡乱挥刀。

可一点视野都没有的情况下，根本无法命中有4级基础步法的林阳。

他的动作，在众人眼中就像是小丑一般。

“就算没有视野，也要对着空气挥出最后一刀吗？”

“有意思！”

“拿刀的大哥哥加油啊，一定要打败林魔啊！”

......

“死死死死死！”王腾疯狂挥刀，刀光阵阵。

他的视野也恢复了一点，虽然流泪，但也可以透过交替的闪光勉强看到林阳的身影。

不过，这就足够了。

王腾嘴角微微上扬，双手持刀，刚准备做出绝杀。

你完了！

然而下一秒。

林阳随手扯掉枪头上的白布，一瞬间，黑气弥漫。

臭豆腐伴随着鲱鱼罐头加榴莲的复合香味涌向全场。

那气味阵阵几乎凝为实质，直冲王腾天灵盖。

“卧尼玛，臭死我了，我说炼器时有臭味呢，原来是特么你......”

“没座，就是本座给你专门准备的小点心。”

林阳随手带上一个口罩，将枪头不断在王腾面前晃悠。

三重味道，三倍伤害。

甚至不经意间还蹭到了他的嘴唇。

王腾只感觉整个人都要晕过去了，胃里一阵翻江倒海。

前天吃的早饭都要呕出来了。

“咳咳咳......你特么赶紧拿开，你这个邪修！”

“呕——”

“王腾兄，别那么挑食吗，我听说你口味重，特意为你挑选的上等食材，你可要好好品尝啊。”

“拿走......赶紧拿走，我特么受不了了。”

“我不拿，我不拿，我就要你吃。”

林阳宠魅的说着甜心的话语，随后一枪刺出，枪头直奔王腾面门。

同时一包白灰和一包胡椒粉爆开，迷向了王腾的双眼和鼻孔。

王腾人都麻了，全身剧烈的颤抖，血红的双眼跟吃了芥末酱一样不断流泪，鼻孔中不断打着喷嚏。

一瞬间，致盲，麻痹，感电，眩晕.......

debuff直接拉满。

在场所有人全都懵逼了，各种谩骂之词赞不绝口。

“这特么林阳太恶心了，不行，我也要吐了。”

“他就是个彻彻底底的邪修，赶紧叫斩妖司来收了他吧。”

“王腾挺住啊，正义必胜，呕......”

【邪气值+1】

【邪气值+2】

【邪气值+5】

【......】

【宿主果然是个正人君子，系统究竟是错付了.......嘤嘤嘤】

“......”

擂台上，王腾此时感觉人生一片灰暗，精神被折磨的几乎崩溃。

自己堂堂二阶化气境中期高手，竟然被一个一阶炼精境后期打成这样。

不用裸奔，他的脸已经丢的够够的了。

“等一下，青鱼还在台下看着我，我不能输！”

“不......不......不！！！！”

王腾猛然抬头，一股冲天的怒气涌上全身。

怒气值让所有debuff瞬间减弱，肾上腺素疯狂分泌，逐渐超过人体极限。

“林阳，是你逼我的。”

“今天就让你看看我家族秘法的厉害。”

“曝气术！”

一瞬间，王腾的气息增加了一大截，整个人挺立起来，如同发情的大猩猩。

他目光冷冽，死死的盯着林阳那爆闪的手电筒。

此时的爆闪强光已经对他的作用已经没那么大了。

各种化学武器在武者面前也只是锦上添花的作用。

他已经能够直视魔王！

“你一个蝼蚁一般的人物，只是仗着奇技淫巧而已，我王腾又有何惧！”

“看我全盛姿态！！！”

王腾骤然爆发，气势如洪，如同爆种后的开飞船的大哥哥。

林阳也点了点头：“嗯，既然你用出全力了，那我也用全力好了。”

“哼，自欺欺人，你个一阶的废物而已！”

王腾全身血红，迎着夺目的光芒使出一招力劈华山。

这一刀势大力沉，如同一座小山落下。

他势必要将林阳手中的武器劈掉。

“狂妄！”

林阳不闪不避，提枪直刺，满级十级枪法终于亮相。

枪若游龙，宛若惊鸿，瞬间扎出六枪，仿若一朵绽放的菊花。

“残菊枪法破刀式——六合！”

叮叮叮叮叮叮！

林阳每一枪都以极快的方式点在鬼头大环刀上，每一击都能泻掉一部分力。

等第六枪扎完之后，王腾的力劈华山已经变成了力劈棉花，软弱无力。

竟然以精湛的枪术强行弥补了一个大境界的差距。

王腾顿时大惊，这小子竟然还拥有如此精湛的枪术。

我大意了，没有闪。

就在他震惊之时，台下传来一阵惊呼。

“王腾，你看看你的后面呢？”

下一秒。

一道豪迈的声音从身后传来。

“一朵菊花先到，随后枪出如龙!”

“残菊枪法——破腚式！”

噗！

【邪气值+20】