凌江三中，校门口处。

人群涌动。

校长李德明正满脸谄媚的赔笑，迎接着教育署署长视察学校。

“领导啊，欢迎您在百忙之中来我校视察，今天我们正在组织炼器学月考，请您指导。”

教育署署长张锋眼前一亮，但表面上不动声色。

“哦？来的正是时候吗，我大学专业就是炼器教育学，你算是找对人了......走，去看看。”

“领导，您里边请！”

一群人浩浩荡荡的向着学校操场走去。

李德明嘴里更是不断夸赞着自己学校的功绩。

“领导啊，我跟您说，我们学校最注重的就是品德教育。”

“别看学生们成绩不突出，但我敢保证，每一个孩子，全都品德高尚，武德充沛。”

突然，一股莫名其妙的复合臭味涌入两人的鼻子。

教育署署长微微皱眉：“我说李校长，学生的事先放一边，你这学校卫生可是够差的。”

“呃......那个领导，这些清洁工都是临时工，我回去就把他们开除了，您里边请，马上就到考场了。”

【邪气值+1】

【邪气值+1】

......

操场上。

叮叮咚咚，清一色的锻打声响彻全场。

学生们手持铁锤，用各种高端的手法不断敲击着自己的兵刃，累的满头大汗。

只有最后排的角落里。

林阳手持电焊枪，显得是那么异类。

光芒闪动，滋啦滋啦的电焊声不绝于耳，扰的周围学生道心破碎。

“领导，我们到了，站在您最前面的学生是王腾，全校最优秀的炼器学学生，希望您指点.......”李德明满脸谄媚。

他的话还没说完，瞬间就被那滋啦滋啦的电焊声打断了。

李德明向着远处望去，心里咯噔就是一下。

林阳又特么整阴间操作了？

教育署署长张锋却突然眼前一亮，看向李德明。

“李校长，那位学生竟然摒弃传统锻打方式，改用先进的电焊技术，想必一定是你的心腹吧。”

“我早就提出过教育要革新，不能总是墨守成规。”

“那位学生做的就很不错嘛。”

“走，过去看看，我今天正好技痒，就随便指点他两下好了。”

李德明两眼直接就是一黑啊。

林阳的邪修行为在全校早就无人不知，无人不晓了。

还特么心腹？

简直就是他的心腹大患。

没想到把他放在角落里，还是被领导注意到了。

难道真的印照了那句话，是金子总会......是特么个屁金子。

不过还好，今天只是电焊炼器，没有整出什么御兽现场教培这种阴间行为。

“领导，等我一下，林阳他确实是我的心腹！”

教育署署长穿过人山人海，来到林阳的操作台前。

顿时两眼就是一黑啊。

“这怎么这么臭啊，这学生拉裤兜了？”

下一秒。

他目光一凝，直接看到了眼前的臭豆腐和鲱鱼罐头。

尼玛，炼器的时候还得吃点小甜点？

这是什么奇葩行为！

可当他看到那生锈枪头上沾着的半根鱼刺时，整个人瞬间明白了一切。

枪头淬屎，戳谁谁死是吧。

等等，这枪上怎么还有手电筒和电击棒。

特么邪修啊！

张锋差点气的背过气去，目眦欲裂地一把抓住林阳的手死死不放。

“说......谁教你这么炼器的？”

林阳挠了挠头，嘿嘿笑着道。

“咱们凌江教育署署长张锋曾经说过，教育不能墨守成规，要懂得革新。”

“你看这枪上密密麻麻绑着的小罐罐没有，我放了一罐石灰，两罐辣椒面，三罐胡椒粉和一瓶风油精。”

“这全都是受了那位领导的启发。”

“对了......我还有个能够帮助武者越阶作战的炼器方法，就是材料不太好找，您能不能帮我找点材料？”

张锋顿时铁青，嘴角一顿狂抽。

但好奇心还是使他忍不住想尝尝这口屎的咸淡。

“说吧，需要什么材料？”

林阳瞬间狂喜，挠着头笑道：“我想用锎-252做剑心，钴-59做夹层，剑身使用碳化乌硬质合金，铀235-做粘结相，然后用镐合金封壳，在剑柄内嵌入钚 -238，领导您觉得再加点锶-90怎么样？”

“我嘞个核物理圣剑！”

嘎！！

张锋两眼翻白，直接就抽晕了过去。

【邪气值+2】

【邪气值+3】

“领导昏过去拉，来个人做人工呼吸。”

李德明：“我来！”

......

半个小时后。

所有人终于完成了自己的兵器，一个个如同劫后余生般的长吁短叹。

太特么折磨人了，以后谁跟林阳一块考核谁是狗。

最前排专心打铁的王腾也长长的出了一口气。

看着自己手中的大刀，目光冷峻无比。

虽然受了一点影响，但问题不大，这把刀绝对能达到黄阶七品。

林阳那个臭小子，恐怕连黄阶三品的武器都炼不出来。

就等着被我在擂台上狠狠吊打吧。

“时间到，考核结束，请所有学生将手离开桌面，停止炼器。”监考老师大喊道。

林阳双手立即离开桌面，眼神中露出王腾同样的表情。

幸不辱命，完成了！

天不生我......咳咳。

他一把举起乌黑的大枪，两把强光手电不断闪着刺眼的白光。

两根大号电击棒如同毒蛇般呲着尖牙。

枪头上浓郁的味道几乎化为实质，棕绿色的锈迹如同刚出土的文物。

枪身上还绑着密密麻麻的瓶瓶罐罐，每一罐都有它独特的韵味。

看得众人脸色是一黑又一黑啊。

【邪气值+1+1+1......】

“好了，接下来就是万众期待的试器比斗环节。”监考老师的话再次传来，响彻操场。

“评分老师们会根据你们武器的表现和战斗进行评分。”

“接下来，有请王腾同学上台挑选他的对战目标。”

听着王腾上台的话，校长李德明长长的出了一口气。

还有挽救的机会。

如果让领导看到学生们用兵器激情交战的画面，一定可以扭转他对我校学生印象，扭亏为盈的。

“领导，快醒醒，要开始比武啦。”

“怎么，还要人工呼吸啊，真是的，你个小馋猫......”