林阳瞬间狂喜，没想到一下就收到最有用的主魂了。

万魂幡就像是一个大公司，基层魂体没什么思想，一旦没人盯着，天天就只会摸鱼。

必须要有一个主魂当领导，给他们画饼，去鞭策他们干活，盯着他们没日没夜的加班当牛马。

这就是为什么每个万魂幡要有一个主魂的原因。

“凝练！”

林阳大喊一声，万魂幡上聚灵阵黑光亮起。

一道道黑气涌动，王富贵的灵魂突然像是得到了滋养，精神力大涨。

与此同时，万魂幡最上方的魂珠中，也多了一抹灵魂气息。

片刻后，王富贵已经成为了万魂幡的主魂。

不光魂力大涨，而且可以控制其余魂体行动。

【主魂炼制成功】

【邪气值+100】

林阳嘴角一扬，单手持幡，一脸的邪魅。

“桀桀桀，有了这杆万魂幡，全校学生皆为蝼蚁境！”

可就在此时。

“桀桀桀！”*3。

两道同样的笑声从角落里传来。

“什么档次，居然和我用同款笑声?”林阳瞳孔一缩，向着笑声方向看去。

只见一胖一瘦两个男人从阴影中走了出来。

眼神中透露着贪婪的神色，显然不是什么好人。

他们身上的气息没有掩饰，一名三阶凝神境前期，一名二阶化气中期。

竟然是两个前辈境的邪修强者。

瘦子目光贪婪，盯着林阳手中的万魂幡不断流口水。

“小子，没想到这个年代了还有人会炼制万魂幡，告诉我，这东西哪来的？”

他并没有一开始就进行抢夺，而是要先问好林阳的背景。

他不信这个一阶的小子能炼出万魂幡，一定是长辈赠与的。

万一背后有什么邪道巨擘，那就麻烦了。

正所谓邪修不是打打杀杀，邪修是人情世故。

林阳淡淡一笑，丝毫不慌：“你说万魂幡啊，我偷我爸的。”

胖瘦两人同时一愣，果然背后有高人。

瘦子试探着问道：“你爸是谁，这凌江市的邪修前辈我都认识，没听说有人会炼万魂幡的。”

胖子也跟着点头附和道：“师兄，小心受骗，他穿着校服肯定不是邪修的儿子，我最精了。”

林阳挠了挠头，实话实说：“你们连我爸都不认识？”

“不认识！”胖瘦两人异口同声。

林阳冷哼一声，双手掐腰。

“你听好了......我爸就是咱们凌江市斩妖司第九队队长林天成，五阶巅峰强者！”

此话一出。

两名邪修顿时就懵了。

“林......林天成......那个人送外号林正义的斩妖司林天成？”

“不是，林正义他居然还偷偷在家炼万魂幡，这个世界这么奇妙的吗？”

“妈的，果然表面上看着越正经的人背地里玩的越花。”

“师兄，林正义不好惹，要不我们还是偷学《乾元燃寿功》得了。”

“而且我听说曹老板有一门双修功法，可以反采女人精气，滋补男人，越修越猛，可一天24小时持续修炼，我们到时候问问曹老板能不能学习一下......”

林阳闻言，眼前顿时一亮，搓着手笑眯眯的说道。

“乾元燃寿功？这功法听起来很赞的样子，能不能给我练练，我给你们偷我爸的万魂幡炼制方法。”

“我看你是疯了，这玩意我们邪修都不敢轻易练习，你练了回家肯定被你爸打屁股。”胖子喃喃道，捂紧了自己的胸口。

“跟他废什么话，直接杀了他抢走万魂幡，反正又没人知道是我们血刀门干的。”

“师兄，英明啊！”

得知了林阳的背景只是一个斩妖司小队长之后，两人不再惧怕。

他敢肯定，林天成绝对不敢大张旗鼓的动用斩妖司的力量去寻找万魂幡，为儿子报仇。

就像是贪官家里丢了一个亿，他敢报案吗?

最终也只能打碎牙往肚子里咽，谁叫他一个正派炼邪道法器了。

他们面色不善的看着林阳，手中各自拿着一把血刀。

“小伙子，我们一个三阶，一个二阶，你一个一阶怎么可能逃的掉，别挣扎了，你已经被我们包围啦。”

林阳立即装出一副惊恐的表情：“我好害怕啊，你们不要杀我，我爸他不会放过你们的。”

“哈哈哈，这里夜黑风高，又没有摄像头，我们杀了你，没人能知道的。”

林阳眼前一亮：“什么，在这里杀人没人能知道？”

“那是当然，我们早就调查过了，你可以怀疑我们邪修的人品，但不能怀疑我们邪修的专业素养。”

瘦子单手持血刀，向前一步，手中血血刀向着林阳的面门直接劈下。

“给我受死！”

刷！

可下一秒。

林阳一发熟练横跳，直接将瘦子的血刀闪过，双腿再次发力蹬地，嗖了一下逃出去好几米。

动作娴熟，步法精湛。

“妈耶，好可怕，死腿快跑啊！”

瘦子顿时愣了一下，嘴角不断蠕动：“满......满级基础步法？”

他怎么也没想到，一个一阶炼精境高中生竟然拥有满级基础步法。

这小子到底有多怕死啊。

光尼玛练步法......

“胖子，抓住他！”

瘦子大喝一声，提血刀向着林阳追去。

满级步法虽然快，但在三阶的他面前还不够看。

再加上胖子的拦截，他就算插翅也难飞了。

胖子手持血刀，横立在林阳面前，一张肥脸上闪烁着不被世人理解的智慧。

“我师兄让你站住！”

林阳嘴角一扬，对着胖子身后大喊：“爸，你用儿子打窝这一招实在是太妙了，邪修已经上钩了，你快出手吧！”

胖子顿时大惊，猛然回头，对着空气打出了最强一击。

血刀撕咬空气，发出阵阵破空声，却什么都没有打到。

一击落空，胖子意识到上当了，刚要回头，然后就感觉后背一凉。

“残菊枪法......破腚式！”

“第一枪，相思！”

噗！

破伤风枪尖带着强大的电流杀到胖子体内。

将他打的嘴歪眼斜，全身颤抖，两条大腿更是不断的打颤，口吐白沫。

林阳一击命中，抽枪再刺。

“第二式，断肠！”

噗！

二连击！！！

Perfect!！

枪尖伴随着智疮爆炸，犹如一朵绽放的菊花，血流入柱。

胖子全身再次一挺，酸爽酥麻的感觉顺着身体涌上脑海。

一股钻心入魂的剧痛让他全身一挺，脸色瞬间大变，眼珠子暴突，嘴巴的老大。

“嗷！！！”

【邪修值+10】

林阳眉毛一挑，用力抽枪。

只听噗的一声。血液伴随着汤汤水水洒了出来。

枪尖上甚至还挂着一节大肠头。

他猛的转身，向身后扎出一招回马枪。

瘦子此时正急速赶来，眼见就要一刀劈中林阳。

可看到那红中泛黄的枪尖和不断蠕动的大肠头，瞬间面色大变。

赶紧一个急刹，拼着受伤的风险也要躲开这带着味道的灵魂一击。

正所谓长枪沾屎，吕布在世。

这把枪在没有碰到人之前，林阳暂时就是无敌了。

瘦子一个急停，堪堪停在了林阳的枪尖之前十厘米处，那股子沁人心脾的味道直冲天灵感。

他强忍着巨臭，血刀猛然上挑，想要拨开林阳的长枪，在突进斩杀。

可下一秒。

两发交替爆闪的强光照的他根本睁不开眼睛。

叮！

刀枪相撞。

电流噼啪作响。

十万伏特的强大电流顺着血刀涌入瘦子身体，电的他一阵嘴歪眼斜，身体直打摆子。

瘦子整个人都傻了，一边颤抖一边大骂。

“我次奥，枪头绑手电，特么才是真邪修啊！”

【邪气值+10】