就在林阳与瘦子交手之时。

胖子已经缓过来了，他强忍着疼痛，持刀向着林阳一瘸一拐的冲来。

两人已经形成了进退两男之势。

林阳瞳孔紧缩，在火葬场后狭窄的巷子里被两个前辈境强者包围，非常棘手。

换做别人，估计已经跪下投降了。

可林阳不一样，他是邪修。

“一打二，优势在我！”

林阳猛蹬一脚踹在瘦子身上，将他踢的后退了好几米。

趁着瘦子还处于麻痹的状态，林阳转身再次对着胖子身后大喊。

“爸，他们就俩人，你别等钓大鱼了，赶紧出来把这胖子砍了吧。”

胖子瞬间大惊，赶紧再次回头一刀。

迎接他的依然只有空气。

“靠，你又骗我？”

紧接着，那股熟悉的感觉再次袭来，枪尖入体，大肠头短暂回归原位。

“啊啊啊啊啊！”

“疼疼疼疼疼疼！！！”

林阳这一次动用了全力，只可惜差着一个大境界，根本无法秒杀敌人。

胖子哆哆嗦嗦回手劈砍，可由于林阳的枪比较长。

而胖子此时又被枪尖固定在一个不能转身的姿势，就像是被铁签子穿上的烤鸡，动弹不得。

他的劈砍也只能是岛国人找黑妹。

有点鞭长莫及了。

“可恶的枪邪修，我要打电话到斩妖司举报你，让斩妖司叔叔将你绳之以法。”胖子一边对着空气劈砍，一边大骂。

“笨蛋，你打电话我们不就暴露了吗？”

瘦子这时候也缓过劲来了。

他是三阶凝神境强者，本身实力就比两人高一个档次。

虽然被十万伏特电击，但基本造不成什么实质性的伤害。

“小子，你的把戏我已经看穿了，现在我要将你碎尸万段！！！”

瘦子单手将血刀置于头顶，摆出一个漂亮的起手式。

身影如电，向着林阳突击过来。

林阳大惊，猛然抽枪，大肠头再次离体，在空中划出一道血色弧线向着瘦子攻击而去。

两人距离逐渐拉近，空气中的杀气凝如实质，带着化不开的味道在小巷中炸开。

“残菊枪法，破刀式！”

林阳使出对战王腾时的武技，再次一连扎出六枪。

每一枪都精准点在瘦子的血刀上，将他的力量不断卸掉。

等血刀逼近林阳的时候，力量已经不足五分之一。

但即使是这五分之一，也足以对林阳造成巨大的伤害。

就在这千钧一发之际。

林阳满级基础步法启动，身影如鬼魅侧身闪过，绕到瘦子身后。

血刀贴着林阳的校服划过，将校服撕扯出一个巨大的口子，露出里面又一身崭新的校服。

双方交错而过，位置互换，林阳已经来到了小巷的另一边。

瘦子无比震惊的看着林阳手中的长枪，眼神无比错愕。

“满级......枪法？”

“你一个高中生竟然拥有两个满级武技，你的天赋也太恐怖了！”

林阳摆摆手：“诶，什么天赋恐怖不恐怖的，我只不过是开挂了而已。”

瘦子嘴角一抽，将单手持刀改为双手持刀。

这一次，他要认真了。

“哼，还好在你实力不强的时候就遇到了你，如果被你成长起来，那还了得？”

林阳也点了点头：“确实.....”

“现在杀你最多收魂，等以后我学会了炼血和傀儡术，你得老遭罪喽。”

“你特么......”

【邪气值+10】

瘦子人都麻了。

你听听这是一个正常人说的话吗？

他们到底谁才是邪修啊？

有时候，他真的很想报官。

“哼，别挣扎了，就算你再强，也不可能凭借自身武技跳跃两个大境界战斗，更何况我们是两个人。”

“胖子，别抽抽了，赶紧起来战斗。”

瘦子一把将捂着皮燕子流泪的胖子拽了起来，两人站在一起形成一堵城墙。

其实瘦子心中也没底，第一次遇到这么邪性的小子，他真不敢保证待会还有什么怪招。

两人缓步上前，在小巷子里逼得林阳不断倒退，眼见就要逼到死胡同口。

林阳突然大叫一声：“爹，此时不出手，更待何时！”

胖子刚要回头，一把被瘦子拽了过来。

“别上当，他爹没在！”

林阳自信道：“哦？你真的确定吗？”

“我一个人带着万魂幡招摇过市，你觉得我会没有后手？”

“别傻了，孩子，你还是太天真了。”

“回头看看你的后面吧。”

“老爸，助我破腚！！！”

瘦子脚步顿时一滞，心中十分抓狂。

他明知道林天成没有来，但就是忍不住看看后面。

这小子到底是哪来的自信？

太特么邪性了！

“胖子，你回头看看。”瘦子捅了捅胖子。

“不行，我回头他就捅我，要不你回头？”

“不行，你已经被通过了，有抗体了，我还没有被捅过，我不看。”

“那我也不看。”

“你......”

瘦子嘴角一阵抽抽。

他一咬牙，迅速回头，看到身后空空如也之后，再猛然转过头来。

发现林阳并没有动作，他长出一口气。

同时眼神也变得坚定起来。

“哼，你爹压根没来，你的把戏已经全部用完了，现在就是你的死期！”

瘦子眼神释放出灿烂的笑容，目光看向林阳手中的万魂幡。

这邪道圣器以后就是自己的啦。

哈哈哈。

“胖子，他挡不住我们两个，一起上！”

“来了！”

两人飞速狂奔，手中血刀举起，在月光下闪着红光。

夜黑风高杀人夜......

“死！！！！”

就在千钧一发之际。

林阳嘴角微微勾勒出一抹诡异的弧度。

“桀桀桀，你们上当了。”

“万魂幡大会所的好兄弟们，出来接客啦！”

刷！

林阳单手一挥，万魂幡中霎时间飞出几十道魂体。

阴风怒号，黑气弥漫。

整个小巷中的温度骤然降低了好几度，令人脊背发凉。

王富贵带领万魂幡中的怨灵直接冲了出来，向着胖瘦两人就杀了过去。

“六阶巅峰强者的灵魂！？”瘦子大叫一声。

脑袋已经被王富贵正面冲了进去。

一股超越灵魂的剧痛传来，脑瓜子仿佛要炸掉一般。

只有灵魂最擅长灵魂攻击。

六阶巅峰的王富贵虽然没了生前的实力，但灵魂强度依然在。

只是一道灵魂攻击，三阶初级的瘦子就几乎失去了战斗力，捂着脑袋躺在地上打滚。

林阳顿时狂喜，抓住时机就冲上去痛戳落水狗。

“残菊枪法，第三式......独断！”

“第四式......意气！”

“第五式......我戳戳戳戳戳！！！”

【邪修值+10+10+10+10......】

瘦子在一边感受精神剧痛的同时，也感受了身体剧痛，双管齐下，十分酸爽。

此时他的脑海里只剩下一个念头。

我特么惹他个邪修干嘛啊？

造孽啊！

【邪气值+20】