“满......满级？”

所有人震惊不已。

一个高中生拥有一项满级武技的震撼程度。

无异于全班正上课呢，你突然站起来说你是蛊修，并抓住同桌顷刻炼化一样离谱。

要知道任何武技都是开头简单，越到后面就越难。

更何况枪乃百兵之王，想要满级更是难上加难。

可一旦达到满级，那将不是其他拳脚类武技所能碰瓷的。

也就是说......

林阳是个绝世天才！

而且他一定在私下里进行了相当刻苦的训练。

想到这，所有人倒吸一口凉气，开始纷纷议论起来。

“这小子隐藏的够深的！！！”

“我说呢，怪不得他敢当众接下王腾的赌斗，原来是有底牌在手。”

“就算有底牌又怎么样，明天的秘境考核他照样要完蛋。”

“就是，王腾的堂哥王升可是校队副队长，三阶凝神境强者。”

“他打王腾的屁股，就等于在打王升的脸，王升是绝对不会放过他的。”

“不过我怎么感觉有点大快人心呢？”

“呃......”

学生们还在担忧林阳被报复，而老师们看着林阳的眼神已经开始放光了。

“我认为林阳就应该破格提拔进校队，为校出战，夺取荣光？”校队领队老师张利群提议道。

其余老师闻言顿时脸色变得无比难看。

让林阳进校队代表学校出去打比赛吗？

派个如此奇葩的学生上台比武，那还不得被其他学校笑死啊。

但是又一想，如果碰到死对头的学校队伍，让林阳出战恶心他们一下似乎也挺爽的。

魔丸降世，谁敢不服？

校长李德明顿时觉进退两男，又爱又恨，似被包夹。

林阳的实力进校队足够了。

但这人品实在是太邪门，就这么让他进恐怕难以服众。

他咽了一口唾沫道：“林阳不愧是我的心腹。”

“他明天秘境实战考核进入前100的话，那就让他加入校队好了，大家没意见吧？”

“校长大人英明，我看行！”

“那就这么愉快的决定了吧，诶......等等，王腾那小子受这么重的伤怎么还裸奔呢？”

“疯了吧！”

........

........

“研究过许多誓言，海～枯～石～烂～”

凌江市，放学路上。

林阳唱着感性小曲，扛着手电枪，走在回家的路上。

大脑早已魂飞天外，开始研究系统去了。

【当前总获得邪气值：381点】

【可消费邪气值：381点】

【备注：花费邪气值并不影响任务完成】

令林阳没想到的是......

和王腾对战的时候，整整爆了280多点邪气值。

王腾他人还怪好的嘞。

林阳笑笑，随手打开了购物系统。

商城中解锁的东西不多。

镇魂玄铁，锁魂钉，引魂珠，千年尸发，幽冥黑布，魂......

呃......好吧，都是万魂幡的炼制材料无疑了。

先消费一波。

【叮，你消耗200点邪气值，购买了万魂幡炼制套包一个】

【叮，你消耗150点邪气值，基础步法提升至满级】

【叮，你消耗31点邪气值，基础吐纳法提升至3级】

林阳索性直接将手里所有邪气值全都消费了。

梭哈......是一种智慧！

“啊哈，这么快就到家了，正好回家炼万魂幡.......”

“不知道能不能请老爸cos一下主魂呢？”

“爸妈，我回来啦！”

林阳轻轻推开门，正好看到父亲林天成和母亲黄婉在商量练小号的事情。

林天成是斩妖司第九队长，五阶金身境巅峰。

平日里一身浩然正气，斩妖除魔从不退缩，业内人称林正义。

在外杀伐果断、受人敬重。

可回到家里，唯独对自家儿子成绩无能为力，老脸丢尽。

“孩他妈，要不咱们把养老钱拿出来一些，给儿子买点丹药修炼资源吧。”

“要不然我真怕他高考落榜，考不上大专，不能在高档小区当保安，人生就废了！”

林阳的母亲黄婉也叹了一口气。

“哎，真是愁死个人啊，就他这垃圾天赋也不知道随了谁，就只怕把修炼资源都买给他，他也不争气。”

“那怎么办，要不我拼一把，咱们也练小号？”林天成眼前一亮。

黄婉白了他一眼：“哼，林天成你个老不正经，就你那三脚猫的功夫还想练小号。”

“我看干脆这样，明天不是月考最后一科了吗。”

“如果林阳他整体成绩能超过全校倒数前十，咱们就把存款都拿出来供他上学。”

“就算是堆，堆也要把他堆上大专！”

林天成也点了点头：“嗯，这个方法好，就听老婆的。”

林阳站在一旁，顿时感动的都快哭了，手电枪啪嗒一下掉在地上，开关被摔开了。

一时间强光闪烁，照亮客厅。

“老爸......”

林天成突然一愣，然后就注意到了地上那把闪着白光的至尊邪器——手电枪。

下一秒，他嘴角狂抽，一把站起来抓住林阳的肩膀怒声道。

“林阳你说，这种邪修长枪是在哪个武器店买的，看老爸不带人给他摊子掀了。”

林阳挠头傻笑：“老爸，我自己炼的，怎么样，我是不是最棒的小羊。”

“你......”

【邪气值+10】

【邪气值+10】

“哎！”林天成最终叹了一口气，扑腾一下瘫坐在沙发上，双眼无神。

“看来我还是对你的期望太高了。”

“咱们还是晚上拼一把小号吧