林阳闻言，面无表情的从药箱里掏出一盒西地那非丢给林天成。

“爸，晚上小点动静，明天我还要上学呢。”

“你特么......”林天成嘴角一抽。

“好了，我要开始炼器了，你们不要打扰我。”

说罢，林阳走进房间将门反锁，开始了他炼制万魂幡的过程。

打开套包，将所有材料放在桌子上。

此时林阳的脑海中，万魂幡的炼制方法早已烂熟于心，就像是吃饭喝水那样简单。

他拿出幽冥黑布作为幡面，再以灵笔沾上魂墨再万魂幡上绘满36道噬魂符文。

分别用来引魂，拘魂，迷魂，镇煞，融灵......

再拿出魂树的枯木作为幡杆，再打上九九八十一颗锁魂钉，用以镇压魂灵的躁动。

在幡面上绘制出聚灵镇，用以吸引周围的亡魂。

最后在幡杆上开造出养魂槽，用于滋养负伤的阴魂。

林阳是手法娴熟，动作如同炼器大师一般，每一步都精妙到不像话，就像是机械一样精密。

如果到了某岛国，被称一声万魂幡仙人也不为过。

卧室中是黑气涌动，阴风怒号。

系统提示音不断响起。

【邪气值+1+1+1+1.....】

随着最后一步的完成，一杆精品万魂幡就出现在了他的手中。

入手冰凉丝滑，十分带感。

令他没想到的是，炼了一杆万魂幡，邪气值直接上涨了100点，都快回本了。

万魂幡好啊，万魂幡得炼啊。

林阳拿起万魂幡，随手一挥。

一瞬间，阴风阵阵，黑气弥漫，整个房间的温度瞬间下降了好几度。

堪称新能源小空调。

只要炼上一杆，全家凉爽，每天可省10度电，是居家旅行，杀人放火之必备之物。

现在就差一个主魂和一些阴魂就能够大杀四方了。

林阳激动的狂喜：“哇哈哈哈哈，道爷我成了，道爷我成了！！！”

“你瞎叫唤什么呢？”

门口外传来父亲林天成的声音。

“儿子，你房间里怎么回事，怎么有阵阵黑气冒出，是不是有邪修？”

林阳顿时一愣，犹如被打断航班的机长少年，慌张地将万魂幡藏到床底下。

这好东西可不能让老登看见。

“老爸，没事，我摸电门修炼雷法呢，有点电糊了。”

“摸特么什么电门？”

砰！

房间被林天成一脚踹开，然后就看到神色平常的林阳满脸堆笑的帅气大脸。

“哎，儿子，爸知道你急于求成，但修炼这种事还是要看天赋的，一定要保护好自己的身体，不要走歪门邪道啊。”

林阳点了点头：“我知道了老爸，你快回房间吧，我待会还约了朋友一起修炼魂力呢。”

林天成顿时一愣，不可置信的看着林阳。

眼里感动的泛起了一丝泪花。

“孩子，没想到这么晚了，你还这么努力了，爸这些年没白疼你。”

“儿子你放心，爸就是倾家荡产，也要将你托举上大专。”

“明天，我就把养老本都取出来，给你买......丹......药！！！”

......

将林天成忽悠回屋后，林阳将万魂幡卷起来就出门了。

他左肩扛着万魂幡，右肩扛着手电枪，见人就问哪有灵魂可以收。

行人们看到他之后，顿时脸色骤变，纷纷躲的远远的。

生怕这个邪修一个不留神给自己收了。

甚至还有热心市民打了举报电话。

林阳这个气啊。

自己只是询问他们要不要来万魂幡里享福。

这些该死的邪修竟然打举报电话，真是太没有礼貌了。

要不是现在是法治社会，杀人被看到是犯法的。

他早就一枪下去，送他们去火葬场暖暖身子了。

“等等......”

林阳眼前突然一亮。

“谁说收魂就一定要在大街上杀人了。”

“去火葬场一样可以找到合适的灵魂。”

“走着，看看有没有什么新鲜的可以炼成主魂。”

说走就走，没有什么值得停留。

林阳在斩妖司队员到来之前，离开了大街。

林阳走后。

从大街的阴影中缓缓走出来一胖一瘦两个人影。

他们面色阴沉，表情冷峻，脸上更是散发出道道黑气。

嘴里更是桀桀的笑着，表明着他们邪修的身份。

“桀桀桀，没想到这个年代了，还有人能炼制万魂幡，看来我们哥俩今天是找到宝贝了。”

“走，跟着他，这种机缘不配那个小辈占有，我们去夺过来......”瘦子沙哑着嗓子道。

胖子挠了挠头，目光担忧。

“师兄，等一下，师父叫我们把这本《乾元燃寿功》送去曹老板那里，咱能为什么不趁机偷看一下。”

瘦子冷哼一声：“你个呆瓜《乾元燃寿功》会燃烧寿元，命都没了修为有个屁用，哪有万魂幡这种邪道圣器好用？”

“我去，师兄英明啊！”

......

片刻之后。

林阳已经来到了凌江市火葬场。

一炉一炉的骨灰不断的炼着，死者们很安静，没有发出一点叫声。

虽然火焰的温度很高，但周围却阴森森的让人脊背发凉。

林阳打了一个寒战，嘴角微微翘起。

“来对地方了。”

“出来吧，万魂幡！”

他单手一招，一杆长两米的巨大旗帜出现，黑色的幡面上刻画着诸多神秘符文，黑气涌动，十分精美。

林阳举起万魂幡单手一挥，阴风阵阵。

“收魂！！”

【叮，您收获了新的魂体】

【邪气值+10】

林阳大喜，用精神力去万魂幡中窥探。

只见一个三十五六岁的中年汉子的灵魂静静的飘在万魂幡，眼神当中似乎带着茫然。

他的实力生前应该是三阶凝神境巅峰，在普通人中算是不错的。

最关键的是，这人他认识。

这不是老爸的同事张叔叔吗，怎么年纪轻轻就嘎了？

既然是老爸的同事，那就放二楼吧。

“万魂幡二楼贵宾一位！”

林阳大喊一声，万魂幡再次一挥。

刷！

【叮，您收获了新的魂体】

【邪气值+10】

这次的魂体是一个女人，20来岁长的极为水灵，肤白貌美大长腿......

“万魂幡二楼，888号金牌技师一位！”

林阳扭曲的笑着，万魂幡不断挥舞。

形形色色的灵魂不断进入万魂幡，黑气弥漫，邪气值狂加。

“万魂幡二楼，贵宾一位！”

“万魂幡一楼，搓澡师父一位。”

“万魂幡一楼，前台一位。”

“万魂幡一楼，服务生一位。”

突然，林阳眼前一花，一个极为强大的魂魄被吸入万魂幡。

下一秒。

整个万魂幡都是一颤，一名老者的魂魄静静的站在万魂幡中，眼神十分犀利。

林阳目光一凝。

“卧槽，这不是王腾的爷爷，六阶巅峰强者，王家上任家主......王富贵吗？”

“万魂幡大会所.......经理一位！”