片刻后，炼器学月考开始。

操场上几百个制式铁匠炉燃起熊熊火焰，叮叮当当的打铁声不绝于耳。

校领导们欣慰的看着学生们，眼中尽是欣赏之色。

学校中传来一阵欣欣向荣的景象。

然而考场最后一排的角落里，

林阳嘴角微微勾勒起一抹诡异的弧度，笑容极度扭曲。

打开个人面板。

【林阳：一阶练精境后期】

【气血值：5.21】

【精神力：5.76】

【肉体强度：5.58】

【功法：基础吐纳法（1级）】

【武技：基础拳法（2级），基础步法（4级）】

【心法：无】

【系统智能评价：我见过很多废物，但他们都可以叫你废物】

呃......

林阳嘴角微微抽动，这也特么太弱了？

不过无防，今天的比武对他绝对是有百利而无一害。

虽然王腾是第二阶化气境强者，比自己高一个境界。

但只要他收集够邪气值，拿下满级枪法，完全可以弥补两者之间的差距。

再加上待会他将要出品的至尊邪修神器。

绝对能在擂台上暴打王腾，狠狠爆邪气值，爽的一批。

如果自己输了也没关系。

操场雨中裸奔，充分展现腹肌和长处，让那些小迷妹们欲罢不能，又能爆一波邪气值。

怎么算自己都不亏，双赢！

除了挨打可能会有点疼之外。

嘶......

还是快点完成任务，拿下满级枪法狠狠的暴打王腾吧。

林阳抬头看了一眼教学楼上巨大的时钟。

嘴角轻掀。

嗯，时间差不多了，是时候开始整活了。

“出来吧，手电筒！”

下一秒。

一抹白光直冲云霄，爆闪升天。

周围人的目光全部被吸引过去，眼皮狂跳。

“那人谁呀，炼器往枪上绑爆闪强光手电？”

“是林阳，那特么不是全校有名的邪修林阳吗，他又开始整阴间操作了？”

“不是哥，还没对战先废了敌方一半视野，你这招够狠的。”

“什么叫狠，简直就是初生啊！”

【邪气值+1】

【邪气值+2】

【邪气值+1】

【......】

看到面板上不断涌现的邪气值，林阳爽极了。

“要的就是你们这种反应。”

不过一把强光手电只能废一半视野吗？

林阳突然眼前一亮。

那就再加一把！

紧接着，林阳又从包里掏出一把强光手电，默默的绑在枪头上。

两把强光手电交替闪烁，让敌人毫无视野可言。

然而这还没完。

真正的邪修从来不只有一张底牌。

“出来吧，电击棒！”

下一秒。

林阳又从包里掏出来两根电击棒，乌黑的棒身上顶着两个金属电头，如同毒蛇的牙齿。

那是猎人们电野猪专用的10万福特高功率型。

购买自带一双绝缘手套，保护使用者身心健康，防止自身触电。

林阳轻轻按下开关，电流声噼啪作响。

白色的电弧不断闪动，犹如毒蛇的尖牙疯狂撕咬空气，就连500斤的野猪也能一下电翻。

专门为王腾这种大体重人群量身定制。

看到林阳打出电击棒，所有人彻底不淡定了。

“电击棒，他特么要往枪头上绑电击棒？”

“我尼玛，给枪身附加雷属性攻击，这属于开挂了吧！”

“老师，我抗议，这小子非法附魔......”

无数邪气扑面而来。

一瞬间，邪气冲天！

【邪气值+1】

【邪气值+1】

【......】

“哼，一群凡夫俗子怎么会懂神的良苦用心？”

“我只想给王腾同学做个电疗SPA，我有什么错？”

林阳摇了摇头，没有在意其他人质疑的目光。

系统说的对，我成神后，自有大儒替我辩经。

至于不替我辩经的大儒，那他们学问还没到家，需要进万魂幡大学堂进修一下。

“开始炼器吧！”

将材料摆放好之后，

林阳拿出电焊枪和焊接面罩，站在工作台前开始焊了起来。

高端的材料只需要最简单的焊接......

滋啦滋啦。

滋啦滋啦。

一时间，火星子四溅，电击棒和手电筒被牢牢的焊接在枪头上。

竟然是高级焊接技法鱼鳞焊！

比全场认真手工锻打的学生们不知道快了多少倍。

至于为什么不用传统的锻打工艺。

林阳表示，邪修只打高端局，电焊才是炼器的终极奥义。

呵，一群凡人......

炼器尽头谁为锋，一见焊工道成空！

不远处，一众校领导看着林阳的骚操作，脸都绿了。

“这个林阳真是太不让人省心了，总是整一些阴间操作折磨别人。”

“主任，那要不要取消他的考试资格？”

“取消个屁，考试又没有规定不让用这些，我拿什么取消？”

“等一下，怎么这么臭啊？”

“卧槽......”

校领导们虎躯一震同时看向林阳的方向。

只见林阳正用铁钳子夹着一根锈迹斑斑的枪头，面容扭曲的笑着。

那味道正是从枪头上散发出来的。

他的右手边，还放着一盒王疮和臭豆腐和半个榴莲，那味道老尼玛冲了。

几个校领导彻底不淡定了。

“雾草，那是富含了多种自然毒素的铁锈破伤风之刃？”

“邪修啊，邪修！”

“别拦着我，我要去刀了这个魔头，除魔卫道！”

“冷静啊，没有规定不让往枪头上涂臭豆腐和榴莲，你师出无名啊。”

“这小子太特么狠了，物理封闭敌人的视觉还不够，还要在味觉上折磨敌人，他怎么不往枪头上淬鲱鱼罐头？”

下一刻，林阳又从书包里掏出一盒过期的鲱鱼罐头，打开后轻轻的涂抹在枪头上。

嘴里还嘟囔着：“王腾真是好福气，这么多好吃的都淬枪上喂给他，那榴莲好贵的嘞。”

【邪气值+2】

【邪气值+3】

【......】

【当前邪修值68】

【宿主这么善良正派，难道是想普度众生吗？】

草？

这系统......

与此同时。

操场的最前排。

王腾正在全身心投入的锻打着自己的兵刃，丝毫没有注意外界发生的事情。

巨大的铁锤不断敲击在钢胚之上，一把鬼头大环刀的造型已经隐隐浮现。

他每挥出一锤，都会累的呼呼喘气，消耗力量极大。

饶是汗水将他的衣服浸透也全然不为所知。

“林阳啊，林阳，我这把大刀可是加入了星光陨铁，你这种普通家庭的穷小子怎么用的起这种好东西。”

“待会，你就当着全校同学的面被我暴打一顿，然后去操场裸奔吧。”

“我这次为青鱼报仇，她一定会无可救药的爱上我的。”

“哈哈哈！”

“等会，什么东西这么臭啊？”

王腾突然一愣，手中锻造的动作也逐渐停了下来。

他微微抽动鼻子，脸上立即露出厌恶的表情。

“靠，谁特么早上吃臭豆腐了，我特么最烦的就是这个味。”