王腾在众目睽睽之下走上擂台，眼神睥睨天下，目光冷冽的向着擂台下扫视。

好像是一位少年将军一般高傲。

手中一把乌金色的鬼头大环刀闪着寒光，锋利无比。

教育署署长张锋悠悠转醒，不禁伸出大拇指赞叹。

“竟然在短时间内炼制出黄阶七品兵刃，此子已有大专之姿！”

在这个世界，任何东西都喜欢用天地玄黄来作为品阶等级设定。

黄阶则是最低级的品阶。

但一个高中生能炼出黄阶七品的武器，已经是相当难得了。

校长李德明心中稍稍松了一口气。

还好没有林阳那个祸害，终于回到正轨了。

可下一秒，王腾赫然开口。

“林阳，上来，与我一战！”

“什么?”

李德明嘴角一阵狂抽，声音都变成了太监音。

好你个浓眉大眼的王腾背叛我是吧。

你给我选那好的啊！

你选林阳他个邪修干什么？

台下同学们也是顿时一惊，露出无比错愕的表情。

“校队王腾竟然选择普通班林阳作为对手，这不是欺负老实人吗？”

“虽然是恃强凌弱，但我怎么觉得有点大快人心呢。”

“不用看了，我赌林阳坚持不了一分钟。”

“我觉得不然，那个王腾虽然是二阶中期的实力，但我兄弟林阳一阶后期也不弱，再加上他各种奇葩操作，差距也没有多大。”

“你的意思是......”

“我赌两分钟。”

“......”

伴随着吃瓜学生们的讨论声。

林阳一袭黑衣拎着大枪，一路小跑上了擂台。

光是大枪往那一戳，邪气值就蹭蹭的上涨，拦都拦不住。

要不是林阳提前将枪头用布包裹，光那气味就能吓退一般学生。

就连自信满满的王腾看到那邪修圣器，都不由的嘴角狂抽起来。

这特么是个蛇魔玩意啊？

【邪气值+1】

【邪气值+1】

【......】

【当前邪气值95点】

【宿主还真是一个大正派呢（阴阳语气）】

林阳嘴角微微上翘。

还差5点邪气值，应该还来得及。

他看了一眼正在服用补气丹恢复灵气和体力的王腾，淡然一笑。

“你吃那玩意给我也来两颗，刚才电焊有点消耗体力。”

王腾冷哼一声：“哼，穷的连补气丹都买不起，也敢和我比斗，不给！”

居然跟对手要补气丹，他怕是疯了。

“你不给，有的是人给。”

林阳丝毫不慌，目光看向台下。

“哪位仁兄能送我颗补气丹，刚才焊枪头的时候消耗的大量灵气，需要补充一下。”

台下顿时一阵无语。

“这小子是真的疯了吗，谁这个时候帮他不就意味着得罪王腾了吗？”

“林阳必败无疑，我已经叫了校园日报的小记者，准备拍下他操场奔跑的英姿了。”

“等下，那人不是王腾在校队的死对头吴迪吗，果然你只管开团，系统会自动帮你匹配队友的。”

众人侧目看去，只见一名身材高大的男生走上擂台。

掏出玉瓶打开，从里面倒出一枚丹药，递给林阳。

“耨，拿去吃！”

林阳脸皮贼厚，看向玉瓶中一大瓶丹药。

“全给我吧，我药量比较大。”

吴迪脸色一黑，人怎么能不要脸到这种地步？

“不是，我好歹算是你的恩人，你不要得寸进尺。”

林阳眉头一皱，一把抢过整瓶丹药。

“一颗丹药也敢自称我的恩人？”

“我这人有个原则，涌泉之恩，滴水相报，滴水之恩，取死之道。”

“你......已有取死之道！”

全场瞬间就炸了，抓着头发各种芬芳口吐不断。

“这特么纯纯的邪修啊！”

“我校百年名誉，今朝尽毁一旦。”

“妈妈，我要转学！”

林阳只感觉一大波邪气值扑面而来。

一瞬间，邪气冲天！

【邪气值+2】

【邪气值+2】

【邪气值+1】

【叮，邪气值达到100，完成任务“小试邪刀”】

【奖励残菊枪法（满级），万魂幡的炼制方法】

【开启加点系统】

【购物系统已开启】

【系统储物空间已开启】

【开启下一次任务“初登邪道”，需要邪气值达到1000点】

【任务奖励：邪修圣体解锁5％——寿元无尽】

一瞬间，林阳仿佛被醍醐灌顶一般，一道无比刚猛霸道的枪法涌入脑海。

身体的每一根肌肉线条就像是被改造过一般，形成了肌肉记忆。

刺，扎，挑，压，扫......每一个动作全都烂熟于心，就连整个人的气质都变得微微不同。

他横枪一扫，枪尖斜刺天空，竟然隐隐有宗师之姿。

逆流河上万仙退......

“王腾小儿，取死之道，就在其中，来战吧！”

教育署署长张峰顿时目光一凝。

“等等，此子的武器虽然只有黄阶一星”

“但枪法起手竟如此精湛，至少也有七级枪法以上，甚至可能是八级。”

“才高三就拥有一种八级武技，他将来的成就不可限量。”

“李德明，这么好的一个孩子竟然被你培养成邪修，你就是这么当校长的？”

李德明：“......”

而在万众瞩目的人群中，一抹倩影悄悄走来。

她素面朝天，却抵的上任何浓妆艳抹。

身材窈窕，一条白T恤纤腰收紧盈盈一握，短裙下双腿笔直修长，皮肤更是白的如同羊脂，在阳光下微微泛着光泽。

来人正是三中公认的校花，楚青鱼。

不光人长得贼漂亮，家世更是恐怖的可怕。

然而就是这样一位绝世美人，受万人追捧的小仙女，此时竟然哭的眼睛都红了。

就在昨天，自己当做闺女一样疼爱的幽冥灵猫，居然被一头发了情的死猪给糟蹋了。

这口气，她咽不下。

粉拳攥紧，楚青鱼目光奶凶奶凶的看向擂台。

“竟然敢玷污我的菲菲，林阳你和你的死猪一样可恶！”

“菲菲，在医院里看着，妈妈把仇人被暴打的画面录下来给你出气。”

擂台之上。

王腾鬼头大环刀举起护在身前，一个漂亮的起手式，攻防一体。

“你喊开始吧，我怕我占先手不小心把你弄死！”

林阳歪了歪脑袋，礼貌的笑了笑：“没必要，直接开始吧。”

“好，有魄力。”

王腾也不废话，他已经看到了楚青鱼的身影。

这时候就是要好好表现，让她看到自己霸道的身姿。

“林阳，你拿命来！”

王腾骤然发力，身躯宛如一只黑熊，以百米冲刺的速度冲了过来，手中鬼头大环刀猛然劈下。

这一招直接以废了林阳的架势打出。

王腾的笑容逐渐狰狞，他好像看到了林阳被一刀劈开肩膀的画面。

林阳面不改色，轻轻按下了枪柄上手电筒的开关。

下一秒。

两道一千万流明的炽白灯光交替爆闪着闪向了王腾的眼睛。

一瞬间，他就好像夜间直面几十辆迎面驶来的远光半挂，闪的他根本睁不开眼睛。

“我次奥......这特么什么玩意？”

【邪气值+3】

王腾失去视野，只能凭借着感觉向前砍出这一刀。

可林阳的身体早已不在原地。

刷！

王腾一刀砍向空气，气体乱流爆出一阵破空声，呼呼作响。

他的表情凝固在脸上，眼神被强光闪的一阵眩晕，怒火涌上心头。

用手电就用手电吧，还特么装俩交替闪烁，这小子真特么太邪性了。

“别以为强光手电就能挡的住我，人的双眼会逐渐适应强光，一会你就没用了。”

持刀横扫，王腾顶着交替爆闪的强光，一发攻击面积更宽广的刀法袭来，让林阳无法躲避。

“既然躲不掉，那就不躲了！”

林阳嘴角微翘，大拇指轻轻按向了一个开关。

“电击棒.......”

“开！”