次日一早。

程澈是被闹钟叫醒的。

他睁开眼，第一反应是看时间。

还好，没迟到。

他坐起来，发现自己身上盖着被子，书桌上多了一盘切好的苹果。

他笑了笑，爬起来洗漱，又用爽肤水最后那一点拍了脸，吃完妈妈留下的早饭，然后出门。

公交站旁有个煎饼果子摊，他买了一份，下了公交，郭鑫照例蹲在校门口台阶上。

“给。”程澈把煎饼果子递过去。

郭鑫接过来，从兜里摸出九块钱，一张五块四个一块，随手塞到程澈手里：

“跑腿费一块，等我以后发达了，给你包个大的。”

“行，我记着了。”程澈把钱揣兜里。

两人进了教室，刚坐没多久，老许就端着他的大茶杯进来了。

“都打起精神来！今天模拟考，都拿出自己的真本事！”

下面闻言一阵哀叹。

“行了行了，年纪轻轻叹什么气。”

老许敲了敲桌子。

“赶紧的，把桌子拉开，单人单桌！班长组织一下，桌洞朝前，每个人之间至少隔八十公分！”

教室里一阵乒乒乓乓的响动。

桌子被拉开，椅子被拖动，像一场小型地震。

程澈把桌子搬到靠窗的位置，坐定。

考号发下来，他低头一看，五班。

考场就在自己班。

于是他去上了个厕所后，就回来闭目养神。

第一场是数学，他可得全力以赴。

另一边，赵磊坐在他斜后方不远，正闭着眼做眼保健操。

做完四节，他睁开眼睛，目光恰好扫过程澈，不屑地扯了下嘴角，那眼神明晃晃的：

“还闭上眼睛？不知道的还以为请神呢。”

程澈没关注他，低头检查自己的笔袋。

铃声响了。

监考老师开始发卷。

程澈拿到卷子，先扫了一遍。

十六道选择题，四道填空，六道大题。

难度看起来和昨天做的“每日一练”差不多，甚至还要简单一点。

他在心里说：“开。”

【全神贯注已开启。】

熟悉的感觉涌上来，世界安静了，只剩下他和卷子。

他提笔开始答题。

第一题，直接写答案。

第二题，画图，排除，选C。

第三题……

赵磊做到第四题的时候，抬头想看看时间。

目光刚抬起来，就定住了。

斜前方的程澈正在翻卷子。

不是翻到背面，是翻到了第二页，而他自己，还在第一页的第五题上磨。

赵磊下意识看了眼讲台墙上的钟。

才开考二十分钟。

做这么快？呵呵，看来是瞎做的。

选择题靠蒙当然快，他见过太多这种人了，平时不努力，一到考试就乱涂乱画，好像写得快就是学得好一样。

赵磊一副恨铁不成钢地摇摇头，然后继续做自己的。

可没过多久，他再次抬头时，程澈已经在做大题了。

赵磊心里冷笑一声。

装模作样，等分数出来，有你哭的时候。

上午第二场是语文。

程澈依然开了全神贯注。

语文和数学不一样，理解性的东西多。

但全神贯注一开，连阅读理解的文本都变得清晰了，像有人帮他把每个句子拆开、标注重心。

写作文的时候，他停下了笔，想了想。题目是“独行与同行”。

程澈看着这五个字，脑中浮现出这几天来，自己一个人跑步、一个人刷题、一个人对着镜子洗那些淡下去的痘印。

他落笔写下一句：

“一个人走，或许能走得快；但人这一生，总得先学会独行，才配得上更好的同行。”

写完这句，他自己都愣了一下。

这是以前的他能写出来的句子吗？

他摇摇头，继续往下写。

全部考完，已经是中午了。

考生们涌回教室放东西，然后准备去食堂吃饭，程澈把笔袋放回座位，正要走，被郭鑫一把揽住肩膀。

“数学选择题你对答案没？我最后三个C、D、A，你啥？”

程澈想了想：“最后三个？我选的是B、A、D。”

郭鑫脸一绿：“你认真的？”

“倒数第三题其实用特殊值代入就行……”

“停停停！”郭鑫捂住脑袋，“你怎么说得跟老许似的！你以前数学还没我好呢！”

前桌的林晓转过头来，眼睛亮晶晶的：

“程澈，你倒数第三题也选的B吗？我也是！但你的方法好像跟我不同，你能给我讲讲吗？”

“当然可以。”

程澈此刻十分愉悦，居然有一天还有学霸来问他问题。

他翻开草稿纸，三两下把过程写了出来，思路清晰，步骤干净。

林晓看完，轻轻“哇”了一声：“你这个方法好简单，比我的简便多了。”

旁边的郭鑫瞪大了眼：“不是吧林晓，你可是咱班数学课代表，你都觉得他做得好？”

林晓认真点头：“真的，程澈这个解法特别巧，而且考试前老许才讲过类似的方法，他都用上了。”

郭鑫表情复杂地看着程澈，然后吐槽道：“你居然偷偷进化，我真要控制你了。”

而在他们身后，赵磊背着书包，本来已经走到门口，又停住了。

他侧着身子，把程澈说的每一步都听得清清楚楚。

那道题他也选的C。

如果按照程澈说的推导过程，那……

赵磊的脸色一点点变白。

不可能。

他妈的，那小子怎么可能做得出来？他一定是蒙的。

但心里那个声音告诉他：如果程澈只是蒙的，他怎么可能把过程讲得这么清楚？

赵磊没再听下去，背着书包快步离开了教室，脚步有些乱。

程澈没注意到他，又对了会儿答案，就和郭鑫勾肩搭背地去往食堂。

他要补充体力，然后睡个午觉，备战下午的考试。

不然到时候考完了，他一结束天赋倒地就睡，怕是校长都要吓死。