早上，程澈还是决定坐公交。

毕竟一身臭汗进了教室，别人不嫌弃，他都嫌弃。

程澈顺道买了个鸡蛋灌饼，坐上了公交车，下车时，他就看到校门口，郭鑫正蹲在台阶上。

他看到程澈过来，就立马跑了过去。

“谢了兄弟。”

郭鑫给了九块钱给程澈。

鸡蛋灌饼是八块，其中一块钱是程澈的跑腿费。

程澈也没拒绝，他家庭条件不好，去年爷爷又生病住院，家里的积蓄都花光了，他基本上没什么零花钱。

“你昨晚王者为什么不在线？”

“我忙着网恋呢。”

“靠，那你可不要线下见面，免得别人把你挂网上，说你诈骗。”

两人打打闹闹地进了教室。

程澈坐到自己座位上，掏出英语书，默默地开始早读。

他能感觉到，自己的记忆力，比昨天没获得那点智力加成时强多了。

因此程澈心情很好，毕竟人如果能观测到自己的进步，那便是最顶级的反馈，足以抵消所有的枯燥与疲惫。

高三的日子是重复的，上课，刷题，跑步，回家，睡觉。

程澈唯一的感觉是，那条从学校到家的五公里路，花费的时间越来越短了。

上完下午最后一节课时，程澈的脑海里再次响起了系统声。

【叮！福利任务“知识就是力量”，完成！】

【智力+1】

【宿主属性面板】

【体力：57（恭喜你可以轻松上炕了）】

【耐力：52（你已经有成为预备牛郎的资格）】

【魅力：55（你现在可以试着去魅惑那些没见过世面的农场少女）】

【智力：60（你现在是一只有脑子的劣等魅魔，至少可以保证你不会分不清大便和蘑菇）】

【综合评价：你已经从魅魔之耻混成了歪瓜裂枣，还有巨大的进步空间】

程澈这9天已经习惯了系统的毒舌，他本想关闭面板，谁知道再次跳出了一行字。

【你的智力属性达到了60，将开启专项词条抽奖！】

抽奖！

程澈精神一振，就看到眼前出现了一个虚拟转盘，然后开始无风自转起来。

然后就在程澈的期待中，播放了抽奖结果。

【恭喜你获得了主动天赋“全神贯注”】

【全神贯注：你的专注力大幅度提升。在开启状态下，你的记忆力、理解力、想象力、反应速度将增强，开启将消耗体力。】

我去，神技啊。

程澈看完天赋说明，心跳砰砰直跳，这东西开启他不是无敌了吗？

二本？一本？我要上清北！

就在程澈激动时，讲台上的老许咳嗽一声，然后说道：

“明天将开启一次全年级模拟考，你们今天都得好好休息，两天就要考完啊，下课！”

说完老许就端着茶杯离去，完全没理会下面的怨声哀悼。

“突然袭击啊，那我今晚得好好复习。”

郭鑫无语地骂了一句，然后突然转头看了一眼程澈，便伸手想往他脸颊上捏了一把，被程澈一巴掌拍开。

“死男通，离远点！”

程澈警惕地看了眼郭鑫，郭鑫却没有在意，反而瞪着眼，一脸见了鬼的表情。

“我去，你皮肤怎么这么白，还有你这痘印，上周我还笑你像长了麻子的糯米团，现在怎么淡得都快看不见了？”

然后他似乎又有发现，靠近一点比了比两人的肩线。

郭鑫的声音顿时拔高了半度：“我靠你还长个了？难不成你要三次发育？”

程澈看到同桌这一惊一乍的样子，心里那点雀跃压都压不住。

这九天他每天睁眼第一件事就是看属性面板。

看着自己的属性一点点增长。

但听到天天见面的损友亲口说出来，那种“变化真的被人看见”的实感，感觉比系统弹一百次提示都要爽。

这时候前桌的学习委员林晓本来在收拾笔袋。

她听见动静转过头，目光扫过程澈的脸，又下意识瞥了眼他挺直的背脊。

林晓愣了一下，耳尖悄悄有点红，声音也小小的：

“程澈，你最近……是不是换护肤品了？痘印真的淡了好多，看起来干净多了，而且……好像真的比以前高了点。”

“是吧是吧，不是我的错觉吧！”

郭鑫听到有人同意他的言论，表现得非常激动。

程澈愣了愣，才笑着点头：“嗯，最近认真洗脸，早睡早起还锻炼，应该是起了作用。”

刚说完，前面就传来一声极响的嗤笑。

赵磊背着书包站在过道里，单手插兜，校服拉链拉到一半，露出里面的限量款潮牌T恤，脸上挂着明晃晃的嘲讽。

他个子中等，身上有些松垮的肉，校服裹在身上总显得紧绷。

他是班里的“走读贵族”，家里开超市的，天天放学去补习班，成绩比程澈高个十几名。

平时最看不起程澈这种“又穷又爱装努力”的透明人。

“有这功夫捯饬脸、折腾长个，不如多背两个单词。”

赵磊翻了个白眼，声音大得半个教室都能听见。

“高考看的是分数，不是脸。有这闲工夫，不如多努力努力。”

赵磊背着书包往外走，丢下一句：“我妈说得对，没天赋还瞎折腾，纯属浪费时间。”

郭鑫对着赵磊的背影翻了个巨大的白眼：

“闹麻了，天天在家长群晒他补课的照片，显摆自己比咱高十几名，真当自己是清北苗子了？”

“上次模考数学选择题还抄我第三题来着，我懒得说而已。”

林晓见此也出声安慰程澈：“你这段时间很努力，一定能考过他的……”

然后她又低声说道：“他满脸青春痘，你皮肤比他好多了。”

程澈看着她认真安慰自己的样子，有点想笑，又有点感动。

他谢过林晓，背上书包，没再看赵磊消失的方向。

教室窗外，夕阳的余晖正好落在桌角那张数学卷子上。

清北吗……

他低头看了眼系统面板上那60点智力值，眼神平静。

先搞定明天的模拟考吧。