【叮！魅魔养成系统绑定成功。】

【宿主您好，欢迎来到魔幻大陆。您已成功穿越，并成为一只劣等魅魔。】

【但哪怕是劣等魅魔，也一样能征服世界！当您经过系统改造成为魅魔之王时，无论男女，都将臣服脚下！】

【去吧，幼小的魅魔，您的征途从此刻开始！】

程澈看着眼前半透明的淡紫色面板，脸上的笑容僵住了。

他下意识地转头看向四周。

同桌郭鑫正把脸埋在英语书后面偷看小说，前排两个女生在抄化学作业。

“我什么时候穿越了？”

“而且还无论男女，我可不是蓉城人！”

程澈在心里疯狂吐槽。

他在春城长大，连蓉城都没去过，凭什么要他继承蓉城的“传统艺能”？

可惜系统没空理他，自顾自地往下弹字：

【宿主属性面板】

【体力：48/100（极致的废物，走两步就喘，堪称魅魔界之耻）】

【耐力：43/100（跑八百米歇三回，劣等中的劣等）】

【魅力：47/100（如果魅魔长成您这样，魔王会考虑注销您的户籍）】

【智力：51/100（您跟史莱姆有什么区别？）】

【综合评价：劣等中的劣等，废柴中的废柴，魅魔界百年不遇的奇耻大辱。】

程澈：“……”

程澈看完评价，感觉自己年纪轻轻的就得患上高血压。

这评价实在是太羞辱人了！

“行。”他在心里说，“那我就看看，你能把我改成什么样。”

他打足精神，目光继续下移。

【进阶任务已开启：晋升为下等魅魔】

【晋升条件：四项属性全部达到60。当前进度：0/4】

【为了帮助宿主，开启福利任务。】

福利？

这个好这个好，程澈就喜欢福利……继续往下看去。

【1.奔跑吧，魅魔！（每日慢跑五公里，体力+1，耐力+1）】

【2.知识就是力量（每日有效学习五小时，智力+1）】

【3.魅魔的美容觉（每晚十点半前入睡，魅力+0.5）】

【4.魅魔的面子工程（早晚洁面护肤，魅力+0.5）】

教室里很安静，只有老许在黑板上写字的“吱呀”声。

程澈看着这四条任务，忽然觉得有点荒谬。

一个叫“魅魔养成”的系统，发布的任务居然是跑步、学习、早睡、护肤。

跟想象中的“吸人精气”“魅惑众生”半毛钱关系没有。

不过程澈觉得挺好。

毕竟真要是那些任务，他还完成不了。

“同学们，今天是什么日子？”

这时候第一节课的上课铃响了。

讲台上，班主任老许敲了敲黑板，转过身写下几个遒劲有力的大字：

距离高考还有100天。

“这一百天后，决定了你们以后是坐办公室吹空调，还是搬砖的时候能多分一瓶藿香正气水。”

底下稀稀拉拉地笑了几声，又迅速安静下去。

“所以，你们不能放弃，还要接着认真听课，才有有所进步。”

以往程澈觉得老许说的都是废话，但今天他觉得说的很对，程澈深吸一口气，关闭了系统面板。

他抬头看向黑板，老许已经开始讲正式的课程了。

这节数学课，程澈听得格外认真。

时间一晃而过。

下午最后一节是英语课。

老师让做一套完形填空，程澈这次没像以前那样胡乱蒙，他逼自己一个词一个词地读，每一句都尽量弄懂。

做完二十道题，他发现自己竟然只错了七个，是高三以来最好的记录。

下课铃响。

英语老师刚喊“下课”，程澈的脑海中“叮”地响了一声。

【叮！任务“知识就是力量”进度更新：今日有效学习时间5小时02分钟，任务完成！】

【智力+1】

一股难以描述的清凉感在他脑海里炸开，那些晦涩的长难句瞬间变得通透。

原来，那些天才学习，就是这种感觉。

这可比打游戏还上瘾。

“程澈，还不走，等着上晚自习啊？”

同桌郭鑫看着往日早就跑出去的程澈，有些奇怪地询问道。

“我走了。”

程澈回过神来，就单手把书包甩上肩膀，朝教室外走去。

“明天帮我带个鸡蛋灌饼！”郭鑫在后面喊。

程澈没回头，只朝他比了个OK的手势。

下楼梯时，他没有像以前一样朝校门口的公交站走，而是拐了个弯，顺着学校后门那条路，慢跑起来。

他家距离学校可不近。

平时坐公交要二十分钟，中间还要换乘一次。

从学校后门出来，沿着春城老街一路向北，过了两个红绿灯，再拐入清水湾的方向，总共五公里出头。

这条路他坐车走了三年，跑步还是第一次。

傍晚的风拂过脸颊，带着一丝春城的燥热。

刚开始的一公里还算轻松，程澈调整着呼吸，不紧不慢地跑着。

第二公里开始，他的呼吸变得急促。

第三公里，腿像灌了铅。

第四公里，每跑一步肺里都像在着火。

就在他跑到第四个红绿灯时，一辆黑色轿车缓缓靠边，后座车窗降了下来。

“程澈？”

程澈偏头一看，眉头微不可察地皱了皱。

心里道了一声晦气。

他没想到居然遇到了他妈江雪的死对头。

“你好，王姨。”

王秀梅没有注意到程澈的表情，反而笑吟吟地说道：

“你怎么跑步回去啊？不坐公交了？”

“上来吧，姨正好顺路，你叔新换了辆奥迪，你还没坐过吧？来来来，后排给你留位置。”

程澈摆了摆手，调整呼吸：“不用了王姨，锻炼身体。”

“锻炼身体？”

王秀梅脸上的笑容淡了，一副居高临下的态度。

“程澈啊，高三时间多金贵啊，有这功夫跑得满头大汗，还不如多做几套卷子。一天到晚不务正业，怪不得成绩上不去。”

程澈没应声，继续往前跑。

而在车内，王秀梅对着坐在后面的儿子开口教育道：

“儿子你可得给我记住了，别学他。高考就剩一百天了，还跑步呢，跑个什么劲啊。”

周昊没说话，只是把耳机声音又调大了一格。