翌日，清晨。

楚生睁开了双眼，你猜怎么着，醒了。

房间乌漆嘛黑的，伸手不见五指，很显然，握手楼是没阳光的。

楚生掏出他的菠萝牌手机，看了看时间，早上7点半。

他原本是想要晚上等沈灵汐睡着之后，他偷摸起来，连夜出去找条白蛇砍了，激活赤霄剑。

结果沈灵汐修炼了足足两小时还没睡，他躺着躺着，忽然发现闭着眼睛好舒服，然后就睡着了。

楚生摸了摸肚子，草，饿了。

楚生站起身，准备蹦下床。

他现在就要去星斗大森林砍白蛇，然后再搞点钱。

然而还没等他行动，一双柔软的小手就抱住了他，将他往怀里拖。

楚生：“？？？”

下一秒，脸庞就撞上了两个柔软的东西。

好大！好软！

楚生觉得砍白蛇什么的，不怎么着急，他还可以再睡一会。

这么想着，他伸出两只小圆手抱了回去，脸庞还享受般蹭了蹭，内心满足到飞起。

沈灵汐做了个美梦，她感觉自己怀中抱着了一个大果冻，软软糯糯、 QQ弹弹的。

她下意识地张开樱桃小嘴，一口啃了上去。

忽然被咬的楚生：“？？？”

卧槽，快松口！！！

不要咬那里，要出来了。

……

啪嗒！

开灯的声音。

沈灵汐怒气冲冲的声音传来：“臭菠萝头，你往我嘴里塞，干什么？”

此刻的她刚刚睡醒，乌黑发亮的头发乱糟糟的披散着，加上气鼓鼓的样子，活像一只炸毛的哈基咪。

“小汐汐，明明是你忽然抱住我，然后啃了起来，你怎么能怪我？”

楚生指着脑袋上那一排牙印，泪眼汪汪：“你看，我的果汁都快被你咬出来了。”

沈灵汐想了想，好像是这么一回事，于是哼了一声：“我咋不咬死你呢！”

楚生：“……”

好伤心，嘤嘤嘤。

不过现在妹子醒了，他想要偷偷丢出去，那是不可能的。

楚生决定看看沈灵汐准备干啥，他找机会再溜出去。

沈灵汐看了看时间，已经早上7点半了。

她也不打算睡了，

洗漱一番，穿戴整齐。

就准备出门。

沈灵汐今天有两个目标。

第一是前往肘击村，找寻那只白银舍利龟，要是时间晚之后，被那群偷狗团伙先得手，那就晚了。

第二就是赚一些钱回来，至少让自己不再吃拼好饭。

楚生好奇道：“小汐汐，你这是准备去哪里？我就不去了吧，我在家等你。”

沈灵汐闻言看着在床上眨巴着眼睛看着他的楚生，不免有些头痛起来。

把这臭菠萝带过去，她觉得太碍事，但不带过去，沈灵汐又怕这臭菠萝自己偷偷溜出去，乱超被人砍死。

“不行，臭菠萝头你必须跟着我去，今天我们去肘击村。”

最终沈灵汐还是决定把楚生带上，等她有钱了，再把这只废物菠萝头扔进寄宿馆里面。

“好吧！”楚生暗暗叹了一口气，看来他得找机会偷偷溜走了。

“要是直接走的话，这妹子怕不得疯掉，毕竟自己现在跟她生死绑定，我虽然是不死的，但妹子不知道啊。”

楚生没打算将自己不死不灭的事情告诉沈灵汐，况且就算他说了，沈灵汐也不一定信。

今天的沈灵汐没有穿校服，而是换上了一套黑色的战斗服，英姿飒爽。

在她身后背了一个背包，腰间配了一把长刀。

两手中分别拿了一个风扇以及一个空气炸锅。

出了门。

楚生挠了挠头，好奇地问道：“小汐汐，你为什么要拿两个家具出去啊？你说去这个什么肘击村，难道是去野餐吗？”

“你想什么呢？这两个东西是拿去卖钱的。”

沈灵汐白了一眼楚生：“那肘击村距离我们 20多公里，一来一回，不坐公交，如果走路的话，明天不得瘫在床上下不来床。”

早在昨晚，沈灵汐就通过缺德地图查过肘击村的位置。

“原来如此！”楚生恍然大悟，然后摸了摸肚子，抬头睁着无辜的大眼睛道：

“那个小汐汐，我肚子饿了，卖了钱，能不能匀点出来买点早餐吃？”

沈灵汐的脸色，瞬间黑了下来。“废物菠萝头，除了吃，就是吃！！”

她看了看长长的楼梯，又看了看自己双手拿着的风扇和空气炸锅，

又看了看，睁着无辜大眼睛看着她的楚生。

颇有一种想要揍这菠萝一顿的冲动。

“拿着，想吃早餐，给我拿下去！！”

沈灵汐直接将手中的空气炸锅丢给了楚生，自己就握着风扇往楼下走去。

走了两步，她突然回头，威胁道：“不允许把空气炸锅塞到身后空间里面去！！”

楚生：“……”

看着比他还大的空气炸锅，

楚生发出哀嚎：“小汐汐，你不能这样对我，这空气炸锅比我都大，你这是要谋杀！！！”

沈灵汐神色清冷，完全不理会楚生的哀嚎，这臭菠萝就得好好的调教！

她将腰间的长刀拿了起来，这是她准备用来保护自己的武器。

“这长刀直接别在腰间，太碍眼了。”

沈灵汐想了想，按照昨天拿狼牙棒的感觉，把长刀往身后一放。

神奇的事情发生了，长刀在接触到她身后的时候，便消失不见。

沈灵汐又试了试，将长刀从身后拿出来，很轻松的她就将长刀拿了出来。

“不错，这样就方便了许多。”

沈灵汐眼中闪过一丝喜悦，悄悄瞥了一眼身后，正艰难举着空气炸锅往楼下走的楚生。

“看来这菠萝头也不是那么没用！”

从万界召唤台召唤出来的契约兽，有这种神奇的能力，沈灵汐并不觉得意外。

比这种更加逆天的能力她都见过，可这又有什么用呢？潜力等级低下，修为升不上去，总归是小飞舞。

楼下。

楚生一下子瘫在地上，大口喘着粗气：“累死我了，这妹子是真不拿我当人！！”

他发现自己的身后空间与沈灵汐居然是连通的。

他悄悄把空气炸锅塞进身后空间，准备到二楼的时候再拿出来。

结果他刚扔进去，沈灵汐反手就掏了出来，重新扔给他。

简直坏到没边！！！

欺负小菠萝！！

沈灵汐走了过来，伸出白皙如玉的小手，戳了戳楚生 Q 弹的皮肤。

楚生生气的拍开她的手，“干嘛？不给早餐，不给摸！”

沈灵汐嘴角翘了翘：“怎么？生气了？”

她忽然觉得，这臭菠萝只要不说那种气人的话，露出贱兮兮的样子，当个宠物养起来还蛮好的。