“大宝贝？什么大宝贝，能值一块金子？”

沈灵汐完全不信，愤怒道：

“那一块金子足足值10万块，我把你卖了都值不上这个价！！”

楚生也不恼，一蹦跳到床上，语气严肃道：“小汐汐，你看好了，噔噔噔！”

“我的大宝贝赤霄剑！”

楚生从身后掏出了赤霄剑，举过头顶。

沈灵汐：“？”

沈灵汐现在想杀人，哦不，是杀菠萝！

她咬牙切齿的道：“这一把破剑就是你说的大宝贝，能值10万？”

草，

咋没特效？

楚生连忙解释道：

“这可不是一把破剑，而是能召唤传说中机甲战斗的神剑！！”

“鸡架？什么鸡架？”

沈灵汐皱眉道。

事已至此，她只能强压怒火，看看这臭菠萝搞什么飞机。

楚生：“……”

楚生：“是机甲！！不是鸡架！用铁造的那种机甲。”

沈灵汐恍然大悟：“那你召唤一个出来，让我看看。”

“你要是召唤不出来……”

一根狼牙棒已经出现在沈灵汐的手中。

楚生丝毫不慌：“这里空间太小，咱们找一个大一点的地方。”

沈灵汐把楚生带到楼顶。

“开始吧！”

楚生直接蹦到空地中央：“小汐汐，你就看好吧，千万不要被我吓到哦！”

说着，楚生握着赤霄剑，猛地举过头顶，嘴里大喊道：

“菠萝战宝归位！！！”

1秒、

2秒、

3秒。

一阵风吹过，原地毫无变化。

楚生保持着举着赤霄剑的动作，冷汗都下来了。

卧槽，怎么失灵了？？？

沈灵汐忽然笑了，

她是被气笑的，

手中的狼牙棒骤然被她握紧。

楚生赶紧在心中骂道：“狗系统，这是怎么回事？我怎么召唤不出菠萝战宝？”

【宿主你都没斩白蛇，怎么可能召唤出菠萝战宝？】

楚生：“？？？”

“卧槽，系统你卖给我的不是完全体的吗？”

【宿主，你猜赤霄剑为什么10万，菠萝战宝是1000万，当然是因为它没开封啊！】

楚生怒道：“你咋不早说。”

【宿主你也没问啊！】

“我不问，你不会提醒的吗？”

【是否花费1000元开启系统提醒功能？】

楚生：“……”

草！

出生系统！

我叼你妈！

【检测到宿主骂本系统，本系统正在卸载中。】

楚生：“……”

楚生：“我开玩笑的！”

【已停止卸载，祝宿主今晚生活愉快！】

楚生：“……”

楚生看着握着狼牙棒走上前来的沈灵汐，心虚找补道：“那个妹子，我今天状态不好……”

“啊！别打脸！！！”

“死菠萝头，你说的机甲呢？”

沈灵汐双眼冒火：“我的十万块啊，十万块啊！！！！”

“今天我不打死你，难解我心头之恨。”

一时之间，楼顶惨叫不断……

5分钟后，

沈灵汐气鼓鼓的拎着鼻青脸肿的楚生回到房间。

虽然生气，但毕竟已经契约了这只菠萝头，生死绑定，她也不可能真的打死。

不过打完一顿之后，她感觉爽多了，这死菠萝头就是欠揍。

还召唤机甲，我看他像机甲还差不多！！

简直是小废物！！

啥也不会，搞事倒是一流。

“死菠萝头，你给我待着，别动！我要想事情，别打扰我！”

沈灵汐将楚生放到床尾，自己坐到床头，然后拿出手机，打开了boss直骗。

既然钱没了，那她就要重新想办法。

她打算去boss直骗上看看有什么行业，能利用前世信息差，快速赚到钱。

如果找不到的话，她就要去星斗大森林冒险一番了。

就在这时，手机弹出消息。

是班级群的消息。

沈灵汐柳眉微蹙，点开看了一下。

上面信息大意是明天要去开班会，然后开始武道高考前的魔鬼集训。

沈灵汐只是看了一眼，直接就点了个免打扰。

还去上学？上个蛋。

若是前世，

沈灵汐契约的是超人强，去上学完全没有问题。

但这一世，她已经契约了下等契约兽菠萝吹雪。

如果还按照前世那样按部就班的在学校上学的话。

包上大专的！

这辈子她也别再想达到前世的成就，再次成为女帝。

灵武一中对于沈灵汐这种天赋低下的学生，完全不可能会有任何补贴的。

甚至有可能还会为了升学率，直接让下等天赋的学生主动放弃武道高考。

如今，狗熊岭的造化果，是她现在唯一翻盘的机会。

“小汐汐，你不要生气嘛，我这赤霄剑之所以没召唤出机甲，那是因为还没斩白蛇，只要找到一条白蛇，绝对就能召唤出强大的机甲，包带你飞的。”

楚生凑到沈灵汐身边。

他准备今晚就出去找一条小白蛇砍了，激活赤霄剑。

沈灵汐听到他说这个，更来气了：“臭菠萝头，你不给我添乱就算不错的了！！”

“行吧！”楚生摸了摸肚子，“可是我饿了，我要吃饭！！”

沈灵汐冷哼一声：“饿着，我也没钱了！！”

楚生：“……”

不是吧？妹子这么穷的吗？连饭都吃不起了？

这么看来，他刚刚把那一块黄金兑换成赤霄剑，确实出生了一点。

“系统，快把赤霄剑退回去，把钱还我，我要提升修为！！”

楚生赶紧在心中道。

有了一转的修为，再凭借他的不死之身，出去野外猎杀一点妖兽卖钱应该不成问题。

想要搞到钱，这个契约对象是指望不上了。

【宿主，如果你把赤霄剑退回来，我只能退回你2万块】

楚生：“？？？”

卧槽，狗系统你是真的出生啊！

楚生断绝了把赤霄剑退回去的念头，转而在身后掏了掏，掏出了他的菠萝牌手机。

他准备查一下附近哪里有白蛇，今晚连夜过去把它砍了。

总不能真让妹子饿着肚子。

沈灵汐看着boss直骗上面的招聘信息，忍不住骂了出来：

“现在的就业形势怎么这么差？招个清洁工都要两转修为，一本毕业，会电脑编程，还要钢琴八级？”

沈灵汐不可置信地再翻了翻，发现还有个招司机的，要求熟悉星星球路线，但没有工资、没有补贴、没有假期。

沈灵汐看到这里，人都麻了。

“本帝这辈子如履薄冰啊！”

瞥了一眼在一旁玩手机的楚生，沈灵汐忽然感觉好生气。

一根狼牙棒就招呼了过去。

忽然被打的楚生：“？？？”

楚生泪眼汪汪地抬头：“哇，你干嘛打我？”

沈灵汐嘴角微不可察的勾了勾，解释道：“有蚊子。”

楚生：“……”

楚生：“我读书少，你别骗我。”

沈灵汐重新打开手机，看了起来。

她也不是没想过，把前世一些得到的功法或者丹方拿出来售卖。

可解释不清来源，这就是最大的问题。

你一个18岁高中生凭什么获得我都没有的东西？

但凡沈灵汐这么干了，以她现在未入武者的实力，底细很快就会被人查得底朝天。

沈灵汐翻了翻，翻到了一个页面。

宠物运输，周薪2万。

时间：晚上。

地点：农村。

要求：御兽师，并且能对契约兽掏心掏肺，能干的来！

楚生好奇地凑过来，看了一眼：“小汐汐，你在干啥呢？这不是偷狗吗？”

沈灵汐：“……”

沈灵汐：“我知道！”