不久前，虚空当中。

”我本以为穿越水果世界，成为菠萝吹雪，就能对水果犯错误，为所欲为。”

“甚至能比肩许仙、宁采臣之流，当一回超果英雄。”

“要不是关键时候，我被雷劈了，我差点就信了！”

楚生只感觉天旋地转，自己好像被塞进了一个通道。

他就如同一个皮球般，在管道的四壁砰砰撞击着往下滚。

迷迷糊糊之间，他只听到机械音响起。

【检测到召唤能量！正在窃取中，窃取成功，正在穿越！】

也就在此刻，楚生终于感觉自己离开了通道。

……

看着这个焦黑的东西，人群都懵逼了。

“这，这不对吧？”

“这尼玛什么鬼东西？”

“卧槽，那么大个金光，那么大的动静，怎么掉下来一个手雷了？”

“不是，你傻啊？你有见过这么大颗的手雷吗？而且这颗东西还一抽一抽的，明显是会动的！”

“怎么有点像一颗菠萝啊？”

“本以为沈校花要装波大的，结果是拉了坨大的！”

“男版嘉豪见多了，今天也是有幸见到女版嘉豪了！”

人群瞬间爆发出激烈的讨论。

就在此时，召唤台爆发出猛烈的光芒，笼罩住躺在地上的楚生。

一个面板浮现在召唤石上面。

【契约兽：菠萝头！】

【等级：下等！】

【上限：一转！】

沈灵汐看着被她召唤出来的菠萝头，人都傻了。

“怎么会是一只菠萝头？？”

她看了看上方的检测结果，又看了看地上躺着的菠萝头，娇躯僵硬。

不对，我要验牌！

沈灵汐赶紧闭目感应，但本命血契已达成，召唤出来的就是这颗菠萝头。

她感应中完全没有，一星半点超人强的身影。

“本帝好像召唤错契约兽了……”

沈灵汐踉跄地后退了一步，眼眸瞪大，满眼不可置信。

她成小丑了？

她之前那么装逼的话都讲出去了。

结果她的装逼物品没了？

她那么大一个超人强，居然变成了一个菠萝头了！！

一想到自己刚刚说出去的话语。

饶是沈灵汐前世作为女帝，脸皮再厚，也有些破防了！

各种嘉豪，嘉欣之类的嘲讽话语钻入耳中。

沈灵汐想死的心都有了。

与此同时，一个更加严重的事情浮现在她眼前。

这一世，她没有契约到超人强，那就意味着她的天赋不可能再提升。

技能「越超人越强」：在战斗中超越敌人，就能提升自己天赋！

她本身就没有武道天赋，前世也是依靠超人强的天赋技能，才咸鱼翻身。

如今重活一世，契约兽居然出现了问题，没能顺利召唤出超人强……

取而代之的是一只下等的小废物菠萝头。

下等契约兽，最垃圾的契约兽，如果你还不明白下等契约兽的含义。

那换到修仙界，下等废物菠萝头，就等于伪灵根。

而她沈灵汐则是没有灵根，两者加在一起，能顶个什么用？

“本帝这辈子好像废了……”

沈灵汐娇躯颤抖，眼眶隐隐泛红，一股淡淡的绝望萦绕在心头。

也就在此时，

倒在地上的菠萝头眼皮抖了抖，睁开了双眼。

“卧槽，这里是哪里？给我干哪里来了？”

“这还是水果世界吗？”

楚生艰难爬起身：“对了，我不是被雷劈了吗？”

“靠，我就说，超水果有风险，差点没给我劈死！”

“幸好我菠萝吹雪，福大命大！”

“不过我的腰怎么这么痛？”

然而等到楚生抬眼，映入眼帘的居然不再是水果，而是人类。

“我特么穿回人类世界了？”

巨大的喜悦瞬间笼罩在楚生的心头。

【检测到宿主穿越成功。】

【给钱就能变强系统绑定成功。】

【姓名：菠萝吹雪】

【契约对象：沈灵汐】

【宿主穿越后，你本身的能力并没有带来这个世界，但是只要你花费足够的金钱，就能将失去的东西重新购买回来。】

【包括不限，赤霄剑、圣道剑等等武器，以及果宝机甲，包括果元天尊、果宝战神、魔霸天王等等机甲。】

【甚至宿主有足够的钱，把七色彩莲弄过来也不是不行。】

【还有，宿主能直接给钱，让系统帮你提升修为，直接无视天赋潜力限制。】

【此外，你自身保留的能力有，搞笑动漫角色的专属技能：不死不灭。】

【现在请宿主尽情开始你的人类世界冒险吧。】

这是牢统？

还是给钱就能变强系统？

那我不就起飞了吗？

将水果世界的东西重新买回来，人类世界，妥妥降维打击。

各种机甲，上天入地，不在话下。

还有这个不死不灭！

我居然把属于搞笑动漫角色的不死不灭带回到人类世界了？

众所周知，搞笑角色在动漫里面，不管受多重的伤，等到下一集甚至下一个镜头，他们就会完全恢复，重新战斗！

楚生兴奋到飞起。

那我还怕个蛋呐？不死就是干。

来，先让我试试一下不死不灭这个技能。

楚生抖了抖身子，下一刻，他身上原本被雷劈后，留下的焦黑皮肤，竟然开始迅速修复。

仅仅1秒钟，便恢复如初。

重新露出健康的黄色皮肤，QQ弹弹，跟新的一样。

牛波一，爽！

腰不痛了，肾虚也好了。

楚生双眼放光，就差原地蹦起来。

有这么强大的金手指，自己还超什么水果啊？

直接当水果超人，不好吗？

毕竟都已经穿越回人类世界了，总不可能再去超水果吧？

那也太出生了。

而且也容易遭雷劈。

想到这里，楚生蹦了起来，大叫一声：“我决定了，从今天开始，我要当水果超人！”

楚生这里的变化早已引起周围人的注意。

“卧槽，变成黄色了！真是个菠萝头！”

“没看到召唤石上显示的检测结果吗？明显这菠萝头被召唤出来的时候，让雷电给劈了。”

“哈哈，笑死我了，你刚刚有没有听到这只菠萝头说的什么？他要当水果超人？！”

“我好像也听到了，就他一只下等菠萝头，还当什么水果超人？让人打回去煲汤都没人要。”

“沈校花这次是真的扑街了，嘉豪之名得焊脑门上了。”

“你们别看沈校花故作坚强地站在上面，其实早已经偷偷抹泪了。”

“原来是假装不在意，然后偷偷破防，哈基汐你这家伙。”

“……”

各种嘲讽的话语四起。

楚生也听到周围的话语，眉头一皱，什么契约？什么校花？

也就在此时，沈灵汐走到了楚生面前。

“我召唤的不是超人强吗？为什么是你这只菠萝头？”

此刻的沈灵汐，死死盯着眼前的菠萝头，迫切地想要知道一个答案。

明明上一辈子，她召唤出来的是超人强，这辈子为什么会变了？

楚生仰头，便撞上了一张漂亮的脸蛋。

卧槽，是漂亮妹子！

楚生两眼冒出两个大爱心。

但随即他一脸疑惑，什么超人强？什么召唤？

这时他才想起来，系统面板上好像有一个契约对象。

楚生瞟了两眼，瞬间就明白过来了，原来自己不是直接穿越回到人类世界的。

而是利用了这个叫沈灵汐的妹子，召唤契约兽的时机，来到这个人类世界的。

等等，这妹子刚刚说的…是超人强？

这名字，楚生熟悉啊，都是动画片里的人物。

他们那边想入非非，我们这边想入水果，嘎嘎熟！

“妹子，你说的超人强，是那个能越超人越强的超人强？”

楚生还是确认一遍的问道。

“你居然认识超人强？”

沈灵汐原本黯淡的眼眸倏地一亮。

她原本只是抱着一丝希望问问。

没想到这颗菠萝头居然真的认识。

或许还有希望！

要是没有了超人强身上的「越超人越强」技能的帮助。

沈灵汐清楚的知道，自己的垃圾天赋，接下来的路，会非常之难走。

“认识，那可太认识了，哈基强可是我的偶像！”

楚生乐呵呵的道，他现在知道了，这个漂亮妹子就是他的契约对象。

这得先打好关系。

他可没忘记自己的系统是给钱就变强系统，楚生可没钱。

那么谁有钱？当然是眼前和他契约在一起的漂亮妹子了。

殊不知，沈灵汐为了布置本命血契阵法，把房子都卖了，早已没钱了，就等契约了超人强翻盘。

结果没想到扑街了！