楚生边走边观察周围的环境。

他发现这个世界虽然也是人类世界，但与他前世的世界有所不同。

最明显的就是多了高武设定。

并且路上还能看到有人骑着牛一样大小的契约兽，在马路上奔驰。

沈灵汐带着楚生转过一个转角弯。

楚生的眼眸倏地一亮：“卧槽，厂州塔。”

和自己契约的这个妹子，带他回家的路，居然是走向厂州塔的方向，看来她身价不菲啊！

自己只要紧抱她的大腿，还会缺钱吗？

到时候拿到钱，把赤霄剑买回来，再召唤出菠萝战宝！

“嘿嘿。”

楚生嘴角不由地勾起，露出标准龙王笑。

半个小时后。

“卧槽，小汐汐，怎么还没到？我腿都快走断了，咱们就不能打车吗？”

楚生一屁股坐在地上，累得直喘气。

沈灵汐白了他一眼：“没钱。”

她所有的钱都用来购买高级本命血契阵了。

本打算召唤出超人强，引起大人物的重视，便可以一步登天，从此平步青云，压根就没想留下钱。

说完全没钱也不对，还有7块3毛2分，她准备留着今晚吃拼好饭。

至于这只臭菠萝头，沈灵汐看了看，饿两天应该饿不死吧？

楚生看了看远处的地标建筑厂州塔。

一脸怀疑：“妹子，骗哥就不好了，你都住这个地段了，怎么会没钱？”

“你就不要隐藏了，把你富婆的实力暴露出来，我说过，我的天赋只需要钱就能提升实力！”

沈灵汐：“……”

沈灵汐直接带着菠萝吹雪七拐八绕，进入了城中村。

5分钟后。

楚生张大了嘴巴，看着眼前密密麻麻的握手楼，人都傻了：“快告诉我，这不是真的……”

“我们现在解除契约还来得及吧？”

沈灵汐冷笑一声：“现在想跑，晚了。”

她一把薅起准备逃跑的楚生，将他拖进了其中一栋破旧的握手楼内。

楚生：“呜呜呜！”

片刻后。

楚生累瘫在地上。

七楼，整整七楼。

你懂一个小菠萝，一口气爬七楼的艰难吗?

他差点没有累死在这里。

休息了一会。

楚生终于缓过劲来。

他左右瞅了瞅这上面的布局，一条黢黑的甬道，十几个门。

沈灵汐找了找，便找到她租的房间——703号。

打开铁门，浓浓的油漆味就钻入鼻尖。

那是铁门上油漆的味道。

不持久，但每次开门都会有。

沈灵汐蹙了蹙柳眉，进入了房间。

这是她卖了房子后，按最便宜的价格，找到的出租屋。

一个小单间。

里面有一张床，西北角有一个卫生间。

墙上有个窗户，但窗户10厘米外就是另一面墙。

地上堆满了她以前的杂物。

整体空间非常逼仄狭小。

这就是标准的握手楼，就算是正午12点的太阳，也不可能照射到一点阳光进来。

“卧槽，咱家这里是垃圾回收站吗？怎么这么多杂物？”

楚生刚走进来，直接就被地上的杂物给绊倒了，摔进杂物堆里，半天爬不起来。

沈灵汐听见楚生的声音就来气，这本是她临时用来放东西，过渡的出租屋，本就没想过要住。

“臭菠萝头，有的你住就不错了，再吵把你丢出去睡大街。”

沈灵汐骂完之后，无奈的叹了口气。

“算了，你自己安分点，我思考点事情。”

沈灵汐叮嘱完。

顺手把门关上后，她坐到床上熟练的点了一份拼好饭。

然后开始思考接下来的计划。

楚生坐在杂物堆里，看着妹子忧郁的表情。

心中暗道：

看来妹子的生活条件挺差的，一个人就住一个单间。

没事，既然你契约了我，妹子我包带你飞的。

明天我就带着你去地铁口要饭。

就以他现在人见人爱花见花开的模样，小女生看了绝对犯花痴，他包得吃的。

至于现在，我就帮妹子整理一下这些杂物好了。

楚生小心翼翼地将杂物分门别类地摆好，哪知就在他摸到一个盒子的时候。

系统突然传来提醒。

【检测到，黄金100克，价值10万，宿主是否充值？】

楚生一愣：“黄金？而且还价值10万元？”

我草，他这是挖到宝了？

我就说嘛，都穿越了，我怎么可能不是主角？这不，收拾个杂物都能捡到钱。

楚生双眼放光，小心翼翼地将盒子捧到身前。

这个盒子通体黑色，是木头的，上面已经很旧了，看上去有些年头了。

楚生迫不及待地打开，翻找了一下。

然后没找到！

他赶紧把盒子倒过来抖了抖，除了抖落一些灰尘，啥也没有。

楚生：“？”

系统，你确定这里面有黄金？

系统：【宿主，你在质疑我对钱的敏感性。】

楚生双眼微眯，更加仔细地摸索起来。

就在这时，他忽然感觉到木盒底部有微微凸起。

“卧槽，有夹层！”

楚生双眼放光，开始捣鼓起来。

片刻后。

盒子的夹层被打开，里面静静躺着100克的金条。

楚生迫不及待地问道：“系统，这100克金条！能买什么？”

【宿主请自己看。】

系统话语刚落，面板便弹了出来，上面罗列着各种水果世界的物品。

神剑：

【赤霄剑：10万】

【圣道剑：100万】

【神将剑：100万】

【……】

【鸳鸯双股剑：1000万】

【……】

功法：

【菠萝蜜多掌：100万】

【菠萝蜜多斩：100万】

【黯然销魂剑：100万】

【……】

机甲：

【菠萝战宝：1000万】

【香橙战宝：2000万】

【……】

【果宝战神：1000亿】

【果园天尊：1000亿】

【魔霸天王：1000亿】

物品：

【黄色莲蓬（能召唤所有主角团机甲）：10000亿】

【粉色莲蓬（能召唤所有女特攻机甲）：10000亿】

【蓝色莲蓬（能召唤所有反派机甲）：10000亿】

【七彩神莲：……】

修为：

【一转：10万】

【二转：100万】

【三转：1000万】

【……】

楚生粗略一扫，直接被上面的价格给惊呆了。

他直接骂了出来：“系统你这是抢钱呐！10万块就够买回我的赤霄剑？”

“其余的东西一个都买不起？”

“还有，同样是圣剑，为什么他们的剑比我的赤霄剑贵这么多？”

“你是不是偷偷提升价格了？”

系统：【宿主，我知道你很急，但你先别急。】

【由于宿主的实力太过于弱小，其他圣剑与你并不完全适配，需要花更大的代价才能让你适配上。】

【举个例子，如果你花10万块，购买了其余圣剑，你是召唤不出果宝机甲的。】

【但你花100万就不同了，你购买后，完全可以召唤出他们的机甲。】

【而赤霄剑本身就是主属于你的圣剑，使用起来完全匹配，价格自然就低了。】

听到解释，楚生这才明白过来。

不是自己的赤霄剑比其他圣剑差，而是他自身适配的问题。

楚生再翻了翻，发现他手中的金条也就是10万块，要么将赤霄剑兑换回来，要么就将修为提到一转。

这没什么好犹豫的。

楚生果断选择赤霄剑。

有了赤霄剑，他就能召唤菠萝战宝战斗，跟一转相比，战斗力提升根本不是一个档次。

悄悄瞥了一眼还在思考事情的沈灵汐。

楚生决定，给她来一波惊喜。

先把赤霄剑兑换出来，然后召唤出菠萝战宝，保准能狠狠震惊妹子。

“系统兑换赤霄剑。”

【宿主，你先把黄金吞进肚子里，系统不能直接消解黄金，需要通过你的肚子作为媒介，才能兑换】

楚生：？

这系统什么怪癖？

楚生也不疑有他，不死之身怕个蛋呐？

张口便把黄金塞了进去。

也就在这个时候，

一声怒喝响起：“臭菠萝头，你快给我住口！”

但已经晚了！

沈灵汐看着一口吞掉黄金的楚生，气得差点一口气背过去。

“我的启动资金！！！！”

“卧槽尼玛！！！”