沈灵汐看到这个信息，只是想到另一件事情。

前世似乎就是有一个专门在农村偷盗下等契约兽的团伙。

在一次偶然的行动下，偷取到了一只变异契约兽——白银舍利龟。

白银舍利龟的血液，只要经过特殊处理，能让五转以下任何境界的武者，瞬间提升一转修为。

因此，这只契约兽价值极大，那团伙偷盗之后，根本没有察觉这是一只变异御兽，还当普通御兽卖了出去。

后来还是有识货的人认出来，事情才被捅了出来，当时还上了新闻。

沈灵汐对这件事情还是蛮有印象的。

而且这个时间似乎也就在最近了。

沈灵汐目光闪了闪，她似乎可以谋划一下。

她是下等天赋，迫切需要这个东西提升修为，步入一转武者境界。

要知道下等天赋修炼到一转境界，起码要半年的时间。

中等天赋则三个月左右，

上等天赋那就是一个月左右，

绝顶天赋那就更短，半个月就能步入一转。

由此可以看得出下等天赋修炼的缓慢。

这也是沈灵汐回到出租屋后，没有第一时间修炼，而是考虑如何赚钱的原因。

楚生劝说道：“妹子，就算你没钱，也不应该去走邪路啊，偷狗是不好的。”

妹子也太惨了，居然都要走上歪路了，今晚必须得去砍白蛇，奥特曼来了都拦不住。

沈灵汐没好气的道：“要不是你刚刚把那块价值10万块的金子吃了，我至于翻这个？”

楚生自信道：“不就区区10万块吗？我轻轻松松30年就能赚到，到时候我就带你吃香……”

沈灵汐：“等等，菠萝头，你刚刚说啥？多少年？”

楚生心虚：“……3…30年。”

沈灵汐怒道：“30年？你当你是要饭的？”

楚生震惊：“你怎么知道我准备去要饭呢？我打算就去地铁口要。”

沈灵汐：“……”

沈灵汐双眼冒火，警告道：“臭菠萝头，你敢去要饭，我腿都给你打断。”

楚生惊恐：“不让我去要饭，难道你还想让我这个小菠萝进厂？小汐汐，你这是虐待水果，犯法的。”

沈灵汐：“……”

她硬了，

她拳头硬了。

与之伴随的还有红温。

沈灵汐现在就想砍死眼前这只菠萝头。

她在心里疯狂暗示，

“冷静，冷静，不过是些许风霜罢了，不过是些许风霜罢了，都是风霜风霜霜霜霜……霜个屁啊！”

沈灵汐再也忍不住，咬牙切齿，骂道：“臭菠萝头，你再说话，你看我砍不砍死你。”

自从契约了这只菠萝头后，她就没顺过，不是在被气死，就是被气死的路上。

楚生：“……”

楚生泪眼汪汪：“我这不是看你不开心，逗你开心嘛。”

沈灵汐抓狂：“我需要你逗我开心吗？要不是因为契约了你这个废物菠萝头，我早就平步青云，住上独栋别墅，吃上灵兽肉了。”

“而不是在这里点拼好饭吃！！”

“你听清楚了，拼好饭汪都不吃。”

这时，

门外忽然传来咚咚咚的敲门声。

“外卖，你的拼好饭到了，我放门口了，记得出来拿。”

随着外卖小哥下楼的声音。

房间内。

沈灵汐：“……”

楚生：“……”

楚生提醒：“那个…额…小汐汐你的拼好饭到了。”

沈灵汐红温：“闭嘴，不需要你提醒。”

……

最终，

沈灵汐还是怕楚生饿死在这里，给他分了一半拼好饭。

“我说小汐汐，咱们吃拼好饭，会不会对身体不好啊？”

楚生嘴上这么说着，手上动作却飞快，三下五除二的就将东西吃完，最后还一副意犹未尽的样子。

沈灵汐：“……闭嘴，吃饭都堵不住你的嘴。”

楚生委屈巴巴：“可是我还没吃饱！”

沈灵汐：“滚！”

楚生：“……”

本以为是傍上富婆，结果是吃拼好饭，还没吃饱。

瞅着楚生这委屈样，

沈灵汐无奈地叹了一口气，自己召唤出来的菠萝头，咬着牙忍着泪，也得受着。

顺手把商家送的不知名品牌饮料递给楚生：“还有瓶饮料，凑合喝吧。”

“小汐汐，还是你对我好。”

楚生眼睛一亮，接过饮料，刚打开准备喝。

一股酸中带着点怪的味道就钻进了他的鼻子里。

拼好饭送的饮料，你懂的。

楚生闻到这味道，人傻了：“这里面下毒了吗？”

沈灵汐白了他一眼：“没有，想喝自己加。”

楚生：“……？”

最终，楚生想了想，自己不死之身，喝了这玩意应该不会拉肚子吧？

一口喝完。

楚生咂了咂嘴，有股丝袜泡水的味道。

他的评价是不如哪吒仙饮。

吃饱喝足后。

楚生凑到沈灵汐身边，乐呵呵的道：“小汐汐，接下来该干什么？”

“我准备明天就去找条白蛇砍了激活我的赤霄剑，到时候绝对能惊艳你。”

“我刚刚查过了，星斗大森林里面就有白蛇，砍完之后我就能召唤机甲。”

“到时候再砍几只妖兽拿去卖钱，保准明天再也不吃拼好饭。”

“死菠萝头，你哪里也不许去，听见没有？就你这小身板，去到了星斗大森林，就是给那些妖兽送水果点心！！”

沈灵汐黑着脸，语气严厉地警告。

“哦，好的，小汐汐，我听你的。”楚生简单敷衍道。

既然沈灵汐不让去，他就偷偷自己去，不死之身怕什么。

“我困了，我先睡了。”

楚生打了个哈欠，躺到床上，没一会就睡了过去。

沈灵汐：“……”

死菠萝头，吃完了就睡，跟猪一样。

沈灵汐盘坐在床上，准备尝试修炼一会。

既然启动资金暂时解决不了。

她决定，明天就去寻找那只变异灵兽——白银舍利龟。

沈灵汐记得，这只白银舍利龟出现的村子，好像是叫肘击村。

确定好安排，

沈灵汐缓缓闭上双眼，进入修炼状态。

她的意识来到了一片虚无之中。

御兽师的修炼，第一步便是开辟自己体内的御兽空间。

开辟成功后，便是一转御兽师。

沈灵汐感受着自己吸进来的贫瘠灵气，叹了口气，开始修炼。

她需要将这些灵气凝炼到一定程度，然后开辟御兽空间。

以她下等天赋，吸收灵气的速度，想要凑齐开辟御兽空间的灵气，起码得三，四个月，甚至更久。