两个人走到校门外。

沈灵汐正准备带着楚生回家。

然而就在这时候，有一个人挡在一人一菠萝身前。

沈灵汐看了一眼，也没在意，毕竟她的追求者没有一万也有八千。

来人是一个男生，穿着和沈灵汐一样的校服。

他正红着脸，能看得出来是位纯情男孩。

他来到沈灵汐面前，在他的手中还握着一封情书。

为什么说是情书呢？因为上面有一个大大的爱心，楚生一眼就看得出来。

卧槽，泡我的妞。

楚生还没开始发作，男生已经大声地开始说了起来。

“沈灵汐，我喜欢你！”

“我知道你没有武道天赋，刚刚召唤仪式上，还召唤出一只低等契约兽。”

“高考肯定考不上大学，将来可能要进厂打螺丝、送外卖甚至要饭，就这么浑浑噩噩的过一生。”

男生正色道，

“不过没关系，我喜欢你！只要你愿意的话，我可以一直照顾你的。”

“而且我叔在「厂州现代外卖骑手学院」当老师，我还可以把你介绍到那里去读书。”

“只要毕业就能当上京西外卖员，一个月也能有五千多的稳定收入。”

一段话下来。

沈灵汐沉默了，

楚生也沉默了。

不是，哥们，你是哪来的奇葩？

有你这样表白的吗？专往人家伤口上撒盐！

果不其然，下一刻，

沈灵汐红温了。

谎言不会伤人，真相才是快刀。

她硬了。

拳头硬了！

“滚！！！！”

沈灵汐咬牙切齿，整张脸都气红了。

她现在有点破防了。

就算她曾经为女帝，她也有点破防了。

她作为全校校花，以往向她表白的人只多不少，但能让她有情绪波动的，现在是唯一一次。

“现在，立刻，马上离开我的视线！”

这回到楚生乐了，嘴巴一咧，一排大白牙就露了出来。

男生被吓了一跳，慌忙后退，不明白沈灵汐为什么对自己发这么大火。

他觉得自己开的条件已经够好了，

像沈灵汐这种契约了低等契约兽的御兽师，前途也就这样了。

自己可是有中等武道天赋的。

然而，沈灵汐的目光只是冷冷扫过他，一股冰寒彻骨的感觉就在他的后背弥漫。

当下，

男生再也不敢说什么，转身就跑了。

楚生呲着个大牙，看着男生跑路的背影，嘿嘿直笑。

“你觉得很好笑吗？菠萝头！！”

沈灵汐快气疯了，都怪这个臭菠萝头。

要不是契约了这只菠萝头，

自己哪里会沦落到这种田地？

要是找不到解决天赋的办法，她迟早大专都上不了。

看着笑得这么大声的楚生，沈灵汐已经忍不住要掏刀砍他了。

楚生见她生气了，赶紧闭起嘴巴，结果刚闭上，又绷不住笑了出来。

沈灵汐怒道：“菠萝头，你给我死！”

也就在这时，沈灵汐一抓，忽然就抓到了一个东西。

是一根软胶狼牙棒，还挺沉的。

早已红温的沈灵汐也不管这狼牙棒是怎么拿出来的，直接当头就朝楚生的身上砸去。

楚生懵逼：“卧槽，哪来的狼牙棒？”

啪！

楚生挨了一棒子，脑袋瞬间多了个包，他转身就跑。

沈灵汐双眼冒火，在后面追。

楚生感觉自己忽然又回到了水果世界，追他的人仿佛变回了梨花诗。

而且沈灵汐手上的狼牙棒也好像就是那一根。

“救命啊！谋杀本命契约兽啦！”

“快来人救我啊！”

“系统，我刚刚明明看见沈灵汐是从半空中拿出来的狼牙棒，这是怎么回事？”

楚生赶紧询问道。

【宿主，这是属于你动漫角色的能力，虚空取物，想要什么东西，往后一掏，大概率都能拿得出来。】

【你与沈灵汐契约后，她刚刚情绪激动就使用出你的能力了。】

楚生：“卧槽，系统你快给我关掉！”

【好的宿主，是否花费1000元关掉虚空取物能力共享？】

楚生：“？？？”

楚生无语了，这系统怎么这么黑？关个共享居然还要1000元，他现在有个蛋的钱？

【宿主，我可以先借你，给利息就行】

楚生：“……”

算了，那狼牙棒软胶的，打一下，最多懵逼，不伤脑。

以前经常被梨花诗追着打，已经习惯了。

跑了一会。

沈灵汐终于冷静了下来。

楚生躺在地上，累得直喘气。

“我说小汐汐，你不累吗？跑这么久！”

沈灵汐怒瞪了一眼楚生，开始研究起手中的狼牙棒。

她很好奇自己是如何从虚空中拿出的狼牙棒的。

随着她试验几次，惊奇地发现，只要她把狼牙棒往身后一放，狼牙棒就消失不见了。

想要的时候往身后一掏，就能掏出来了。

而且沈灵汐还发现，掏出来的还不只是狼牙棒，还有一些小玩意，只不过作用都不怎么大的。

楚生一捋紫色刘海，嘚瑟道：“那是我的天赋能力，虚空取物，厉害吧！”

沈灵汐撇撇嘴：“除了狼牙棒，打你顺手点，其他的都是没用的东西。”

“天快黑了，会有妖魔出没，赶紧跟上，我们要回家了！”

沈灵汐已经冷静下来了，在前面走着。

说到底，还是她太过于自信，直接上本命血契。

完全没有料到会有召唤出其余契约兽的情况。

真把这菠萝头打死了，自己也活不了。

然而。

他们还没走出去多远，又有人挡在了沈灵汐身前。

楚生调侃：“小汐汐，你还挺受欢迎的。”

沈灵汐眉头微皱，清冷绝艳的脸上出现一抹厌恶。

刚才的事情，让她对这群追求者完全没有了好脸色。

来人是一位身材高大的男生。

他叫陈华，拥有武道天赋，18岁，拥有一转的修为。

沈灵汐的追求者之一。

家里有不错的产业，此次前来，对沈灵汐势在必得。

在他身后还跟着几个小弟。

“灵汐，刚刚看到你被骚扰了，我帮你解决了一下。”

说着，他挥了挥手，身后几个小弟压着一个人走上前来。

被压着的人正是刚刚向沈灵汐表白的那位男生。

此刻的他，鼻青脸肿，显然是已经被打了一顿。

沈灵汐神色冷漠，声音冰冷：

“我们并不熟，不要叫得这么亲密，如果没有其他事情，请不要挡在我身前。”

陈华丝毫不因为沈灵汐的态度而恼怒。

他就喜欢沈灵汐这股冷傲的感觉，把这种高高在上的女生征服，他才有成就感。

陈华挥了挥手，让小弟把人带了下去。

“灵汐，你还是这么冷淡，只不过我刚听说你召唤出了一只下等契约兽。”

说到这里。

陈华还看了一眼沈灵汐脚边的楚生，脸上露出一个嫌弃的表情。

楚生：“？”

楚生瞬间双眼冒火，瞪了回去。

陈华继续道：

“我们来做笔交易吧，你做我的金丝雀，厂东的大学任你挑选，不需要参加高考。”

“甚至你想，我还能花钱帮你购买高等契约兽供你契约。”

“你知道的，现在的高等御兽，一只都需要1000万。”

“并且等你毕业之后，我也能直接将你安排到我爸的公司里面上班，年薪50万！”

“以你的下等天赋，我给出的条件，绝对够丰厚，而你只需要做的，就是答应我。”

陈华说完，脸上露出一抹自信的神色。

他不相信这么丰厚的条件，沈灵汐会拒绝。

“说完了，那就不要挡路，你说的东西我根本不需要。”

沈灵汐目光冰冷，她现在虽然缺钱，但绝对不可能以这种方式获取钱财。

眼前这个男生让她觉得恶心。

陈华的笑容僵在脸上，自信的神色瞬间消失。

拒绝了？

这女人居然拒绝了他的要求，她怎么敢的？

看着沈灵汐那张始终冰冷的脸，一股怒火忽然就从陈华的心头涌起，他恼羞成怒道：

“沈灵汐你都已经契约了下等契约兽了，居然还摆出这副高高在上的姿态？”

“除了我，还会有谁给你开出这么高的条件？我已经打听到了，你为了这次召唤契约兽，把家里的房子都卖了！”

“难不成你打算进厂打工，也不接受我的交易？”

“还是说你已经傍上了别的男人？”

“今天你必须给我一个交代！”

“神经病！再胡搅蛮缠我报警了。”沈灵汐蹙眉，骂道。

一旁。

楚生已经忍不了了。

直接跳到沈灵汐面前。

“我菠萝吹雪这辈子最看不起的就是强迫妹子的男人。”

楚生双眼冒火：“特别还是欺负我的妹子。”

“今天我不砍死你，都对不起观众！！！”

说着，他就要往身后掏刀。

“砍我？就凭你？”

陈华一愣，看着这只忽然蹦出来的菠萝头，一脸不屑。

他是一转武者，这小菠萝怎么砍他？

沈灵汐微微一愣，看着挡在她身前的菠萝头：“好像，这只菠萝头也不是全无用处……”

然而还没等她感动多久。

就直接人都傻了。

只见。

楚生双眼冒火，往身后一掏，掏了个红内裤出来。

沈灵汐：“？”

楚生：“？”

陈华：“？”

众小弟：“？”

楚生自己都懵了，我靠，太久没用，技能生锈了。

“你等我一下！”

说完，楚生赶紧把红内裤塞了回去，重新开始掏。

“哈哈哈哈！”

陈华看到这一幕，瞬间笑了起来，一边笑一边还捂着肚子：

“下等契约兽，就是下等契约兽，妥妥小废物，刀都找不到，居然还想砍我？笑死我了！”

楚生还在掏。

“麻辣粉！不是这个。”

“万能窝窝头！也不是这个。”

“比基尼美女照片！这个好看！”

这次楚生掏出来的东西没有再塞回去，而是丢在了陈华的脚边。

“怎么还有半个发臭的榴莲？！”

“卧槽，我刀呢？”

楚生每掏一件，陈华的笑声就大一分，在他身边的小弟也跟着笑了起来。

“华哥，这个菠萝头太逗了。”

“哈哈，这菠萝头肯定不能吃，吃的容易变傻。”

然而就在他笑的过程中……

楚生丢的东西，已经全部堆积在他们的脚下。

看着在不断掏东西的楚生，

沈灵汐一脸黑线，刚才的感动荡然无存。

虽然不想承认，但是这只菠萝头是真的丢脸啊！！！

“好了，已经够了，菠萝头，没空陪你玩了，我还有正事要干。”

陈华笑容收敛，目光重新看向沈灵汐。

他今天的目的，自始至终都是沈灵汐。

沈灵汐目光微寒，脸色难看，脑中思考如何脱身。

“对啊，已经够了。”

楚生嘴角微微翘起。

真当我菠萝吹雪是真糖啊？

他早就悄悄把伪装成榴莲的炸弹，丢到他们脚下了。

他往身后一掏，掏出了一个遥控器。

楚生毫不犹豫地按了下去。

也就在这个时候。

陈华脸色一变，作为一转武者，他率先察觉到不对劲。

但还没等他反应过来，他脚下的那堆垃圾忽然发生爆炸。

黑烟弥漫，辣椒粉夹杂着臭榴莲的味道在空中弥漫。

“啊，我的眼睛！疼死我了！”

“好臭！什么东西糊我脸上了？”

“妈的，谁摸我屁股？”

一瞬间，爆炸处，陈华等人发出惨叫声。

楚生赶紧退开，跑到沈灵汐腿边，一蹦，跳到她的肩上。

“小汐汐，咱们快跑！”

沈灵汐略微有些惊愕，没料到，居然有这样的发展。

但她很快就反应过来了，迅速带着楚生离开了此地，摆脱这群人的纠缠。

远远的还能听见陈华暴怒的吼声：

“菠萝头，你给我等着，我迟早要把你砍成八瓣！”

“还有沈灵汐，你逃不了，你迟早是我的。”

沈灵汐脸色难看，看来她是被盯上了。

楚生眼神一冷：“小汐汐你不要怕，等下次遇到他，绝对把他宰了！”

这种小说经典反派。

楚生看多了，他相信后面陈华肯定会再出现。

他得赶紧搞点钱，把赤霄剑给买回来，召唤果宝机甲。

到时候谁弄死谁还不一定。

“说完狠话就赶紧从我肩上下来，重死了。”

楚生泪眼汪汪道：“你走太快了，让我待在你肩上吧。”

“自己走！”

沈灵汐直接把楚生薅了下来，放到地面。

楚生叹了口气，只能跟在后面。