厂东省，厂州市，厂州市第一灵武高中。

操场上人头攒动。

今天是高三学生召唤契约兽的日子。

同时也是那些没有武道天赋的学生，最后的改命机会。

“唐小三，召唤魂兽十年孤竹，成长型魂兽，后期配合蓝银草能组合成蓝银撑杆跳，不错，未来可期！”

“下一个……”

“古月藻榭，召唤蛊虫赖皮蝉，一次性消耗类蛊虫，作用：自爆，下等蛊虫，建议进厂打工！”

“下一个……”

随着老师的声音，一个个学生踏入广场中心的召唤台，召唤出独属于自己的契约兽。

随着一个个学生召唤出契约兽。

召唤出低等契约兽的学生唉声叹气，还没轮到上去召唤契约兽的学生忧心忡忡。

在召唤台上召唤御兽，纯凭自身运气，可是运气好的能有多少个？

大多数人召唤出来的契约兽都是低阶契约兽。

在一片唉声叹气，忧心忡忡当中。

一位少女神色平静，与周围同学形成鲜明的对比。

她面容精致，神情清冷，皮肤白皙，身材傲人。

她叫沈灵汐，厂州市第一灵武高中名副其实的校花。

同时她也是一名重生者！

御兽女帝重生！

“终于到这一天了！本帝的崛起之路，就从今天开始！”

沈灵汐心中难掩激动。

“下一个，沈灵汐，请上来召唤台，召唤契约兽。”

随着主持老师的声音悠悠传来。

刷！

嘈杂的人群忽然静了一下，随后众人齐刷刷地把目光投向了沈灵汐。

都是半大的小伙子，血气旺盛，在灵武高中，除了练武，最大的爱好便是讨论美女。

沈灵汐作为公认的校花。

清冷的气质，精致绝美的脸蛋，玲珑有致的身材，再加上大长腿，以及一身校服的加持。

简直就是众多学生年少时期心中的白月光。

自然受到许多人的关注。

沈灵汐神情带着一贯的清冷，迈步走上了召唤台。

但如果有细心的人就能发现，她攥在手中的袋子，攥得很紧。

袋子里面装着的是本命血契法阵。

这是她前不久卖掉父母留下来的房子，花光全部积蓄，全部梭哈，购买的血契法阵。

看着眼前竖立起来的召唤石。

沈灵汐清冷的眸子不免出现一抹激动情绪。

“上一世本帝武道天赋平平，无奈前来召唤契约兽，以博取一个前程。”

“结果召唤出来的契约兽也是普普通通的猪头人，本以为一辈子无缘踏足绝巅。”

“却没有想到召唤出来的猪头人契约兽名为超人强，在他身上居然有一个名为「越超人越强」的逆天技能。”

“凭借此技能，直接让本帝起步阶段便打造了无上根基，直接在短短60年之间，便一举成就御兽女帝。”

“可惜，超人强这等逆天的御兽，当初召唤出来的时候，并没有绑定本命血契，在契约了仅仅3个月后，便主动解除契约，连夜提桶跑路了。”

“当年本帝不就是让他使用「越超人越强」技能频繁了些吗，至于连夜提桶跑路吗？”

（ps：不要误会，我说的超，是超越的超！作者上一本写的是超人强，这里属于玩梗。）

“重来一世，本帝断然不能让超人强这等逆天御兽跑掉，直接梭哈所有财产，购买血契法阵，誓要将超人强契约成为本命御兽，从此生死绑定，永世不可解绑。”

想到这里。

沈灵汐不由紧握了握手中的袋子，要不是当年的自己不懂事，放跑了超人强这等逆天契约兽。

后面也不可能遭五尊妖帝围攻时，身边契约兽战力不足，通通战死，而她最终也被逼得自爆而亡。

但没想到居然还能重来一世。

那么这辈子不会了！

血契法阵已购买，只要召唤契约兽时，提前布下。

契约兽一被召唤出来，便是本命御兽。

也就是说只要沈灵汐现在把超人强召唤出来，他想跑都跑不掉。

沈灵汐都不敢想，这辈子她将超人强当做本命御兽，一直修炼到帝境，她会有多强？

前世仅仅是3个月的天赋神通，就让她一个资质普通的御兽师，在短短的60年内成为御兽女帝。

那要是一直契约在身边，成为本命御兽……那还得了？

直接起飞，起大飞！

沈灵汐甚至已经在心中做好了一个小目标，契约完超人强后。

一年三转，

两年六转，

三年九转，

四年帝境！

第五年，无敌天下！

简直，简直想想都有点小激动啊！

她完全等不及了。

当即，沈灵汐也不犹豫，目光看向一旁的主持老师，声音清脆且坚定：“老师，我要布下本命血契阵法。”

沈灵汐的话语瞬间让在场众人都懵逼了。

主持老师严肃询问道：

“沈灵汐同学，本命血契可不是开玩笑的，你确定要在不确定召唤出来的是什么契约兽的情况下，就要布下本命血契？”

“要是你召唤出来的是一只低等契约兽，你这辈子的前途就毁了，你知道吗？”

沈灵汐自信点头：“我确定，并且我还能承担相应的后果。”

说到这里她的嘴角微微勾起，充满了自信：

“我召唤出来的契约兽，不仅不可能是低等契约兽，反而是万中无一的高等特殊契约兽！”

“你们只需看着便是！”

沈灵汐说这话的时候霸气侧露，底气十足，这就是御兽女帝重生的底气！！！

同时，她说这话并不是想要利用信息差显摆，而是在前世记忆中。

这个时候已经有一位上头下来的大人物来到了学校。

正在暗处观看这次的召唤仪式，准备选拔可用之材进行重点培养。

沈灵汐此举便是要一箭双雕，不仅要将超人强契约为本命御兽，更要引起这位大人物的注意。

她今天要装波大的！

众学生自然不知道沈灵汐的想法，仅片刻功夫便爆发出巨大，且嘈杂的议论声。

“不是吧？我没听错，沈校花她要布下本命血契阵法？他这是脑袋被驴踢了？还是得失心疯了？”

“她是不知道在召唤台上召唤契约兽是赌运气的吗？”

“召唤万界生物作为契约兽，本身就是赌一把，召唤出特殊能力的契约兽，那就是血赚。”

“不成功，还能替换契约兽，现在沈灵汐居然要布下本命血契，妥妥是把最后的希望给断绝啊。”

“不是，我那么漂亮一个校花，怎么成嘉豪了？！她就这么笃定自己能召唤到高等契约兽？”

“最近谁给我沈校花喂拼好饭了？人都吃傻了？！舔不明白，让我舔！”

“你们懂什么？！”

“我觉得沈女神才是有大智慧的，直接梭哈，不留后路，要么装波大的，要么拉坨大的！”

“卧槽，这么一看，沈校花有大帝之姿啊！”

“……”

众所周知，召唤台召唤契约兽，全凭运气，谁也不知道自己能召唤出什么御兽。

沈灵汐此举在众人的眼中，就是嘉豪行为。

如果运气好，召唤出十年孤竹，这种成长型契约兽还好。

要是召唤出赖皮蝉这种，那妥妥就废了。

是个人都知道契约了赖皮蝉后，一催动它，它就拉着主人自爆，简直是契约兽里面的小废物。

沈灵汐没再管主持老师的劝导，以及人群的哗然。

本帝行事，何须向他人解释？

打开米白色的袋子。

从中拿出5个阵旗以及一块血色小石头。

她将五个阵旗分别插在召唤石周围。

一滴鲜血滴在血色小石头上。

本命血契法阵瞬间被激活。

随即，沈灵汐毫不犹豫，连同手上小石头一并按向了召唤石。

也就在她把手搭在召唤石上的一瞬间，天地昏暗，一道金光直冲天际，猛烈的雷霆闪电在半空中炸开。

一股压迫感弥漫开来。

霎时间，全场安静，鸦雀无声。

片刻后才有人激动地大喊：

“卧槽，好大的金光！沈校花要起飞了。”

“我就说，沈女神行事如此稳妥，绝对能装波大的！”

“这么大的光柱！谁再敢说我沈校花是嘉豪？！！”

“好恐怖的威势，我要吓尿了。”

“卧槽，你尿就尿，你掏出来干嘛？”

“……”

惊叹声一浪高过一浪。

沈灵汐看着这天地异动，心中激动道：“出来吧，我的契约兽超人强……”

“就让他们见识一下真正强大的契约兽是什么样的……”

然而，也就在她激动的时刻。

冲天的金光和噼里啪啦的闪电忽然消散了。

然后一颗焦黑的东西从天而降，啪嗒一声摔在了召唤台上。

那颗东西不仅摔在召唤台上，还特么滚了两圈。

沈灵汐：“？”

众人：“？”