【乐子小说，脑袋寄存处！！】

【觉得菠萝吹雪是渣男的扣1，觉得不是的扣2】

【第二章穿越】

……

“菠萝头，你这个始乱终弃的负心汉，我要砍砍砍，砍死你。”

梨花诗双眼冒火，挥舞长剑，追逐前面逃跑的菠萝吹雪。

“不要啊，梨花诗！我真的已经对你没有感情了，你就放过我吧，我们好聚好散。”

楚生在前面逃跑，一边跑，一边大喊。

他心中无奈，自己穿越到果宝特攻的世界，成为了菠萝吹雪。

都已经过去这么久了。

一没有觉醒金手指，二找不到回去人类世界的办法就算了。

现在，居然还要被水果逼婚！

自己不过就是用了一些前世网上的撩妹手段，浅浅的撩了一下梨花诗而已。

一个不小心，就这样了。

楚生一想到自己要和一个水蜜桃结婚，然后洞房花烛。

那画面……

他名字虽然叫楚生，与畜生同音，但他真不是畜生啊。

超水果什么的，这怎么可以！

虽然梨花诗也挺可爱，粉粉嫩嫩的，一摸就出水。

但我是人啊！

虽然现在不是人了，但曾经是啊。

作为曾经的人，

至少，

不应该，

也不可以……

前方忽然出现一块巨石。

“我靠，前面没路了！！”

楚生想要停下，但是没刹住。

碰的一下，撞到巨大的岩石上，瞬间头晕眼花，倒在地上。

刚爬起身，梨花诗已经到了眼前。

“你这个负心汉，花心大菠萝头，你把我的嫁妆全部都拿走了，现在居然说分手？”

说到这里，梨花诗怒火更盛，一剑横在了楚生的脖子上。

“你是不是喜欢上别人了？快说，你不说，我今天就要砍死你！！”

楚生泪眼汪汪，只能喊冤枉，自己可没有拿梨花诗的嫁妆，那都是原本的菠萝吹雪干的啊。

至于是不是喜欢上别人了，楚生有些心虚。

他还真就不止撩了梨花诗一个，但是他今天是打算一个一个去分手的。

楚生怕再相处下去，哪一天真就对水果犯错误了。

“梨花诗，我可以狡辩！不……是解释的。”

他感觉到梨花诗手里的剑，距离他的脖子，只有0.00001厘米。

“解释？哼！菠萝吹雪你是不是忘了我？”

楚生一愣，目光看过去。

菠萝小微不知道什么时候握着剑，傲立在巨石上。

楚生双眼瞪大：“小薇？你怎么在这？还没轮到你啊。”

菠萝小微轻轻一跃，跳到梨花诗旁边，同样一剑横在楚生脖子上。

两把剑交叉抵住楚生的脖子。

梨花诗看见菠萝小微，双眼的火焰几乎要冒出来。

“菠萝头你还想怎么狡辩？人都来了！！果然！你就是为了菠萝小微才抛弃我的？？”

“我 哪 里 比 她 差 了？！”

菠萝小微则表情清冷，握剑的手紧了紧，道：

“你说今天要跟我说重要的事情，我以为你要跟我求婚，结果…这就是你要和我说的吗？”

“梨花诗……菠萝小微……听我解释！”

楚生感受着两女抵在脖子上的剑，泪眼汪汪。

“解释？”梨花诗生气的盯着楚生：“好！我给你机会，如果解释得不满意，我就砍死你！”

菠萝小微面冷如霜：“花心大菠萝头，你解释吧！”

“这个……额……”

楚生一脸视死如归。

“其实我得了癌症，已经时日无多了，我今天就是打算和你们分手的，我不想拖累你们……

“你们看，这就是我的癌症报告！”

楚生说着一手从身后掏出癌症报告单，一手还捂着胸口，泪眼汪汪，一副痛苦的模样。

随后他颇为心虚的道：“额…这样的解释你们信吗？”

“哼，你就编，脚踏两条船的花心大菠萝头！！！玩弄完我们的感情就想编借口脱身！？”

“想得美！！！”

两女双眼冒火，完全不信。

“你们居然不信！？”楚生惊讶道：“你们什么时候这么聪明了！”

“我一直这么聪明，哼，臭菠萝，不要岔开话题！”

梨花诗：“今天，我和她你选一个！你选谁？你要是不选我，我就砍死你！”

菠萝小微：“对，没错，花心大菠萝头！你选谁？你不选我，我也砍死你！！！”

“啊？！！！”

楚生看了看梨花诗，又看了看菠萝小微，泪眼汪汪，内心崩溃，早知道就不多撩了！

选谁都会被砍死……我还选个蛋啊！！

为了不被砍死，楚生小心翼翼道：

“那个…我能不能两个都选啊……”

梨花诗和菠萝小微双双哼了一声，随即异口同声道：

“臭菠萝，你选一个死法吧！”

“不要啊！！！”

感受着愈发逼近的剑。

楚生欲哭无泪，分手又分不了，真选了，超水果什么的，又下不去手。

如果你现在被一个女人，不！是两个女人，用剑抵着脖子。

而且是两个曾经很爱你的女人，用剑抵着脖子。

你该怎么办！？

在楚生前世的世界，已经有人给出答案了。

他现在照抄就行了。

当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一柱香之后，那把剑的女主人将会彻底的爱上我。

因为我决定说一个谎话，虽然本人生平说了无数的谎话，但这一个我认为是最完美的。

楚生仰着头酝酿了一下，情绪到位，双眼瞬间布满了泪花，视线模糊一片。

虽然教程里面是一个女孩子，他面对的是两个女孩子，但我菠萝吹雪不介意试上一试。

万一紫霞仙子可以有两位呢！

楚生泪眼汪汪，主动朝两把剑靠了靠：

“曾经有一份真诚的爱情放在我眼前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事，莫过于如此。”

“如果上天给我一次重来的机会，我想对那个女孩说：我爱你！”

“可一切都回不去了，你们砍死我吧，就让我的死来偿还你们！”

梨花诗和菠萝小微内心狠狠一颤，手一松，两把剑便掉在了地上。

梨花诗：“菠萝 吹雪……”

菠萝小微：“吹雪哥……”

“你们不动手，那我只好自己动手了……这是我欠你们的！”

楚生说完，掏出一把宝剑，对着自己的腹部狠狠插了进去。

梨花诗和菠萝小微连忙上前，一把握住楚生的手，异口同声道：“菠萝吹雪，你……你不能死啊！！”

楚生嘴角流出果汁：“如果还有机会，我想对那个女孩说：我爱你，如果要给这份爱加一个期限，我希望是一万年。”

“梨花诗，菠萝小微，能答应我死前最后一个要求吗？你们都是我珍惜的对象，能不能不要让我非得选一个！”

梨花诗泪眼汪汪：“菠萝吹雪，你不要死啊，我都答应你！我不要你选了……”

菠萝小微眼眶泛红：“我也是。”

楚生眼睛一亮，瞬间蹦了起来：“真的？”

梨花诗：“？！”

菠萝小微：“？！”

楚生反应过来，好像露馅了，神色尴尬道：“可能我买到假剑了，没死成……”

他的话还没说完，梨花诗和菠萝小微就一把抱住了他。

随后便呜呜哭了起来。

梨花诗泪眼汪汪：“臭菠萝，我差点以为你死了……”

菠萝小微泪眼汪汪：“菠萝头，你要是不喜欢我，我可以退出……”

楚生左右看了看，一时之间不知道该先安慰哪个，无奈叹了一口气。

片刻后。

梨花诗一把推开楚生，生气道：“说，臭菠萝，除了菠萝小微，你还有谁？”

菠萝小微闻言也生气的看着楚生。

楚生：“……”

咱们还小，怎么尽问这些敏感话题。

楚生一脸认真道：“没有了！”

“真的？”梨花诗一脸怀疑。

“真的。”楚生：“珍珠都没有这么真！”

“那你发誓！菠萝小微道。

“好，我发誓，我菠萝吹雪这辈子，只会有你们这两个女人！要是我除你们还有其他女人，我就被天打五雷轰！”

楚生认真发誓道。

只要不是发朋友圈，发誓什么的，简简单单……

能有什么效果？

看着楚生已经发过誓了，梨花诗还是觉得不保险。

“不行，还不够，今天我们就结婚！”

梨花诗当即拍板，拉着楚生就要去结婚。

楚生：“？”

楚生挣扎道：“梨花诗其实不用那么着急的……我还没准备好。”

怎么经历修罗场后，还要结婚啊！

“等等！”

菠萝小微在前面阻拦道。

梨花诗：“菠萝小微你要阻拦吗？还是说你不想结婚！”

楚生双眼一亮：“还是小微稳重……”

菠萝小微却摇摇头，认真道：“结婚太慢了，我们直接洞房吧！”

楚生：“？？？”

不是，这不对吧？？

梨花诗一想觉得有道理，往身后一掏，一顶十多米，印着喜字的帐篷出现。

“不要啊……”楚生泪眼汪汪，被梨花诗和菠萝小微一左一右拖进了帐篷。

他楚生真的不想当出生啊！

但，怎么就躲不过超水果的命运呢。

帐篷内。

楚生看了看可可爱爱的梨花诗，又看了看清清冷冷的菠萝小微。

楚生硬了。

他身躯僵硬了。

楚生心中百感千回，难道真要让他超水果？

唉！

算了。

事到如今，既然反抗不了，那就享受好了，这水果我超了！

而且，说实话，超水果什么的，也算得上前无古人后无来者了。

更何况，梨花诗粉粉嫩嫩，菠萝小微也……

这么一看，或许也不是不行。

嘿嘿，要超水果了，想想就有点小激……

咳咳！

声明一点：绝对不是我想超，我这是被迫的！（读者们请勿模仿）。

楚生擦了擦嘴角的口水，一脸认真，伸出手……

然而，就在这个关键时候。

天空忽然出现巨变，乌云汇聚，雷光大冒，一道水桶般粗壮的雷电从天而降，刺破帐篷，不偏不倚的劈到了楚生的身上。

霎那间，楚生的骨头都被电得肉眼可见了。

【叮，检测到宿主，现在开始脱离果宝特攻世界。】

楚生眼前一黑，没了知觉。

昏迷前他只有一个念头：超水果有风险！！！