时间回到不久前。

沈灵汐坐在床上，瞥了一眼在捣鼓杂物的楚生，没有在意。

眼下有更棘手的事情要干。

便是改变自身的下等天赋。

她需要钱。

准确来说是一笔启动资金。

作为一名重生者，她自然知道如何利用信息差赚取钱财。

记得没错的话，前世这个时候，厂东各地的灵果种植园，都出现了一种神秘的病毒。

这种病毒前所未见，能让灵果树结出来的灵果永远保持青涩状态，

也就是常说的灵果未成熟状态。

果子不熟意味着不合格，其内灵气缺失。

根本上不了市场。

这种神秘病毒蔓延极快，短短几天之内，就已经蔓延了所有地区的灵果种植园。

直接导致整个地方，今年的灵果颗粒无收，各家势力损失惨重。

只有东贝公司的灵果种植基地，找到了解决办法，因此大赚了一笔。

这个解决办法，沈灵汐正好知道。

她要做的就是，握有一笔启动资金，低价购买一批已经中了病毒的灵果，然后解决上面的隐患，高价卖出。

这笔启动资金不需要很高，大概有个10万就可以了。

全省的灵果都断层，如果她手中忽然有能成熟的灵果，绝对能是垄断生意。

沈灵汐有信心，如果搞到一批灵果，她就能以杠杆的形式撬动整个市场，赚上一大笔钱。

赚到钱之后，

最重要的当然就是买一台迈巴赫了。

然后开着迈巴赫进入狗熊岭，提前一步找到那份能改变资质的逆天机缘。

这个时间必须要快，

因为一个月之后，狗熊岭的这份逆天机缘，会正式对所有人开放。

沈灵汐如果不能在这一个月之内拿到这份机缘，一旦等其他人入场之后，她就已经没希望了。

至于你问沈灵汐，为什么不直接去狗熊岭截胡机缘，而是要买一台迈巴赫？

那你就问对人了。

一是安全，开着迈巴赫进去，狗熊岭里面的高阶凶兽不会攻击你。

二是你不开迈巴赫进不去。

至于为什么。

沈灵汐还真知道。

一开始进入狗熊岭，根本不需要开什么迈巴赫。

至于从什么时候开始变的。

那还得要从一位传奇人物光头强说起。

也是日后被世人称为：强天帝的存在。

前世，那时候的沈灵汐还没成就女帝，光头强就已经是威名远播了。

沈灵汐的思绪开始飘远。

光头强原本是狗熊岭一个平平无奇的伐木工。

没钱就砍砍万年美人松。

空闲就追着狗熊岭二巨头，七转的熊大、六转的熊二，满山跑。

偶尔灵机一动，就手搓一下科技小玩意，上天入地。

算不上有什么很大的成就。

直到有一天。

一个叫AI的东西开了一台迈巴赫去狗熊岭炫耀。

直接让光头强看得羡慕不已，当即决定南下厂东打工。

不出一年就开上了迈巴赫。

狗熊岭的动物见状，纷纷眼红，通通前来厂东打工，势必要开上一台迈巴赫。

从那时候起，狗熊岭的风气就变了。

上到天上的空气，下到地上的泥土、树木、水洼、动物，你能想到的东西都想要开上一台迈巴赫。

尽管这听起来很离谱，很抽象，但这就是真的，你们不要笑。

沈灵汐前世就真的看见了，狗熊岭的什么皮鞋啊，不知名弯曲毛、木屋，甚至特么的吧唧，都跑来厂东打工，开上迈巴赫回去。

更离谱的是他们来打工就算了，居然特么的还把厂州塔也拐去一起打工买迈巴赫。

那时候短视频上都是这种视频，嘎嘎火，有图有真相。

之后就出现了一个规定，不开迈巴赫不能进入狗熊岭。

强闯都不行。

沈灵汐思绪回笼。

狗熊岭风气变化的时间节点恰好就是在四个月前，也就是光头强开迈巴赫回狗熊岭的时间节点。

也正是这个事情，才导致了狗熊岭这个逆天机缘的现世。

狗熊岭所有东西都想要开上迈巴赫。

但现在的时间点，

只有大部分动物开上了迈巴赫，还有一些死物，微生物，以及狗熊岭本身，因为没有钱，所以还没有开上。

因此急需一个通道，打通狗熊岭与外界的通道。

毕竟来的人多了，经济就上去了。

狗熊岭那些生物，就不用下厂东打工了，直接能开上迈巴赫。

光头强便牵线放出这一道逆天机缘。

一个月后，便是这道机缘正式放出。

沈灵汐作为重生者，当然知道这道机缘是什么，便是传说中的［造化果］！

一颗便能让下等天赋的人瞬间变成绝顶资质。

绝顶资质！！

那是可以修炼到八转的修为资质。

可见恐怖如斯。

沈灵汐要的就是这一颗造化果。

想要拿到这一颗造化果，就必须要有一台迈巴赫。

想要搞到一台迈巴赫，必须要购买一批灵果。

想要购买一批灵果，就必须要有一笔启动资金。

可是沈灵汐一个刚满18岁的高中生去哪里搞钱？

难道进厂打工吗？

一个月四，五千的工资，等她凑齐钱，一切都晚了。

也就在这个时候，

沈灵汐脑海灵光一闪，忽然想起前世这个时候，自己似乎在杂物里面找到一块意外之财。

那是她去世的父母留给她的。

沈灵汐记得，那是一块黄金，就在一个木盒夹层里。

而且价值刚好是10万，刚好能够当做她的启动资金。

想到这里，沈灵汐不禁一拍大腿，眼眸出现激动的神色。

破局的办法找到了！！

她要起飞了！

然而，

也就在沈灵汐一脸兴奋转头，想要去那堆杂物找那块黄金的时候，就看到让她崩溃的一幕。

那只臭菠萝头正举着她的黄金往嘴巴里面塞。

“臭菠萝头，你快给我住口！”

但已经晚了！

楚生已经顺利将黄金兑换成赤霄剑了。

沈灵汐看着一口吞掉黄金的楚生，气得差点一口气背过去。

“我的启动资金！！！！”

“卧槽尼玛！！！”

沈灵汐直接从床上蹦了起来，扑到菠萝吹雪身上，掰开他的嘴巴，往里面瞅着。

“黄金，我的黄金！”

她嘴里喃喃着，伸出白皙的小手，塞进楚生的嘴巴里面，疯狂翻找。

嘴巴被塞满的楚生：“？？？”

不是，妹子，你在干啥？

掏了半天，沈灵汐绝望地发现，黄金没了……

那是她最后的希望了。

没有了这笔启动资金，她怎么才能开得起迈巴赫？

沈灵汐怒瞪着楚生，骂道：“臭菠萝头，你把我的黄金搞哪里去了？快吐出来！那是我咸鱼翻身的资本！！！”

“今天你要是不吐出来，我把你砍成八瓣，今晚就吃菠萝刺身！！！”

楚生看着沈灵汐这副激动的样子，明白她的顾虑。

毕竟那可是10万块，进厂打工的话，得存个七，八年。

完全能改变沈灵汐目前的生活水平。

但那太肤浅了。

只有实实在在的实力才是根本。

楚生自信一笑：“妹子，我知道你很急，但你先别急，我让你看个大宝贝。”

“绝对比那一块黄金更有价值！”

他相信只要自己把菠萝战宝召唤出来。

沈灵汐绝对会明白一块黄金换这么大的战斗力，是多么划算。