“你知道现在超人强在哪里吗？我要契约他。”

沈灵汐迫不及待的道。

楚生：“？？？”

卧槽！有牛！

“我说妹子，你都已经契约我这么一个人见人爱花见花开的菠萝吹雪了，为什么还要去契约其他人呢！”

楚生双眼泪汪汪，

“你这么做我会伤心的。”

沈灵汐：……？

她瞅着眼前的菠萝头，一脸无语，你个下等潜力的菠萝头，有什么好伤心的？

本帝大意契约了你这只菠萝头，成为本命契约兽，才要伤心好吧。

“超人强有「越超人越强」天赋，我需要他的天赋改善我们的资质！”

技能「越超人越强」：在战斗中超越敌人，就能提升自己天赋！

沈灵汐解释道。

“你快告诉我，超人强在哪里？”

原来如此，早说嘛。

楚生乐了，只是为了改善天赋。

自己可是有「给钱就能变强」系统。

只要给钱，自己的修为提升上去了。

沈灵汐作为他的契约对象，得到了反哺，一样能提升修为。

“妹子，你要提升天赋，完全没有必要去契约超人强，我就能办到！”

楚生乐呵呵的道。

沈灵汐满脸怀疑地看着楚生：“难道你也能越超人越强？”

不知道为何，她的内心不由得燃起一抹希望。

这个菠萝头居然知道超人强，或许他也有这个技能也说不定。

楚生摇了摇头：“不能！”

沈灵汐怒道：“不能你说个蛋啊？”

楚生嘿嘿一笑：“我虽然不能越超人越强，但至少让我超爽了。”

沈灵汐：？？？

“臭菠萝头，你给我滚！”

沈灵汐面容羞怒，恨不得一脚将眼前的菠萝头踹飞。

她感觉自己疯了，才会一脸期待，对这个满嘴跑火车的菠萝头抱有希望，在这里听他鬼扯。

还超爽了！！！

咋不爽死你！！！

低级菠萝头就是低级菠萝头！！！

纯纯小废物！！只会满嘴跑火车。

气死我了！

楚生咳嗽一声，尴尬道：“开个玩笑，活跃气氛嘛！”

“其实我也有个天赋能力，只要你给我钱，我就能提升实力！”

沈灵汐气恼地盯着这只菠萝头，愤怒骂道：“菠萝头，你觉得我会信你？”

“我看你就是想骗我的钱！去买小母水果！！！”

此刻，沈灵汐已经完全不信这只菠萝头了。

要不是双方已经绑定了本命血契，她早一脚将这菠萝头给踹到沟里。

太贱了！！

沈灵汐转身就走，她不想理这个菠萝头了。

“就算是没有超人强的帮助，召唤出废物菠萝头，本帝依然会想办法踏上绝巅，重新成就女帝的位置！”

“不过是些许风霜罢了！”

想到这里，沈灵汐的脚步迈得更坚定了。

周围的嘉豪，嘉欣的言语和评价，再也进不了她的耳。

……

“诶，妹子别走啊，带上我啊，我说的都是真的！”

楚生立马蹦了起来，赶紧跟在沈灵汐后面。

人生地不熟的，他一个小菠萝，浑身上下没钱，让人给卖了都不知道。

众人看着离开的沈灵汐，纷纷摇头！

“没意思，走了，回去玩熊大快跑了。”

“你们只看到沈校花的社死，但她内心深处的忧郁，谁又能懂？”

“干饭，干饭！”

“嘿嘿，我要回去联系熟人，到时候沈校花会报考哪一个大专？我也报考同一个。”

……

“妹子？小汐汐？！你不要走那么快嘛。”

“我用屁股走路，跟不上你的大长腿！”

楚生乐呵呵地道：“我说的都是真的，只要有钱，我就能带你飞，天赋什么的都不是事。”

“你想要多高的修为，就有多高的修为，保你脚踩北山幼儿园，脚踢南山敬老院。”

沈灵汐听着楚生的话语，深呼了一口气，强压着怒火，直接一张修为海报甩在了楚生的脸上。

骂道：

“你一个低等资质的臭菠萝，还想带我飞？你在做什么白日梦？！！”

“你看清楚了，就以你的低等资质，我最高也只能修炼到一转，你懂吗！！”

“我看你这么能吹，你也不要叫菠萝吹雪了，干脆叫菠萝吹水吧！”

“你最好不要惹我，要不然我直接给你卖到路边大排档，让老板用你煲菠萝汤！！！”

楚生：“……”

真是的，这年头说真话都没人信。

楚生扯下盖在脸上的海报，看了起来。

这个世界的修为等级很简单。

一转到九转。

九转之上便是帝境。

其中御兽师的本命御兽，便决定了御兽师的上限。

而楚生测出来的天赋，便是最低的。

怪不得这妹子这么生气，原来是觉得自己是个废物契约兽。

楚生撇了撇嘴，完全不在意，天赋潜力算什么？

他可是有挂的。

天赋有用的话，还要外挂干什么？

沈灵汐看到这只臭菠萝终于安静下来，冷哼一声。

随即她不禁头疼起来，作为女帝重生，不可能契约到一只低等菠萝头，就放弃修炼。

沈灵汐已经想好了第一步该怎么做了，那就是去狗熊岭！

只是她如今没有修为，去狗熊岭必定是凶险重重。

前期要做大量的准备，需要的钱可不是一笔小数目。

而且想要去狗熊岭，还必须要有一台迈巴赫，不然进不去。

可是，她现在已经没什么钱了。

现在一台迈巴赫的价格可是非常贵的。

“唉！本帝这一世真是如履薄冰。”沈灵汐叹息一声。

而也就在沈灵汐盘算的时候，耳边忽然传来楚生的嘀嘀咕咕。

与之伴随的还有嘿嘿嘿的猥琐怪笑。

“一转我就超凡人，二转我就超一转，三转我就超二转，四转我就超三转，五转我就超四转，六转我就超五转，七转我就超六转，八转我就超七转，九转我就乱超！！”

“嘿嘿，水果超人，非我莫属！”

“等等，不行！万一遇到那种能越阶挑战的天才呢！”

“这么一看，超比自己低一转的也不怎么安全，所以三转开始超一转更加安全！”

楚生说着说着，自己都绷不住笑了。

超道从未有过尊者，若有可能，我或许能弥补这个空缺。

沈灵汐：“……”

她麻了，

她是彻底麻了。

自己到底是契约了一只什么菠萝头啊？

沈灵汐胸脯一起一伏，羞怒交加：“你一个菠萝头，超什么人啊？还要当水果超人？你咋不上天？”

“给我老实点！！！”

“你现在和我生死绑定，你乱超被人砍死了，我也会跟着倒霉！”

楚生：“……”

楚生委屈搓手。

自己好不容易又回到人类世界，当水果超人怎么啦？

自己这还算好的，隔壁还有7个这种超人呢，什么开心就超人、粗心也超人、不小心也超人……

沈灵汐一脸黑线：“你要是真想，等我有钱，我给你买几个母水果，让你自个玩去。”

楚生：“……”

楚生：“多买几个，我要开后宫。”

沈灵汐：“……”