“哦？他是无辜的？”

“那他是不是受益者，过上了这么多年锦衣玉食的生活？”

李擎岳夫妇惭愧的低下头，无言以对。

“算了，那谈谈那个保姆，想必在牢里好好忏悔？”

林青河略带戏谑的问道，他之前看过的资料里写了保姆只是被辞退了，现在回农村过上潇洒的日子了。

苏婉如连忙解释道：“她毕竟在李家做了这么多年，还是小屿的亲生母亲，我们已经把她辞退了”

“爸妈，你们没把她送进去？”

李清漪在一旁听完，不可思议的看了父母一眼，不送走李观屿就算了，罪魁祸首都没处理。

就这样，还想让林青河回来，真的是异想天开。

“那你们知道他偷换后，故意跑到乡下小路丢弃？”

“如果不是我捡到了青河，他早就饿死了”

林耀东听完，语气不善的道。

“不是的，林先生，只是她毕竟是小屿的亲生父母，我们不好做的太绝”李擎岳连忙解释。

他们本来也想把那个保姆送进去蹲大牢，只是李观屿跪在他们面前哭诉，一丝心软就......

咚咚咚——

林青河敲了敲桌子，想要我跟你们回去也可以，必须满足我几个要求。

苏婉如见他松口，立马问道：“青河，你说，我们都答应”

“第一：那个冒牌货你们不想送走，我不强求，让他别在我面前跳，不然我不会客气的”

“第二：那个保姆必须送进去，她是罪魁祸首”

“第三”林青河看向李擎岳，开口道：“把你手上公司的股份转给我三分之一，当做补偿”

“毕竟是你们想要我回去，这点要求不过分吧？”

“主要是要你们一个态度”

李擎岳面露迟疑的道：“我们会交代好小屿，让他和你和睦相处的，股份我也可以转给你，毕竟这也有你的一份，，只是那个保姆毕竟是小屿的亲生母亲，我们之前答应了他......”

苏婉如则在一边擦着眼泪，一边哽咽道：“青河，你就跟我们回去吧，我们会好好补偿你的，保姆那个就算了吧？好不好？”

“不好，能做到就都好说，做不到就回去吧”林青河端起茶杯，面无表情。

就在他们犹豫不决的时候，李清漪开口劝道：“爸，妈，我觉得小弟的要求也不过分，犯了错就应该受到惩罚，何况是这种.....”

李清漪本来就对家产就没什么兴趣，她有自己的事业，也不靠家里，所以觉得股份什么的无所谓。

犹豫片刻，李擎岳点了点头：“好，我们答应你，股份我会安排人起草一份协议的，至于那个保姆.....”

一旁的李清漪听到父亲松口，立马到：“那个保姆的事，我来安排，小弟你放心，我是当律师的，还是有点人脉的，我会让她顶格判刑的”。

她早就烦透那个保姆刘娟丽了，小时候总是让她们姐妹俩让让李观屿，以前还以为他是好心，现在知道她是李观屿的母亲后，就一阵恶心，巴不得她被重判。

“我马上安排”说完，立马掏出电话，走到一旁去了。

氛围安静了一瞬，都没有人开口说话，苏婉如也只是红着眼睛，满脸愧疚的盯着林青河。

“都安排好了，今天刘娟丽就能到案了”

“刘娟丽就是那个保姆”李清漪补充了一句。

林青河朝着李清漪善意的点了点头，他看得出这个名义上的姐姐对他还是挺友好的，在他提出要股份的时候，也没有出来阻拦，看得出她是丝毫不在意的。

李擎岳看到没人说话，就试探性的说道：“那青河，你现在和我们回去看看？放心，房间什么的我们都安排好了”

“好”

林青河应了一句，就起身朝林耀东道：“东叔，那我先走了，下次再来看你”

“好”林耀东点了点头,嘱咐道：“有什么事就联系我”

李擎岳闻言，立马起身：“林先生，那我们就带着青河先走了”

随即带着苏婉如母女两人迈步走出小院，林青河拿过一旁的行李，和林耀东并肩走在后面。

走出小院，李擎岳率先坐上驾驶座，苏婉如则坐在副驾驶。

“小弟，我们坐后面”李清漪对着林青河说了一句，就率先钻入车里。

“东叔，不用送了，你自己注意身体，过阵子我再来看你”林青河说了句，便一同上了车。

林耀东目光深邃的看着车辆远去，随后独自回到小院内。

上车后，林青河拿出口袋中的手机，给林灿发去了信息。

[我的车停在村子的空地上，你有回来的话就帮我开回去]

还未等对面回复，就按灭的屏幕。

李清漪上车后，目光就一直停留在林青河身上。

“小弟”李清漪试探下的喊了一声。

“嗯？”林青河疑惑的望向一旁。

“没事没事，你现在是做什么工作的？”之前他们是查过林青河的资料的，但只查到他被林耀东收养了，其他的就是一片空白，对于这个刚认回来的亲弟弟，还是充满好奇的。

“没事在家浇浇花，陪陪老婆”林青河随口回道。

“啊？”

前座的苏婉如也猛的回过头来。

“真的假的？”李清漪不确定的问道。

“骗你干嘛，我老婆是开公司的”

“你结婚了？”李清漪再次被震惊到，他现在也才24岁吧，自己都还没结婚。

苏婉如也震惊的问道：“你这么早就结婚了？那你怎么没带着她一起来？”

“她比较忙，以后有机会再说吧”林青河随口敷衍着。

苏婉如见他不想和自己多说，也就没再问，只好悻悻的转过头去，她知道自己在这个儿子的印象里不大好。

李擎岳听着他们的对话，也安安静静的开车。

李清漪倒是没那么多顾忌，直接问道：“那弟妹她长得漂不漂亮啊？你介绍给我认识认识呗？”

“还行吧，改天介绍给你，你是律师，说不定还有合作的机会”林青河笑了笑，对这个大姐印象还是挺好的，虽然是大姐，但看起来挺活泼的。

闻言，李清漪十分高兴。而苏婉如则面露哀伤，眼眶泛红，自己这个儿子对待自己和对待李清漪明显是俩个态度。

......