一个多小时后

车子驶进一幢别墅的车库。

四人纷纷下车，李清漪则立马跑到后备箱，帮林青河拿行李，她对自己这个弟弟印象十分好，不像那个冒牌货，满腹心机，没有对比，就没有伤害。

林青河跟随着他们，走出车库，来到了别墅的门口。

一进门，就看到一个青年正坐在沙发上，李观屿身穿一套休闲装，看布料就知道不便宜。

他一见众人进门，立马站了起来，小跑过去。

“爸妈，大姐你们回来了？”

李擎岳应了一声，李清漪则没有理他。

李观屿也不尴尬，看向林青河，立刻心生嫉妒，虽然他也称得上俊秀，但是和林青河一比，就什么都不是了，特别是他和李清漪站在一起，一看就是姐弟，女的漂亮，男的英俊无比。

身高更是没法比，林青河起码是一米八五，李清漪也有一米七八，而他就不到一米七，这个家就他最矮，苏婉如都比他高。

“这位就是哥哥吧，非常高兴你能回来”李观屿满脸堆笑。

“哦？真的吗？我不信”林青河似笑非笑的看着他。

李观屿神色不变道：“当然是真的，你是爸妈的亲生儿子，我当然高兴你能回来”。

“嗯，那我要是和你说，李先生要把他三分一的股份转给我，你还能高兴吗？”林青河盯着他，开口道。

李观屿表情微微一僵，很快恢复表情：“当然，你是他亲生儿子，把股份给你，也很合理”

心中则是暗骂‘李擎岳这个老东西，都没给自己股份，就直接给了第一次见面的林青河’

‘还有这个李清漪姐妹，对自己鼻子不是鼻子，眼不是眼的’

‘以后找到机会，一定要他们这一家人好看’

“那我要是在和你说，你那个罪犯妈妈，现在估计被警察抓了，你还高兴吗？”林青河满脸戏谑的看着他，很期待他接下来的表情。

李观屿表情终于维持不住了，表情一下子垮了下去。

他从很小的时候，就知道刘娟丽是她的亲生母亲了，对她还是很有感情的，一听林青河这么说，立马就绷不住了。

转头看向已经走向沙发的李擎岳夫妇，语气哀伤道：“爸妈，你们不是答应我不追究她的责任吗？”

苏婉如被他看着惭愧的低下头，毕竟之前她是答应了李观屿的，现在出尔反尔，她都不知道怎么说。

“做错事就得付出代价”李擎岳严肃的说道，一个保姆和亲生儿子，他还是知道选哪边的。

“我们别理他，我先带你回房间”李清漪拿着行李，绕过李观屿，对着林青河开口道。

李观屿看着跟着李清漪上楼的林青河，眼中闪过一丝恨意，心中暗暗发誓，一定要林青河好看。

李清漪带着来到二楼的一间卧室门前。

“这个就是小弟你的房间”

推开门，映入眼帘的一间十分宽敞的房间，起码有四十多平，装修豪华，还有一块巨大的落地窗，可以看到别墅庭院里的景观，里面还有一间衣帽间，独立的卫生间。

"怎么样？还不错吧？"

“衣帽间现在的空的，到时候我带你去买些衣服回来，就不会显得空荡荡的”

“还可以”林青河点了点头，这间房间确实不错，起码没整什么短剧里的杂物间。

“看来你老婆家资颇丰啊，这都还可以，这房间比我房间都大一点”李清漪打趣道。

“你要下去还是先休息会？”

“我先休息下吧，今天坐了很久的车了”

“好，那我不打扰你了，等会吃饭了我叫你”

“对了，你能不能叫我一声姐，我到现在都还没听到你叫我呢？”李清漪临走时，回头说了一句。

林青河笑了笑，喊了一声大姐。

李清漪心满意足的离开了，还帮忙带上了门。

等她走后，林青河立马从背包里，拿出了几套针孔摄像头，害人之心不可有，防人之心不可无。

虽然他不怕李观屿，但也不想被他恶心。

防一手，总没错。

————

时间稍纵即逝，很快就来到了饭点。

咚咚咚——

李清漪来到门前，敲了敲

“小弟，可以吃饭了”

“进来吧”房间内响起林青河的声音。

李清漪推开门，就看到林青河正坐在书桌前，对着桌上的平板说道：“我要先去吃饭了，过几天就回去，别担心”

李清漪想到了什么，立马快步凑了过去，怕林青河给挂了。

只见屏幕上是一个绝美的女人，正温柔的看着林青河，对于这个突然凑过来脑袋，微微一愣。

“这个就是弟妹吧”

“你好我是青河的大姐”

“你好漂亮啊，是我见过最漂亮的了”

柳如烟闻言，笑了笑，看来这个大姐对林青河不错，怎么一会时间就这么熟络了。

“大姐，你好啊，青河这几天就拜托你照顾了”

“没问题，弟妹，包在我身上”

林青河闻言，一阵无语，他还需要李清漪照顾。

闲聊了几句后，林青河便把视频挂断了，和李清漪一起下楼。

途中，李清漪一脸八卦的问道：“老弟，你怎么娶到这么漂亮的媳妇的？”

“没办法，谁叫我长得这么帅”林青河理所当然的说道。

“切”

餐桌上，李擎岳已经坐在了主位。

苏婉如坐在李擎岳的左手边，李观屿则坐在苏婉如旁边。

“来了，快坐吧”苏婉如见他们走了下来，连忙说道。

李清漪快步走到右手边的第二个位置坐下，指了指李擎岳右手边的空位说道：“小弟，你坐这”

林青河来到餐桌旁，拉开椅子坐了下去。

“青河，怎么样，还习惯吗？你喜欢吃什么，明天我让她们做”林青河刚坐下，苏婉如立马迫不及待的问道。

“没什么想吃的，按照平常来的就可以”林青河随口回了句。

“哥，不用客气，有什么想吃的或者有什么事情都可以和我说”李观屿在一旁说道。

林青河瞟了他一眼，没有理他。

“先吃饭吧，你二姐出差了，明天才回来”李擎岳见气氛有些尴尬，说了句。

“爸妈，我刚才看到弟妹了，长得跟天仙似的”

“是我见过最漂亮的，电视上的明星都没她漂亮”

李清漪在一旁兴奋的说着。

苏婉如闻言，眼前一亮，立马说道：“真的吗？那青河一定要带来见见，我还没见过儿媳妇呢”。

“嗯，以后有机会的”

李观屿则低下头，心中暗恨，凭什么这个乡下人能娶到漂亮媳妇。

......