“你怎么了？”

柳如烟看着林青河发黑的脸色，紧张的问了句。

“没事”

话音刚落

机场出口人群涌出。

没一会，人群中一个身材消瘦，身上穿着高定西装，刻意摆出成功人士的姿态，只是上眼窝深陷，脸色发白。

他的目光快速往四周扫视一圈，看到在人群中，气质拔尖的柳如烟，不由眼前一亮。

快步朝着这边走来。

“如烟，好久不见” 陈子轩松开身旁的行李箱。

直接张开双臂，打算上前给柳如烟一个拥抱，刻意忽略了她身旁的林青河。

柳如烟看着他突如其来的举动，下意识的将林青河护至身前，满脸问号。

心中默默吐槽：“不是？我们有熟到可以拥抱的地步了？”

陈子轩僵在原地，尴尬的收回手臂，心中暗自恼火。

外面不是传言自己是柳如烟心心念念的白月光吗？怎么会是这个反应？

只好把目光落到身前的林青河身上，心里一阵不爽。

‘这就是传说中的替身，怎么比我帅这么多’

“如烟，这位是？”陈子轩挤出一丝微笑，故作疑惑的问道。

“这位是我丈夫，林青河” 柳如烟眼底闪过一丝不耐烦，翻了个白眼，林青河这么大个人，他还装作看不到，浓的一股茶味，柳如烟神色恢复清冷。

要不是老一辈的交情在那，她都想立刻转身就走。

“如烟，你已经结婚了？”

“林先生好，我是陈子轩”

陈子轩赶紧挤出一丝假笑。

“你好”

林青河眼睛在他脸上盯了几秒，似笑非笑的道。

“陈先生，你这脸色不太好啊”

“要不要去医院看看”

陈子轩脸上的假笑都快维持不住了，他之前在国外被体型壮硕的富婆包养，完全把他当牲口，身体早就垮掉了。

心中暗骂，哪壶不开提哪壶。

“林先生说笑了，大概是长途飞行，有些劳累了”

一辆劳斯莱斯晃晃滑到旁边停下。

司机小李下车后，快步来到后排打开门。

“先上车再说吧” 柳如烟说了句，弯腰坐进了后排。

陈子轩见状，立马紧跟，还想挨着柳如烟一起坐后面。

还没跃过林青河，就被司机小李伸手拦住。

“这位先生，麻烦您坐副驾驶”

被人拦下，陈子轩脸上一阵青一阵白，只能悻悻拉开副驾驶车门坐了进去。

柳如烟见状，给小李投去了一个赞许的目光。

随后拿出手机，给助理发了句：[这个月给小李发奖金]

“呵”

林青河轻笑了一声，从容坐到了柳如烟旁边。

关上车门后。

柳如烟对着司机吩咐道。

“小李，去拾味楼”

“好的，柳总”

......

拾味楼

包间内

“如烟”

“我这次回国，是我们公司想在江城布局投资”

“因为我是江城本地人，对这里情况熟悉，派我来打打前哨战”

陈子轩坐在对面，对着林青河身旁的柳如烟说道，语气中带着几分的骄傲。

“哦，那恭喜你了”

柳如烟指尖轻轻摩挲玻璃杯，语气客套疏离，只是淡淡看了眼陈子轩。

没有预料中的追问，让陈子轩一阵失望。

随即看向林青河。

“不知林先生在哪里高就？”

“自由职业，没事在家浇浇花，做做饭”

陈子轩眼底带着一抹轻视，语气中带着一丝优越感，“理解理解，现如今大环境不好，还是得背靠大公司，后续资源人脉才好发展”

说完，他又看向柳如烟：“如烟，接下来我们公司要在江城加大投资，有什么需要帮忙的地方，尽管和我说”。

“以我们的关系，不用客气”

说话间，还不着痕迹的扫向林青河，带着一丝不屑。

在他心里，林青河不过是一个被柳如烟养着的男人，拿什么和自己斗。

柳如烟微微蹙眉，正想开口拒绝。

身侧的林青河现轻笑了一声，伸手自然的替柳如烟添水，语气温和道：“多谢陈先生好意了，如烟这边没什么需要帮忙的。”

陈子轩脸色微僵：“林先生这话太绝对了，江城接下来有不少重大项目，未来说不定有合作的机会”

林青河笑了笑：“不知贵公司是？”

被问到这事，陈子轩挺了挺脊背，眉宇间的傲气更盛了几分。

“远航投资，国际上数一数二的投资机构，这次总部十分重视江城的投资，接下来会有很多大的合作”

说完，再次看向柳如烟：“如烟，改天有空，我们单独聊聊，找找合作的机会”

柳如烟听到他说远航投资，神色顿了下，不着痕迹的瞟了林青河一眼，语气平淡的回到：“不必了 ，我行程都安排忙了，没有多余的时间”

“远航投资，听说公司内超过九成都是国人”

“他们的总裁是个国人，老板更是神龙见首不见尾，没人知道具体是谁？”

“不知陈先生是否见过这位神秘的老板？”

林青河听完，似笑非笑的问道，眼神中带着一丝玩味。

“我作为这次的负责人，当然是见过老板的”

“上飞机前，还和老板吃了一顿饭，特地交代了这次投资的注意事项”

陈子轩信誓旦旦，就好像真的和幕后老板吃了一顿饭，相谈甚欢。

噗呲

柳如烟忍不住笑出了声，赶紧拿起水杯，假装喝水掩饰。

一旁的林青河无奈的笑了笑。

陈子轩还以为柳如烟是因为他能和远航投资的老板认识而开心，也跟着笑了笑，拿起筷子，夹了一片鱼肉，继续说道：“所以如烟，我们可以多交流交流，对你们公司也有好处”

“抱歉，我很忙”柳如烟忍着笑回到，还瞪了旁边的林青河一眼。

“先吃吧，菜都凉了”林青河给柳如烟碗里夹了一块肉，无奈的说道。

陈子轩还在一旁滔滔不绝的说的。

......

酒足饭饱后，三人走出饭店。

“如烟，我在江城还没有落脚点，你看？”陈子轩试探性的问道。

“哦，这附近有五季酒店，就在对面”柳如烟一边指着对面的酒店，一边说道。

说完就拉着林青河走向劳斯莱斯。

“那我们就先走了，陈先生”林青河朝着陈子轩摆了摆手，就被柳如烟拉走。

车门关上，劳斯莱斯汇入车流，消失不见。

只剩下陈子轩在风中凌乱。