“不是，我的行李还在车上呢”

陈子轩赶紧掏出手机，准备给柳如烟发信息。

本来还想试探下，能不能住到柳如烟家里去，现在也顾不上了。

忽然，劳斯莱斯去而复返， 司机小李打开车门，从后备箱中把陈子轩的行李箱拿出。

“陈先生，您的行李”

说完，小李坐上车，劳斯莱斯绝尘而去。

陈子轩呆呆的站在门口，看着自己的行李箱。

————

劳斯莱斯车内，柳如烟按下按钮。

前后座隔板缓缓升起，隔绝了前后。

转头看向林青河，语气带调侃道：“原来你瞬移啊，昨天还在达里安和陈子轩吃饭，探讨工作，不一会就能瞬移回家”

“能不能教教我呀，哈哈哈”

说着说着，就忍不住笑了起来，眉眼弯起。

林青河看向笑的花枝招展，明艳动人的柳如烟，无奈一笑。

等她笑声平复，接连发问，眼中满是好奇。

“陈子轩真的是你公司的员工？”

“你们有在江城投资的计划？我怎么没听你说过”、

“公司那么多人，我怎么知道他是不是”

“但是在江城投资，确实有这个打算，公司内部还在研讨”

林青河一边解释着，一边拿出个平板，打开公司内部软件，调出内部人员记录，搜索了一下，递到柳如烟面前。

“远航投资的国内投资部一个小组内确实有一个陈子轩，照片也和他对上了”

柳如烟满是好奇，凑近屏幕。

“不过他连一个小型的项目负责人都不是”

“只是一个实习生，连实习期还没过”

“前几天申请了休假”

“实习生？还没过实习期？真的？”柳如烟看了看，回想起刚才在包厢内，陈子轩那意气风发，优越感十足，只觉得格外滑稽。

林青河拿出手机，打开公司内部聊天软件，找到了人事总监林行止。

“林行止，把国内投资部一个叫陈子轩的辞了”

“工号是：260723”

“收到，老板”

没一会，就收到了回复。

柳如烟看着林青河的手机，眼中带着几分促狭：“这就把他开除了？”

林青河随手将手机放在一旁，神色平淡到：“一个还没转正的实习生，就在外面顶着远航投资的名头装腔作势，不开除了，公司的名声得被他搞臭”。

“况且，还敢借着合作的名头想约你，还真把我当做泥捏的”

柳如烟闻言微微一愣，看向林青河目光温柔，随即轻笑出声，往后靠向椅背。

“就他那样，还想合作”

“要不是看在他父母的份上，我看都不看他一眼”

她语气带着几分不屑，想起陈子轩在包厢内夸夸其谈，就一阵恶心。

“叮咚”

林青河拿起手机，弹出一条消息。

[老板，陈子轩的实习合同已经终止了，同时录入行业黑名单]

柳如烟瞥到了屏幕上的消息，微微挑眉“这下他在整个行业的路算是彻底没了。”

柳如烟直接将头靠在林青河肩膀上，车厢隔音极佳，将外界的纷扰隔绝，只剩下空调的送风声。

林青河就是远航投资的神秘老板，作为穿越者，还是胎穿，这个世界科技的发展和地球相差不大，自然知道大概的发展趋势，先行进行投资，使得远航投资进行了极速膨胀。

还布局了未来的高新产业，避免发生前世那样被卡脖子。

当然，他可不会和那些龟男文一样，明明有实力，还在老婆面前装家庭煮夫，即便是帮了忙，也不说，就是硬装，就每天洗手羹汤。

这样不就和个保姆一样么。

你觉得如果你是那些总裁，你会爱上自家的保姆吗？

每天累死累活，回到家就看到在家做家务的丈夫，明明可以顾保姆，偏偏要自己做，美其名曰不放心，自己来做比较好，你心里能好受？你会爱上他？

别开玩笑了，所以那些逻辑就是癫的。

所以他和柳如烟在一起时，就把自己的身份告诉了她，他可不会当龟男。

帮了对方什么忙，也要说出来，别跳出来个什么阿猫阿狗冒领功劳，然后自己就在旁边暗自神伤，跟没有嘴一样。

还搞什么离开的倒计时，真的是有**。

还有离开就是最好的报复，她自己带着她的钱孤独过完一辈子。

......

五季酒店

跟随在酒店服务人员身后，穿过光洁明亮的走廊，最后停在了一间套房的门口

“先生，这是您的房间”服务员举手示意。

滴——

刷好房卡，陈子轩拉着行李箱踏入了房间。

随意将行李箱靠墙放好，缓步走到落地窗前，看着窗外江城繁华的夜景，车水马龙。

脑中回想着今天发生的事情，心中有一丝慌乱，他本以为柳如烟看到他会欣喜若狂。

‘不应该啊，不是外面都说我是她白月光吗？’

‘她怎么神情平淡，仿佛不那么熟’

ps：确实不熟

“难道是因为那个替身在，她不好表现的太过明显？”

“对”

“一定是这样”

“一定是这样”

“一定是这样”

陈子轩都给自己洗脑成功了，越说越确信，心中的慌乱也就慢慢平息下来。

只要能傍上柳如烟，他以后就能享受下富豪的生活，他可不想再回到过去。

只要一想起被国外的富婆蹂躏的日子，就不由打了个冷颤。

他这个远航投资的实习生名额，还是靠富婆的人脉勉强拿到的。

不过他自己心里清楚，能进不代表能呆得住，没有与之匹配的能力，根本呆不住。

按照他的水平，实习期结束，还是得滚蛋的，所以他现在就想靠着这一层皮，傍上柳如烟或者骗取一些投资。

陈子轩脑袋中一阵歪歪，畅享美好的生活。

“叮咚”

手机消息提示音响起，把陈子轩从美梦中回过神来。

陈子轩随手拿出手机，点开邮件。

看到邮件，脸上的笑容顿时僵住，脑袋一阵嗡嗡响。

【远航投资人事部：通知 员工陈子轩，工号260723即刻起 终止实习合约，予以开除处理】

计划还没开始就夭折了？

...