翌日

江城机场外

一辆劳斯莱斯停下。

后排走下来一男一女。

林青河身着白色T恤搭配黑色休闲裤，身形挺拔利落，容貌俊朗。

柳如烟身着浅杏色连衣裙，头发松松挽着，容貌绝色，透露着一股生人勿近的气势。

从他们身旁路过的人频频回头，看着这对俊男靓女。

“苏砚微，你能不能不要闹了”

“许柔快不行了，就是要你一个肾”

“你怎么这么自私，还想跑去外地”

“你就不能为她着想吗？”

在他们不远处，突然响起了一阵雷霆发言。

林青河抬眼望去，一男一女在不远处拉拉扯扯，男的身后还站着俩个壮硕的保镖。

女的容貌清秀，一手拖着拖着行李箱，一只手被男的拉着。

男的身穿一身高定西装，一脸不耐烦。

“我们已经分手了，你要给她捐肾自己去捐”

“她的死活，和我有什么关系”

苏砚微奋力抽着自己的手，一脸的不忿。

但是她的力气显然是不够，使劲抽也没抽出来，只能任由傅凛洲拉着。

“好了，你不要再闹了”

“你只要捐个肾给许柔，我就满足你的要求”

“公开我们的关系”

“你再欲擒故纵，我就真的生气了”。

傅凛洲更加不耐烦，一双手紧紧拉着，生怕她跑了。

“傅凛洲，我再说一遍，我们已经分手了”

“许柔又不是我什么人，关我什么事”

苏砚微一脸的无助，向着周围的人投去求助的目光。

“你想想你的家人，你要是不捐”

傅凛洲语气越加不善，一脸威胁。

....

林青河和柳如烟看着不远处的闹剧，听着这雷霆言论，俩人对视一眼，满脸的不可思议。

好家伙，果然是颠的，当街胁迫别人捐献器官，还是在机场这种人群密集的地方。

这违法了吧，起码五年起。

「滴检测到颠公，现发布任务」

任务介绍：傅凛洲和苏砚微本是情侣，后傅凛洲的白月光许柔出现，通过一系列绿茶行为，让俩人渐行渐远，许柔更是通过伪造病历，想要苏砚微给她捐肾，目前正处于苏砚微看清一切，心灰意冷，打算离开，傅凛洲胁迫其捐肾

1. 帮助苏砚微摆脱控制

2. 让癫公颠婆受到应有的惩罚

奖励：初级格斗精通

林青河微微一愣，看清奖励后，直接气笑了， 以他现在的身手，哪里需要他这个格斗精通。

不过看到周围零零散散围着不少人，就是没有一个人想到要报警。

林青河都看不下去了，从口袋里拿出手机。

在联系人里找到了一个备注为祁叔的电话。

嘟嘟嘟

没一会，电话接通了。

“喂”

“祁叔”

“我在江城机场，这里有人伪造病历胁迫他人捐献器官 ......”

林青河把这里的情况和对面说了下。

“好，我安排人过去”

“对了，你东叔之前说有对中年夫妇找你，你有空回村里一趟”

祁同伟身着白色衬衫，肩上国徽 + 半周橄榄枝，端坐在办公椅上，一手拿着手机，一手拿着文件。

前不久他终于得偿所愿的进部。

在听完林青河的话后，脸上充满怒气，居然有人当街违法，

还是在机场外这种人口密集区域。

简直是无法无天，必须重拳出击。

祁同伟一边想着，一边拿起旁边的电话吩咐.....

林青河刚挂断电话，那边又有了新的情况。

傅凛洲已经不耐烦了，准备吩咐身后的保镖，直接把人带走。

苏砚微一边抱着行李箱，一边大喊着救命。

没一会，机场出口一队警察和武警，全副武装的朝着这边冲过来。

立马把傅凛洲和他的俩个保镖控制住。

“你们不想干了？”

“我可是傅氏集团总裁，你们敢抓我？”

傅凛洲愤怒的嘶吼着。

“立刻放弃抵抗，不然就是拒捕”

领头的警察厉声喝道。

林青河直呼好家伙，还敢威胁警察，这是当霸总当的脑子瓦特了吧。

“这个傅氏集团是什么来头，这么嚣张？”林青河对着柳如烟问道。

“没听过，估计哪个犄角旮旯的小公司吧”

柳如烟思考了一会，也没想到傅氏集团是哪个。连她都不知道，估计就是个小公司。

那边的闹剧已经结束了，警察已经押着傅凛洲和他的俩个保镖，向着里面走去。

苏砚微被一个女警搀扶着，向着林清这边走来。

她刚才离着林青河不远，已经注意到，是他帮忙报的警。

“十分感谢您的帮助，不然我一定被抓走了”

苏砚微对着林青河微微鞠躬。

“举手之劳，你放心，他没几年出不来的”

对林青河而言，确实是举手之劳。

虽然他看不上那个奖励，但助人为乐的感觉还蛮不错的。

有着省厅的领导的吩咐，你的资本再大，还能大过省领导？谁敢阳奉阴违。

在苏砚微走后。

“英雄救美啊”

柳如烟在旁边悠悠说道，眼睛盯在林青河脸上。

林青河干笑了两声。

与此同时私人医院

VIP 单人间内

许柔身穿病号服，正躺在床上，翘着二郎腿，飞快的刷着手机，一点也没有重病的样子。

她费尽心机伪造重病病历，逼迫苏砚微主动离开，就等着顺势上位，成为傅太太，过上奢靡的生活。

就在许柔沉浸于美梦之中，手上的手机突然响了。

“喂”

“什么？”

手机传来的消息如同一记大锤，敲的她脑袋嗡嗡。

许柔声音发颤，先前所有美梦瞬间破碎。

“傅哥哥被抓了？”

咚咚咚 ——

敲门声响起，俩个身穿制服的执法人员打开门，走了进来，

“许柔女士吗？”

中年警察神情严肃，目光落在她身上

“你涉嫌与一件案子相关，请跟我们回去，配合调查”

啪嗒

手机从许柔手中滑落，摔倒床单上，发出一声闷响。

许柔浑身发麻，下意识辩解：“这位警察叔叔，你们是不是弄错了，我只是生病住院”

“有没有弄错，回去调查就清楚”另一个警察拿出了传唤证

“麻烦配合”

...

[叮经过系统判断任务完成]

发放奖励中......

林青河顿时感觉....

嗯，没什么感觉，因为他的格斗技巧属于略懂。

林青河脸色一黑，这奖励和没有一样。