因为是白天，酒吧街安安静静。

林青河推开实木的酒吧大门，门轴发出轻微声响，映出里面有些昏暗的光线。由于是大白天，酒吧空空荡荡，座椅摆放整齐，只剩下零星包厢传来一阵声响。

“青河哥”吧台后的服务人员看到林青河，连忙直起身打招呼。

“嗯，林灿呢？”

“灿哥在三楼办公室”服务生连忙回道，“要我上去通知一声吗?”

林青河摆了摆手，径直穿过散座区域，踩着脚下厚实地毯的楼梯，缓步朝着三楼走去。

三楼属于工作人员休息以及办公区域，光线明亮许多。

尽头的办公室门虚掩着，飘出淡淡的烟草味。

林青河径直推开办公室的大门，迈步走了进去。

办公室陈设简单，一套待客的座椅，几个柜子，和一张实木的办公桌。

林灿梳着一头整齐的大背头，一身带花纹的修身西装，身形挺拔。

“青河哥，你来了”林灿见是林青河，立马出声，在这位面前，他可不敢造次，毕竟从小被打到大。

林青河走到会客沙发就坐了下来，语气沉稳的问到：“嗯，资料查到了吗？”。

“查到了，我拿给你看下”林灿在办公桌上翻找了一会，从中抽出一份文件。

把文件交给林青河后，也走到旁边沙发坐下。

“云城李家，掌权人李擎岳，名下企业市值约10亿，育有一儿二女，目前公司的日常事务是由二女儿打理，他的儿子前年也进入公司历练，外界普遍猜测，日后家业最后会交到这个儿子手中”

林青河手上拿着文件，抬头看向林灿：“还有别的消息吗？一并说说”

“他的儿子李观屿是在刚出生就被保姆暗中调换的，现在这位养在李家的少爷，其实是当年保姆的儿子”说完，林灿小心翼翼的看了眼林青河，他从林耀东那里得知，林青河就是那个被偷换的真少爷。

林青河脸上看不出一丝波澜，依旧面无表情。

心中确实一阵腹诽，这真假少爷的剧情，终于落到我的头顶了。

“噗呲” 看着林灿那小心翼翼的样子，林青河忍不住笑了下“你干嘛，我又不会吃了你”。

“青河哥，你没事吧？”，林灿担心的问道。

“没事，我明天要回塔村一趟，就先这样吧”

林青河叮嘱道：“你好好在这看着，别惹事，不然我饶不了你”

“放心吧，青河哥”

林青河摆了摆手，就走出了办公室。

————

晚上六点多

林青河双腿盘膝坐在沙发上，腿上还摆着个笔记本电脑，处理着远航投资的一些重要邮件。

大门被推开。

“老公，我回来啦 ”

柳如烟身形款款的走了进来，声音传出。

“嗯，先坐会，等吴妈饭做好就能吃了”林青河应了句。

柳如烟快步走到沙发边，伸出双臂环住他的脖颈，在他脸上亲了一口，娇嗔道：“干嘛呢，你如花似玉的老婆回来了，还工作呢”。

林青河处理完最后一封邮件，就把笔记本收起来，无奈的看了柳如烟一眼，伸手拦住她的腰，将人带进怀里：“都多大了，还跟个小姑娘一样”

“在老公面前，我永远是小姑娘，嘻嘻”

俩人腻歪了一会，吴妈的声音就从厨房传来：“小姐，先生晚饭准备好了，可以吃了”

“好的吴妈，辛苦你了，没什么事你就先下班吧”柳如烟从林青河的怀里起身。

餐桌旁，两人相对落座，餐桌上菜色丰富。

林青河一边给柳如烟夹菜，缓缓开口“如烟，我明天得回去一趟”

柳如烟闻言，面露歉意“不好意思老公，明天没办法和你一起回去”

“没关系，这一趟估计要待上几天”

“有件事和你说下，东叔说我亲生父母找上门.....“

柳如烟听完面露诧异，她是知道林青河是孤儿的，是东叔养大了，现在说亲生父母找到了。

她放下筷子，认真的看向林青河“怎么会突然找上门？”

林青河神色平静，把从林灿那得到的消息娓娓道来：“是云城那边，当年刚出生，就被家里的保姆偷换了......”

柳如烟蹙眉想了想，担忧道：“老公，明天把工作推了，和你一起回去吧？”

林青河看她担忧的样子，安慰到：“不用，我自己回去就行，等你下次忙完，我们再一起去看东叔就行”

他稍稍停顿，继续道：“至于李家那边的事，具体回去再说，看看李擎岳夫妇到底是什么态度，可能得几天时间，不用担心”

“认与不认，于我们而言都没什么区别”

“这倒也是”听了林青河的话，柳如烟稍稍放下心来。

“老公，你要离开好几天，那晚上.....”柳如烟话题一转，略带羞涩道。

......

翌日清晨

天色刚蒙蒙亮，林青河就早早起身，回头看向身侧的柳如烟。

昨天晚上应该累坏了，要了好几次，像是要把他榨干一样，最后她还是败下阵来。

此刻她像一只蝉蛹一样，紧紧裹着被子，睡得正沉，看样子今天上班怕是要迟到。

洗漱完毕，吃过早餐，

林青河又回到卧室，见人依旧没醒，就俯身在她耳边轻声道：“我走了”

柳如烟迷迷糊糊的哼唧了一声，小嘴无意识砸吧了下，翻个身，继续睡。

林青河笑了笑，拉起昨天柳如烟收拾好的行李箱，就出门了。

经过一个多小时的路程，终于到了塔村。

车辆开进村子，引起了在村口闲聊的大爷大妈的注意。

“青河，回来啦”

“是啊，刘婶，好久没见，你还这么精神”

林青河笑着和众人打招呼，而后将车开到村子的空地停下。

拿上行李和准备好的礼品，就朝着一座古朴的小院走去。

小院内，林耀东穿着一身藏青色对襟唐装，脸上戴着一副无框眼镜，手里拿着一杯茶，慢慢品着。

看到林青河进门，他放下茶盏，下意识往他身后瞄，见只有他一人，开口问到：“臭小子，怎么就你一个人，没把你媳妇带回来？”

.......