江城隔壁

云城，毗邻江城，依托地段优势，汇聚了不少豪门权贵，人杰地灵。

御江别墅区

李家

宽敞的客厅内，暖光柔和，陈设低调奢华。

李擎岳端坐在真皮沙发上，身姿沉稳，手上拿着一杯清茶，神色平静，看向庭院内景观，淡淡到：“等青河回去，我们再过去吧”

苏婉如面容憔悴，眉宇间带着几分哀伤和急切，“可是我们好不容易才找到他”

“妈，你别急”坐在苏婉如身侧的李观屿语气温和，青年眉目清秀，身着一身高定西装。

“哥哥收到消息，一定会赶回去的”

“应该过两天就能收到消息了”他眼眉低垂，眼中闪过一丝阴郁。

片刻后，又体贴道：“哥哥在外面受了这么多年的苦，骤然得知身世，恐怕很难接受，我们多给他些时间”

苏婉如听完，只觉得自己养大的孩子就是善良体贴，越发心疼，拍了拍李观屿的手背，柔声安抚道：“放心，无论如何，你都是我们李家的孩子”。

......

江城

御景湾

清晨柔和的阳光透过窗帘的缝隙，照进卧室。

林青河还在睡梦中，意识朦胧，突然感觉脸颊被一片柔软亲了下。

柳如烟温柔的的声音在耳畔响起。

“老公，我先去公司了，晚点还有个会”

“嗯...”

林青河迷迷糊糊的应了一句，顺势翻了个身，接着继续睡。

不知过了多久，手机突兀响起。

“主人，主人，来电话了”

林青河伸出手，在床头柜上胡乱摸索。

终于找到了手机，划开接听。

“臭小子，还在睡觉呢”

听筒里立刻就传来林耀东那温文尔雅的声音。

“喂，东叔，怎么了”

“怎么一大清早就打电话来？”

林青河略带沙哑的声音响起。

林耀东安静片刻：“你抽空回来一趟，你父母过来找你了。”

林青河脑子还没彻底清醒，下意识回道：“我哪来的父母”。

“是你亲生父母，想要你跟着回去认亲”

林青河兴致缺缺：“哦，就这，过两天再说吧”

“臭小子”林耀东无奈得笑了笑，又叮嘱道：“有空就带柳如烟一起回来，对了，你们什么时候要个孩子？”

“得了得了，东叔，你这都催了多少遍了”

“过俩天我回去一趟，我先挂了”

林青河立马把电话给挂掉，耳朵都快听得起茧子了。

一通电话后，林青河彻底没了睡意，他在床上躺了会，索性直接起身。

洗漱完毕，他迈步来到楼下餐厅。

正在厨房忙碌的吴妈看到林青河也是一脸诧异。

“林先生，今天起的这么早啊”

往常林青河都是睡到自然醒的，今天太阳打西边出来了。

林青河摆了摆手，随口回了句：“一大早被电话吵醒，睡不着了 ”

“原来是这样”吴妈连忙说道：“那您先坐会，我去把早餐热一热，马上就好”

说罢，吴妈立马进厨房忙活。

林青河转身走到客厅，在沙发上坐下，回想起刚才东叔的电话。

‘亲生父母?呵 有意思’

如果是在正常的世界，那倒也没什么，但是在这里.....

林青河拿起手机，按了几下。

嘟嘟嘟

没一会，电话就被接通了。

“喂，林灿”

听筒里传出林灿的声音：“青河哥，怎么了？”

“你帮我查下前两天去村子找东叔的人的信息”

“具体查查他们家里面什么情况”

电话那头的林灿也没有多问，干净利落“好的，青河哥，我立马安排人去查”

林青河是胎穿的，还没等他畅享自己的未来。

就被一双粗糙的大手抱走。

抱走他的妇人一路乘车到了乡下，找了个土路。

就把他扔在一旁，要不是被路过的林耀东捡到，他估计已经重新穿越了，就是不知道能不能回到地球。

因此也改变了林耀东和塔村的命运。

吃完早饭，林青河起身拿起车钥匙，正打算开车出门，去林灿那边看看，顺便消磨消磨时光。

他刚走到车库，正准备打开车门，口袋中的手机忽然响起。

“今天怎么这么多电话”

林青河掏出口袋中的手机，看到是柳如烟的电话，立马接了起来。

“喂，如烟，怎么了？”林青河疑惑的问到，柳如烟没什么事的话，是不会在这个时间点打电话给他的。

“老公，你在家吗？”

“在的话帮我拿份文件”

“早上出门太急，忘记拿了，等会开会要用到”

柳如烟略显焦急的声音传出。

林青河听出她语气中的急切，连忙出声安抚:“我正准备出门，你别急，我给你送过去”

“爱你哦，老公，路上小心”

听筒里飘来柳如烟温柔的声音，林青河嘴角不自觉得一翘。

挂断电话，他随手将车钥匙塞回口袋，转身回到别墅，步伐很快，直奔二楼书房。

林青河快步踏入书房，视线一扫，就找到了那份遗落在书桌上的文件。

拿上文件后，转身快步下楼，重回车库。

解锁、上车、黑色的奔驰车缓缓驶出车库，平稳汇入主干道，朝着柳氏集团开去。

......

二十分钟后，车子稳稳停在了柳氏集团门口。

“林哥，好几天没看到你了”

车子刚熄火，不远处值守的保安便熟络的走过来打招呼。

集团的人都知道林青河是柳总的丈夫，平时没什么架子，保安和员工们倒是不怎么怕他，没事还能聊上俩句。

“是啊，这几天比较忙，我还有事，就先走了”

简单寒暄俩句，他便拿上放在副驾驶的文件，关上车门，朝着大厦大厅走去。

“林先生好”

前台两位女员工看到林青河迈步走进来，立刻挺直身子问好。

“你们好”林青河笑着回应，便往电梯走去。

等他身影走远，俩人才压低声音讨论起来。

“林先生好帅啊”

“是啊，是啊，柳总吃得也太好了”

......