不是魂穿 不是魂穿 不是魂穿

重要的事情说三遍

......

著名城市：江城

御景湾。

暮色刚沉，一幢别墅内。

白墙灰色地砖， 装修简单又不失温馨，一张深色木茶几上，正有一双腿架在上面。

林青河窝在沙发里，双腿架在茶几上，正刷着手机傻乐。

“叮咚”

一条消息提示音突然响起。

“老公”

“明天下午有没有时间呀？”

“跟我去机场接个人？”

一道清冷悦耳的声音在林青河旁边响起。

林青河转头看向自己的老婆。

柳如烟身材凹凸有致，穿着一件看起来很昂贵的真丝睡裙，面容绝美，眉宇间带着一股傲气。

她横躺在沙发上，双脚架在林青河大腿上，头枕着抱枕，拿着手机笑盈盈的看着林青河。

“接机？谁啊，还得劳烦我们如烟大帝亲自去接？” 林青河放下手机，面带疑惑的问道。

“都说了不准这样子叫我！”。

柳如烟立马坐起身来，瞪了林青河一眼，随着她的动作，真空的睡裙中俩团高耸跳了一下。

“好好好，接谁啊？男的女的？” 林青河笑嘻嘻的，眼神炙热，虽然没穿的都看过，但是这种若隐若现的，更具诱惑。

“男的，就小时候的邻居”

“你的白月光？” 林青河打趣道。

不怪他这样问，从他穿越到这个世界后，越来越觉得这个世界癫，就比如他老婆，柳如烟。

百年难遇沈幼楚，人间绝色萧容鱼。

一眼万年李思雅，独断万古柳如烟。

前世网络上流传着关于她的传说 —— 如烟大帝一生穷过富过绿茶过嚣张过心机过，就是没有丑过。

比如这个城市叫江城，十个短剧八个叫江城。

还有这些年听说过的八卦，什么邻居的老婆带球跑，什么替身，什么真假千金，充斥着狗血。

十分的癫。

最重要的是他有个系统

【世界修正系统】

完成任务就可以获得奖励。

“呸呸呸，我哪里来的白月光？”

“都和你说过了”

“陈子轩就是小时候的邻居，后来出国了”

“不知怎么得就传出了他是我的白月光”

“不知道哪个狗东西瞎传的，要是让我知道，绝对饶不了他”

柳如烟立马凶巴巴得说着，手轻轻拍了下林青河几下。

在和林青河结婚没多久，可能是林青河跟陈子轩有俩三分像，就传出陈子轩是自己的白月光，林青河是她找的替身，给她气的。

林青河可比陈子轩帅多了，谁会看得上陈子轩啊。

“可以是可以，不过嘛？”

“如烟，现在不早了，我们该休息了”

顺势把柳如烟揽进怀里，在她脸上亲了一口，紧接着就抱着她起身。

“呀，你干嘛？”

柳如烟被他的动作吓了一跳，手紧张的环抱着林青河的脖子，生怕摔了。

“好”

林青河顺着柳如烟的话回道，抱着个人，他丝毫不觉得重，紧接着就抱着她，步伐稳健的朝着二楼的卧室走去。

柳如烟被他直白的话说的脸蛋红彤彤的，没好气的白了他一眼。

好在没有外人，不然她的冰山女总裁的形象就破了。

手在林青河的胸口上轻轻的拍了一下。

砰！！！

二楼卧室的门被重重关上，没多久就传来一阵令人浮想联翩的声音。

......

酣畅淋漓后

林青河背靠着床头，怀里紧紧抱着满脸绯红的柳如烟。

“话说，如烟，陈子轩为什么需要你接机？“

“他没有家人朋友吗？“

林青河疑惑的问道。

“他家人都搬到国外去了 “

“因为我们以前是邻居，俩家长辈关系还不错”

“他发消息给我，问我能不能去接机？

柳如烟脸颊滚烫，紧紧贴在林青河结实的胸膛上，手还不老实的在林青河腹肌上抚摸着，声音带着慵懒的回道。

“你自己去就可以吧？” 林青河对柳如烟的信任还是有的。

“你不去的话，那我也不会去了”

“我可是很有边界感的”

柳如烟语气中带着自豪，她可不会干出让自己老公误会的事。

林青河低头看着怀里的可人，抬起手，理了理她微乱的碎发，笑着说道：“哦？这么防范于未然？”

“那可不，我可是柳如烟，执掌偌大柳氏集团” 柳如烟一脸傲娇。

林青河听到她说柳氏集团，嘴角微抽，哪家会用姓氏给集团取名的。

“我的如烟大帝最棒了，那我们明天就一起去” 林青河语气调侃，下巴在柳如烟头顶蹭了蹭。

“都说不准叫这个了“

“那你帮我回下信息吧“

柳如烟语气娇嗔。

林青河伸出空闲的手，在床头柜一阵摸索，终于拿到了柳如烟的手机。

输入密码，成功解锁。

柳如烟的手机从不对他设防。

点开绿泡泡。

看到备注 [陈子轩] 的微信号，两三个小时前发来的消息。

[如烟，我明天回国，能到机场接我吗？]

林青河输个好 ，发送。

就把手机丢到一旁。

“我有个古爱迪尔，我们来试试” 林青河坏笑的翻个身，把柳如烟压到...

窗外晚风徐徐，窗内春色融融。

......

大洋彼岸

达里安机场 VIP 候机室

陈子轩端坐在沙发上，拿出手机看了一眼，露出了志在必得的笑容。

“柳如烟，没想到还找了个我的替身，正主回来了，替身也该滚蛋了”

陈子轩前不久听到国内传来的消息，听说柳如烟找了个他的替身，他立马迫不及待的想回到国内。

柳如烟可是柳氏集团的总裁，跺跺脚，江城都得抖三抖，要是能娶到这样的女人，他下辈子就不愁了，再也不用去傍富婆了。

想到那个壮硕的富婆，不由打了一个冷颤。

虽然他之前和柳如烟没什么交集，就是普通的邻居，没想到柳如烟居然暗恋自己到这种地步，还找了个替身。

“我的魅力就这么的大”

“这么多年了，还能让柳如烟念念不忘”

陈子轩志得意满的想着，关上手机，向着登记口走去。

...

引擎持续发出嗡鸣，铁翼划破云层，机身平稳的穿行云海之上，城市缩小成星星点点，向着神秘的东方飞去...