“咚咚咚——”

短暂静默后，办公室内传出一道清冷疏离的女声。

“进来”

林青河推门而入，入目便是宽敞大气的董事长办公室，极简轻奢的装修风格。

柳如烟正端坐在略显厚重的办公桌后，正手拿一份文件低头仔细阅读，头都没抬。

她身穿一套黑色西装套裙，头发一丝不苟的挽着，露出白皙的脖颈，整个人透着一股子生人勿近的气场。

“如烟，文件拿来了”

柳如烟听到林青河的声音，立马抬起头，原本清冷的眸子，爆发出明亮的光彩，整个人的气场都变了。

“老公，你来了”柳如烟立刻放下手中文件，快步走到林青河身旁，拉着他走到沙发上坐下。

原本强势冷艳的女强人，瞬间变成了温柔的小娇妻。

“还好你拿过来了，不然就得叫程晚回去拿了，又在耽误不少时间”柳如烟手臂牢牢环住林青河的胳膊，脸颊靠在他肩上。

林青河将文件放在茶几上，抬起手揉揉她的头。

“早上接到东叔的电话，不然我这会还在睡觉了，可没那么快过来”林青河轻笑道。

“明天我得回去一趟，你有没有空，有空的话我们一起回去”

“对不起啊，老公，最近公司几个项目在跟进，抽不开身”柳如烟语气中满含歉意，轻轻松开环绕这他的手臂，小声道：“等这边项目收尾了，我一定陪你回去看看东叔”

“没事，到时候有时间我们再一起回去”

林青河语气调侃的说道：“不过到时候，你一起去，他又要催着我们要小孩了”

柳如烟听到这话，耳尖微红。

“东叔也太心急了，每次都要念叨”她声音都小了几分。

“都怪我太忙了，等这阵子忙完，我们.....”

见她面露愧疚，连忙出声打断“好了好了，不要有太大了压力，顺其自然就好，东叔也就说说，不用太在意”

咔哒——

办公室的大门忽然被人推开。

一个身着灰色西装的男子快步走了进来，他头戴一副金丝眼镜，身形消瘦，看上去斯文柔弱。

“柳总，这份文件程秘书说交给您.....”

顾新周话音陡然顿住，目光落在林青河身上，显然没有料到办公室还有别人，场面瞬间安静了。

柳如烟顿时收敛声色，耳尖的红晕还未褪去，神色冰冷的问到：“顾新周，谁让你进来的，都不知道敲门的吗？你的入职培训是谁教的？”

顾新周慌忙低下头，局促的解释道：“抱歉，柳总，程秘书说这份文件比较紧急，我一急就给忘了......”

他目光悄悄瞟向林青河，心中揣测着对方的身份。

“文件放下，出去，下不为例”

顾新周连忙将文件放下，快步退了出去。

“不好意思啊，老公，这人是这几天秘书处新来的助理，帮程晚处理文件的，平时看起来挺稳重的”柳如烟神色焦急，生怕林青河误会。

“没事没事，以后加强培训就好”林青河看着柳如烟焦急的神色，连忙轻声安抚道。

咚咚咚——

“进来”柳如烟连忙收敛神色，语气沉稳。

程晚应声推开门，脚步沉稳利落的走进办公室，她身穿一身藏青色OL装，整个人看起来十分干练。

“柳总，参会人员已经到齐了”

“林先生好”程晚看到林青河，连忙恭敬的问好，她身为柳如烟的秘书，自然知道林青河在柳如烟心中的地位。

在外面的冰山女总裁，在林青河面前，跟个小女人一样。

“老公，你坐会，我先去开会了”柳如烟拿起文件，对着林青河柔声说道。

“你先去忙，我还有事要去林灿那边一趟”说完便跟着柳如烟一同走了出去。

“好，那老公你路上小心点“柳如烟柔声叮嘱。

——————

另一边，秘书办

顾新周失魂落魄的回到自己的工位，心底充斥着不甘，好不容易才从程晚那争取到送文件的活，本想在柳如烟面前刷一波存在感。

他自认样貌清秀，气质斯文，柔弱干净。

按他的推断，柳如烟这种执掌大权，站在金字塔顶尖的冰山女总裁，见惯了商场上的尔虞我诈，应该最吃自己这种温柔奶狗的人设才对。

只要能接近柳如烟，满满俘获她的心，他就能一步登天，少奋斗几十年，跻身顶层圈子。

之前听秘书办的同事说柳如烟已经结婚了，之前一直没见到，还以为是传言，那个人应该就是柳如烟的丈夫。

回想起林青河的穿着，一身休闲装，应该不是经商的，估计是靠着颜值，吃柳如烟的软饭。

想起林青河的样貌，周新周如临大敌，得找个机会，好好打击他在柳如烟心中的地位，才有上位的机会。

顾新周心中谋划着。

大厦楼下

林青河坐上轿车，手指规律的敲打的方向盘。

回想起顾新周这个助理，大概知道了是个什么情况。

按照这个跟短剧一样的世界，恐怕不会安分，希望不要太跳。

思索片刻，他启动汽车，引擎低鸣，车辆平稳驶离大厦，缓缓向着江城的酒吧街驶去。

————

五季酒店

陈子轩坐在房间内的单人沙发上，神色颓废。

脑中不断的思考着接下来的对策，好不容易靠着富婆的关系，进入了远航投资，还没正式开始扯虎皮拉大旗，就已经结束了，让他心中充斥着不甘。

现在只剩下柳如烟这条路了，只要能傍上她，就能一步登天。

伸手从旁边拿过手机，打开绿泡泡，打开柳如烟的聊天框。

在输入框内敲下

[如烟，晚上有空吗？我想请你吃顿饭，好好聊聊合作的事]

手指在发送键上停顿了片刻，按了下去。

叮咚

陈子轩神色狂喜，还以为柳如烟秒回了。

结果引入眼帘的是个红色感叹号，下面一片小字。

【对方已开启了好友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求】

陈子轩神色呆滞，此刻，他只觉得自己鼻子红红的，宛如小丑。

......