韩啸毫不客气地说：“这个案子，凶器是陆燃找到的，凶手是他发现的，如果不是他，案子指不定什么时候能破，那个狗屁外甥能做到吗？！”

江承钧当即沉下脸：“胡闹！即使你对张锐不满，一个巡逻警被破格提拔也不合规矩！”

韩啸冷笑：“我队里缺人半年，更不合规矩！”

他抬起下巴：“我什么脾气您最清楚，不想我把事情闹得更难看让您老丢人，你就赶紧把那个什么太子外甥送走，千万别来我这。”

“陆燃我要定了！”

江承钧冷脸瞪着韩啸。

老刑警干了三十多年，打过黑卧过底，死在他枪下的犯罪分子两只手都数不过来。

脸一冷下来，眼神和刀子没什么两样。

可韩啸压根不惧，梗着脖子瞪回去。

最后还是江承钧让了一步，他磨了磨后槽牙：

“陆燃可以借调过来，但只能以见习队员的身份。我给他一个月考核期，期间一队不能积压新案，旧案至少破三起；他个人素质考核也必须全部拿优。做不到，一个月后就回原岗位！”

档案室的旧案都是未破悬案，现在技术手段还不成熟，大部分悬案可能一辈子都破不了。

江副局一开口就是一个月内破三起，这是天方夜谭。

刑侦队的个人素质考核，包括射击格斗和技术侦查。

样样达优，这些要求对正规流程加入刑侦队的人来说没什么，毕竟他们在警校时就得是优秀学生，毕业后才有资格直接加入刑侦队。

但陆燃是巡逻警出身，警察业务素质的要求没那么高，估计在校时都没摸过几次真枪。

这同样是刁难。

看出韩啸脸上的为难，江副局冷笑：“你不是把那个陆燃夸出花了吗，这点要求都做不到？做不到就让他哪来的滚哪去！”

韩啸深吸两口气，“如果达到了您的要求，一个月后就让他转正？”

江副局嗯了一声。

韩啸硬邦邦地说：“好，就按您说的办。”

临出办公室前，江副局叫住韩啸：“别觉得我在为难你。”

他叹了口气：“毕竟情况特殊，平时的提拔也就算了，可这是在堵张锐的路，公然和老领导叫板。他要是没点过人的本事，别说他了，以后你的晋升都别指望。”

韩啸脊背僵了一下，硬着脾气说：“您放心吧，我对陆燃有信心，您也得对我有信心。”

……

江副局办公室的交锋，陆燃并不知情。

陆燃正常下班时间是六点，但因为是新人，所里的杂活一半落他身上。

他上班一周，下班时间就没早过九点。

可今天不一样。

下午，一个电话打到所长办公室，借调见习手续很快办妥，陆燃交接完工作，难得准时下了班。

他出了派出所大门，没直接回家。

他拐进菜市场，摸了摸兜里不多的钱，还是下血本买了半只烤鸭，一斤卤牛肉，半斤凉拌菜，又拎了两瓶汽水。

宿舍楼是九十年代的老房子，楼道灯坏了大半。

陆燃爬上五楼，掏钥匙开门。

一个扎马尾的女孩盘腿坐在掉皮的沙发上，正对着一本数学练习册咬笔头。

听见门响，她诧异抬头：“今天回来这么早？被开除了？”

“开除？”陆燃把手里东西往茶几上一搁，一屁股坐她旁边，“你哥我是升职啦！”

没错，陆大少爷不仅倒霉地穿成一个穷光蛋，还有一个“拖油瓶”妹妹。

陆朵今年十三岁，在南湖中学上初一。

父母早逝，小姑娘很早熟，平时做事很有主见，包括陆燃的工资怎么花都是她来分配，对比起来陆燃反而是更不着调的那个。

陆朵正要细问，余光扫到茶几上满满的吃的，眼睛立刻瞪大。

“这都是你买的？”

“对啊。”陆燃得意地翘起二郎腿：“今天咱家改善伙食！”

对上妹妹惊疑的目光，陆燃故意云淡风轻道：“也不是什么大事，就是你哥我今天破了个案。”

“刑侦一队的韩啸一看你哥天纵奇才，非让我去队里见习。我勉强答应了，明天就去报到。”

说完，他从兜里掏出一张纸：“喏，借调通知。”

陆朵拿起那张纸，凑近了看，又举远了看，还仔细看了看红章。

“真的借调通知？不是你自己打印的？”

陆燃伸手在她脑门上弹了一下，“你哥我有那闲钱？”

陆朵捂着脑门，眼睛瞪得溜圆。

然后整张脸一点一点亮起来。

“刑侦一队！那是南湖区最厉害的刑警队！”

她腾地跳起来，踩在沙发垫子上蹦了两下，“韩啸！连着三年破案率全市第一的韩啸！我在报纸上看到过他！”

她跳下沙发，一把揪住陆燃的袖子，“哥，你真的要去刑侦一队了？”

陆燃被她摇得东倒西歪，一脸嫌弃地往旁边躲。

“那还有假？你是不知道这个案子有多麻烦，死者是流浪汉，无亲无故，无冤无仇，凶手一点影都找不到，按常规流程至少要查一个月，我一顿饭的工夫给他破了，韩啸当然求我过去。”

陆朵兴奋地欢呼一声：“哇！我哥要当刑警啦！”

自从穿过来，过上一块钱都要掰两半花的日子，陆燃的心情就一直不算好。

此刻被陆朵的笑容感染，他竟也觉得日子有期待起来。

所以他不介意让妹妹更高兴一点。

他把陆朵拉到沙发上坐好：“借调后津贴比现在高，破案还有奖金。以后咱家的日子只会越来越好。”

陆朵眼睛一亮：“真的？”

“真的。”陆燃豪气地一挥手，“等奖金下来，你喜欢的新衣服，买！惦记的随身听，买！等你哥赚够钱，咱们就换大房子！”

他往后一靠，翘起二郎腿，豪气万丈地一挥手：“陆朵同志，以后跟着你哥，就等着吃香喝辣走上人生巅峰吧！”

兄妹俩碰了碰汽水瓶，谁都没想到，这份借调通知只是开始。

第二天，陆燃进入刑侦一队的第一班，就会见到一具被人挖走心脏的尸体。