韩啸之前没见过这个面生的巡逻警，刚才因为他意外找到凶器，对他有点好感。

但现在看他吊儿郎当的样儿，韩啸还是下意识皱眉：

“好好说，到底什么情况。”

见这个队长不好糊弄，陆燃低下头叹了口气。

再抬头，他已经换上一脸单纯的表情：“ 我也不知道他怎么回事。”

“刚才这个人摇摇晃晃地往外走，我以为他闻到血腥味恶心想吐，身为人民警察，这不得为人民服务嘛，我就想过来安慰他两句。”

“结果我刚喊了一声，他就撒腿跑，那我只能追呀。”

“追上之后，我还什么都没说呢他就说自己无辜，还主动说尸体是被石头砸死的。”

“咱还没往外说死因呢，刚才找到的凶器被那小同志揣上就带走了，没几个人看到，尸体也被挡的严严实实，这不是不打自招吗！”

韩啸脸色一沉，掏出手铐铐住男人，一把将他拎起来。

他扭头朝身后喊了一声：“越峰，过来把人带走，回去好好审！”

不愧是刑侦大队的队长，一点就透。

陆燃满意地点了点头。

男人被拎着上警车，后知后觉开始挣扎：“他诈我，是他诈我！我不知道那人是被石头砸的，我是随口猜的！”

陆燃嫌吵，不耐烦地掏了掏耳朵，一抬头对上韩啸探究的视线，他咧嘴一笑：“韩队长，我们是不是可以收工了？”

这大热天的，他是真嫌晒。

韩啸目光落在陆燃身上，上下打量了两回。

先是找到了凶器和血指纹，现在又在人群里直接揪出凶手。

虽然还没核对指纹和DNA，但从那人的反应来看，是凶手无疑。

这小子一顿早饭的工夫，案子破了。

有眼力，脑子也转得快。

很有做刑侦的天分。

韩啸嘴唇抿成直线，沉声问：“你要不要来我的队？”

陆燃本以为韩啸顶多夸他两句，没想到竟给了他进入刑侦队见习的机会。

他愣了一下才反应过来，立马咧出个灿烂的笑容。

“当然愿意，不瞒您说，我就是个破案天才，当巡逻警着实屈才了。”

巡逻警天天都要在外面跑，风吹日晒雨淋的，碰到凶案只能当个门神，哪有当刑警威风？

韩啸出了名的不苟言笑。

手底下的人除了一个今天没来的活祖宗外，其他人都对他要多畏惧就有多畏惧。

从来不敢开玩笑。

而那个活祖宗也几乎不给他好脸。

他还没见过陆燃这种夸一句就能顺杆往上爬，爬得还理直气壮的。

“明早八点，到刑侦一队参加见习考核。能不能留下，看你接下来的本事。”

留下这句他就走了。

“得嘞！”

陆燃冲着韩啸的背影喊了一嗓子。

破了案不用加班站岗，还一不小心升职了，陆燃心情大好，插着兜溜达回了老张的身边。

目睹全程的老张目瞪口呆，“你、你就这么进刑侦队了？”

“不然呢？”陆燃拍了拍老张的肩膀，一本正经地说：

“老张同志，以后值巡逻班的时候要是想我了，可以来刑侦队看我，我请你喝茶。”

老张嘴角抽了抽，半天憋出一句：“你小子走了什么狗屎运……”

陆燃露出一个高深莫测的笑。

什么狗屎运。

他现在明白了。

穿到这个地方，他就是来当罪犯克星的！

……

韩啸动作迅速，把嫌疑人带回去后马上审讯。

酒精作用下的意外杀人，刘永利酒醒后就吓破了胆，一晚上没敢睡，外头有一点风吹草动就吓得哆嗦，生怕是警察来抓人。

直到天亮警察还没上门，他胆子大了点，偷偷溜去公园想看看情况。

听到那些警察说“陌生人作案”、“不好破”的时候，他的心基本放下了。

警察自己都说找不到他，他还怕什么！

胆子大了想法就多了，他想起那个被他仓促藏起来的石头。

他得把石头偷偷拿回来换个地方扔掉，不能给警察留一点证据。

谁知道他刚动这个念头，凶器就被一个警察给找到了！

还找到了他的指纹！

刘永利刚恢复的胆子再一次被吓破，他想偷偷离开，跑路去外地。

可他刚转个身，那个找到他凶器的警察就喊住了他。

就好像一眼就认出来他是凶手一样！

刘永利彻底崩溃，刚被送进审讯室，就痛哭流涕：

“我不是故意的，我没想杀他啊！是他看不起我，……我想教训教训他，我只想教训一下而已……”

刘永利的供述与现场情况基本吻合，案件主线已经查清。

尸检、血迹检验和指纹比对仍在加急推进，后续取证与法律手续也要继续完成。

韩啸神清气爽：“田宁，先把讯问笔录和现场材料整理好，案件基本告破，程序一步也别漏！”

田宁大声：“是！”

等田宁把阶段性案情报告整理好，韩啸拿着材料直奔副局长办公室。

程越峰伸脖子看着队长急匆匆的背影，扭头问田宁：“队长走得这么急，是不是给咱们要奖金去了？”

“多亏了那个巡逻警，不然咱们至少得熬一个月的大夜啊！”

田宁拿起茶杯，贱兮兮地说：“奖金奖金，我看你掉钱眼里去了，咱队长明显是去要人了啊！上午在现场，队长可是亲口说要让那个巡逻警来咱们队呢！”

田宁没猜错。

韩啸急性子，进了副局长办公室后，把结案报告往桌子上一拍，“江局，我要调个人。”

江承钧拿起结案报告，仔细看过后，大力夸赞：“不到一小时就破案，干得漂亮！韩啸，我从警三十多年，从未见过破案速度这么快的！你放心，年底的评优，我肯定给你一个名额。”

韩啸对评优什么的并不在意：“这次破案能这么快，一个人功不可没”

“他叫陆燃，是我们辖区下派出所的一个巡逻警，这次案子的凶器和凶手都是他发现的。”

江承钧满意地点头：“陆燃，我记住了，他的表彰我也会安排的。对了，你队里一直缺个人，人选我已经给你挑好了，明天就能来报到。”

韩啸：“我有人选了，您帮我催下手续流程就行。”

江承钧拧眉：“是谁？”

韩啸：“就是陆燃。”

江承钧第一反应就是不赞同：“巡逻警直接来刑侦队，不合流程，周书记的外甥张锐就要来你的队，所有考核都通过了，正在走流程，下周就能过来，你别胡闹。”

韩啸的队伍是澜北市公安局最出名的刑警队，半年前老姚办伤退，队里缺了个人。

按照流程，应该马上调人补进来，但是迟迟没有动静。

韩啸几次追问，江承钧都说在给他挑人，不着急，慢慢来。

几次后，韩啸回过味来。

不是在给他挑人，是有人点名要了他队里的空缺。

周书记前阵子刚从市局退休。

澜北市公安局的领导班子里，有一半都是他的学生。

所以人退下来了，影响还在。

据说这个外甥是周书记的妹妹老来得子，全家都宝贝得紧。

小少爷一张口就要进韩啸的队，这是有干劲有追求。

周书记当然满足。

哪怕他半年后才能从警校毕业来报到，这个名额也得给他留着。

可刑侦队本来就忙，恨不得一个人掰成两半用，少一个人干活，对韩啸来说头疼得要命。

但上面压着他队里名额，他毫无办法。

什么狗屁外甥，他打定主意只要人过来了，他保证两天就把人赶跑。

可现在不一样。

他看中了陆燃，心里已经认定陆燃是他的队员，他就不可能再让什么领导亲戚白占着他的空缺。

韩啸眉头一拧，丝毫没有在领导面前要客客气气的觉悟：

“谁来我都不要，我只要陆燃。”