早上八点，陆燃准时到南湖区公安分局刑侦一队报到。

陆朵精心给他搭配穿搭，从一衣柜的白T恤里找出了最白的那件。

一衣柜特指三件。

现在的陆少爷就是这么穷酸。

但是穷酸也挡不住他的神采飞扬。

从今天开始，他就再也不是苦逼巡逻警了，可喜可贺！

神清气爽的陆少爷走进南湖区公安局，却马上感受到气氛的不对。

刚进大门，他就感觉有几道视线若有似无地落在他身上。

他还没走进步梯口，就听见身后有人压着嗓子嘀咕：

“就是他？巡逻警那个？”

“啧，什么来头啊，一个巡逻警直接进刑侦一队，这待遇比警校优等生还高。”

“听说昨天的公园弃尸案能当场告破，就是因为这个巡逻警。”

“这话你也信？无非是运气好罢了，我看韩队把他招进来，他肯定有背景。”

陆燃都快气乐了。

要不是他今天第一天报到不想惹事，他现在就想调头嘴炮那几个人两句。

可他不想惹事，有人却主动往枪口上撞。

一个瘦高个挡在他面前，语气吊儿郎当：

“你就是那个新来的巡逻警？我挺好奇，你给韩啸送了什么礼啊，他为了你连周书记都能得罪。”

周围的窃窃私语声顿时消散，但所有的视线都有意无意地聚在了这里。

陆燃挑了下眉：“连个自我介绍都没有就上来搭话，你是没名字还是没礼貌？”

瘦高个被噎了一下，脸色不善：“我是三队的张磊。”

陆朵有同学的亲戚在市公安局，没事就炫耀那些打听来的八卦，所以陆朵昨晚也和他说了不少。

用小丫头的话说，提前了解一下人际关系，这叫有备无患。

本来陆燃还没当回事。

现在他发现，自己这妹妹真是高瞻远瞩。

南湖区一共三个刑侦大队。

在陆朵灌输的那些八卦， 三队和一队向来不对付。

不对付好啊。

不对付，就代表没必要客气。

陆燃抬眸看他：“昨天韩队那个案子，一个小时就破了，局里会给什么奖励？”

张磊以为陆燃是在拿韩啸的功绩来怼他，嗤笑了一声：

“果然走后门进来的，还没办入职呢就护主是吧？韩啸有什么了不起的，我听说了，昨天的案子他纯粹是运气好才破的，顶多拿个三等功。”

如果张磊话没这么多，陆燃还会以为三等功不是什么了不起的东西。

但是他明显嫉妒到破防，所以才会这么贬低。

于是陆燃开心地补了个刀。

他咧嘴一笑：“三等功，就是我给韩队送的礼。”

说完，他绕过张磊就上了楼，根本不顾后者石化在当场。

和陆燃的神清气爽比起来，韩啸的神色显然复杂得多。

昨天在江副局办公室，他热血上头差点把陆燃夸成了破案奇才。

一晚上过去他也清醒了。

现在看着面前陆燃眉飞色舞的样，一时有点牙疼。

但牙疼也没用，他亲口说想要陆燃来队里，就不会反悔。

陆燃一手插着兜，在打量办公室的环境。

六张桌子，其中一张堆满杂物，明显没人用。

还有一张是空的，上面一点灰都没有，一看就是刚收拾出来的。

韩啸对他说：“这是你的办公桌，坐你对面的是田宁和程越峰，都是跟在我身边好几年的队员了。”

田宁马上站起来，笑着对陆燃伸出手：“你好，我是田宁，昨天我也在现场，目睹了你破案的全过程，很厉害！”

田宁长了一副娃娃脸，近视镜片也挡不住他眼睛里的精明，一看就是脑子很活泛那种人。

陆燃伸手回握：“陆燃，以后多指教。”

田宁大咧咧一笑：“谈不上指教，你来了队里，以后我们就是兄弟了！”

十分自来熟。

坐在田宁旁边的是一个国字脸的青年，他腼腆地朝陆燃笑笑：“你好，我叫程越峰。”

陆燃打过招呼，注意到自己旁边的办公桌明显是有人用的，但位置上没人，于是他疑惑地问：“还有同事没来吗？”

田宁脸上的笑容明显僵硬了一下。

他神秘兮兮地说：“坐那里的是我们一队的祖宗，培训去了，过两天就回来。”

祖宗？什么祖宗？

陆燃一脸问号，但没来得及追问。

有个警员快步走到办公室门口，对韩啸说：

“韩队，花园小区3单元201室，发现一具男尸。死者躺卧在客厅，被开膛破肚，周法医和痕检科已经先过去了！”

韩啸一凛，立马站起来：“出发！”

“是！”

一队火速全员出动。

陆燃跟在后面，心里隐隐激动起来。

这可是他第一次正式参与破案，想想都刺激。

所以他压根没想过连着两天都有案子，意味着以后多么光辉灿烂又充实的牛马生活。

更不知道一小时后，他会吐得昏天黑地，甚至差点想辞职不干。

……

花园小区。

刑侦一队赶到时，小区楼下已经围满了人，互相打听窃窃私语，想知道到底出了什么大事。

警戒线已经拉开，无关人员被清离，韩啸带队赶到，亮出证件后，依次钻过警戒线上楼。

早有警员等在一边，边跟着韩啸等人上楼边报告：

“死者叫王涛，今年二十六岁，在耀明灯饰公司任职。根据尸僵推测，死亡时间在昨夜十二点到一点之间。”

二楼的楼梯口，一个大爷正做笔录。

“我是小王的邻居，就住202，今早我锻炼完买菜回家，发现小王家门口渗出来红色的液体，我以为他没收拾垃圾，就敲门让他收拾收拾，可敲半天门他都没反应，我才后知后觉这液体不对，怎么看怎么像血，就赶紧报警了。”

痕检员已经在屋里忙开，其中一个正好挡住陆燃的视线，因此他还没看到尸体。

他边听老头说边穿戴好手套鞋套，跟在田宁后面进了屋。

韩啸已经开始侦查：“门口没有女性鞋子，从家居布置来看，没有女性存在痕迹。”

他直接去卧室打开衣柜，又去洗手间看了一眼：“衣柜里没有女性衣物，洗手间没有女性洗漱用品，所有用品都是单人份，死者应该独居。”

痕检科主任许蔚青走过来，说：

“屋内桌椅摆放都很整齐，现场丝毫不凌乱，没有打斗痕迹。

“凶器就被放在尸体旁边，只有死者的指纹，在厨房也找到了空着的刀架，可以确定凶器就是死者家的菜刀。”

她顿了一下，又说：“菜刀上只有死者的指纹，猜测凶手作案时戴了手套，我已经安排两个同事出去找，碰碰运气。”

田宁站在陆燃边上，小声啧了一句：“出去找就是翻垃圾桶，这么大热天， 那味我都不敢想，痕检科的同事真是忍辱负重啊。”

陆燃没说话，他在等着看尸体。

就是尸体情况好像有点复杂，四五个痕检员围着尸体不断拍照取证，他等了半天连个边都没看见。

啥尸体这么复杂，难不成是碎尸？

陆燃漫无边际地猜测的时候，挡在他面前对尸体拍照取证的两个痕检员正好起身。

于是被开膛破肚的尸体猝不及防就冲进了陆燃的视线。

他还没反应过来怎么回事，眼前就一黑。

回溯画面撞了过来。