“熟人”和“亲密关系人”，对应的是完全不同的排查范围。

同事、邻居、客户都算熟人。

但只有来往密切的人，才知道王涛什么时候独自在家、吃烧鸡必定配酒。

这种习惯足以把排查范围大幅缩小。

韩啸显然也想到了这一层，只是还需要现场细节佐证。

陆燃如此笃定，甚至比他判断得更快，让韩啸多看了他一眼。

韩啸：“怎么说？”

陆燃指了下头顶的灯：“我们来的时候灯是关着的，死者昨天深夜被害，死前还在吃东西，说明那时候客厅的灯一定开着，是凶手处理完尸体后，出门时关上了灯。”

韩啸点头：“没错。”

陆燃走到客厅灯开关的位置，“开关在从客厅去卧室的拐角处，关灯后想摸黑去门口，要经过一个落地式衣架，还有这一排鞋。”

王涛不知道有什么癖好，鞋不收进鞋柜，而是沿着墙摆放了一排，导致占了很大地方，想走到门口的路被挤了一半。

陆燃沿着成排的鞋走到门口：“现在是白天，我刚才路过这里时都嫌这些鞋碍事，要很小心才能避免被绊到，更何况是没开灯的夜晚呢？但是您看这些鞋，被摆放得整整齐齐，丝毫不像被人意外踩到过。”

韩啸瞬间明白了他的意思：“只有经常来王涛家、非常熟悉他家里布局的人，才能杀完人后在黑暗里，行走如此自如。”

程越峰就站在一旁，他想了想，问：“但是，有没有可能凶手被绊倒后，又将鞋子恢复了原样？”

陆燃没解释，而是客客气气地把许蔚青喊过来：“青姐，你那边痕检的情况怎么样？”

许蔚青脸色难看地摇摇头：“没有任何符合凶手的东西，连一根头发丝都没有，指纹倒是发现了不少 ，但是除了死者自己的，其他指纹做过残留物降解检测后，氨基酸浓度都衰减到一定程度。”

见对面三个男人都一脸茫然地看着她，她叹了口，解释道：“也就是说，这些指纹都有些时间了，起码不会是昨晚凶手留下的。”

“越峰，你怎么看？”韩啸抬眉看向程越峰。

“凶手特意清理过现场，说明有很强的反侦察意识。”程越峰习惯性地说道，但说完又觉得有些不对。

这么简单的结论，队长特意问他干嘛？

程越峰看了一圈，视线扫到挨着墙放的那一排鞋，反应过来：“凶手既然小心不留下自己的指纹，那就不可能用手摸这些鞋，除非ta当时戴着手套。”

他俯下身，仔细看了看那些鞋，恍然大悟：“鞋上面没有任何血迹，说明凶手没有接触过！”

程越峰一脸赞叹：“陆哥判断得没错，凶手在黑暗里行走自如，并没有碰到这些鞋。”

在来的路上，陆燃和程越峰简单聊过，他比程越峰还大两岁，所以程越峰直接叫他陆哥了。

至于为什么年纪轻轻就能进刑侦一队，程越峰完全是因为枪法好身手好，在警校时他不仅功课门门是优，还是出了名的神枪手。

韩啸去当过一次特训营的培训教官后就点名要了程越峰，所以他一毕业就进了刑侦一队，成了人人羡慕的韩啸手下一员。

“好了，我们基于目前的判断总结一下。”

韩啸清了下嗓，沉声道：“知道王涛独自在家，知道他爱喝酒且吃烧鸡一定会喝酒，对他家里的环境布局格外熟悉，可以确定凶手和王涛关系匪浅，起码会经常来他家。”

“看来我说得没错，你观察细致，脑子也转得快。”韩啸夸了陆燃一句，神色凝重道：

“回去后我们要尽快查清王涛的社会关系和家庭关系，重点放在和他来往密切的人身上，情人、同事、常年往来的发小等等，尤其是近期频繁出入他家的人。”

跟着一个思路清晰的队长，果然轻松。

关键线索已经透露出去，并且被韩啸画了重点，陆燃神清气爽。

他再次看向尸体，把自己投入回溯画面，想看看还有没有别的线索。

现在根据现场已知的线索可以极大缩小凶手范围，但想锁定那个女人，还不够。

因为心脏缺失，回溯画面并不完整，他看不清凶手的脸，只能看出来是个身材娇小的女人。

想凭脸直接抓凶手是不可能了，所以只能尽可能多地找到凶手的特征，或者她留下的线索。

他再一次看到，做完清理工作后，凶手摘下手套，揉了揉手腕。

等等，哪里不对。

陆燃控制自己的意识，把回溯画面往回调，把画面放大到女人揉手腕的动作上。

女人穿的是长袖，袖口上有一朵金色的印花，印花中间缀着两颗小珠子。

不对。

陆燃又将画面拉到女人刚进门时。

她拎起烧鸡袋子，袖口的印花恰好抬起来，三颗珠子在灯光下微微反光。

陆燃眼神顿时一凝。

少了一颗珠子！

在她剖开王涛的胸腹时，王涛剧烈挣扎下抓到了她的手腕，抓下了一颗珠子！

而凶手没有发现！

陆燃从回溯画面抽离，蹲下身仔细检查王涛的尸体。

他小心翼翼地检查，果然在王涛手腕下方的一点缝隙里，发现一点寒光。

“青姐，你看这里！”

许蔚青立即走过来，蹲下身看到那点寒光后，用镊子小心地将它取了出来。

“一个粉色的小珠子？”

许蔚青没有让任何人靠近，先让摄影员补拍珠子在尸体旁的原始位置，又放上比例尺，从远景、中景到特写连续拍了三组照片。

她随后才将珠子装进单独的物证袋，写明提取地点、时间和经手人，让陆燃在见证栏签字。

“找到只是第一步。”许蔚青提醒，“原始位置、提取过程、流转记录缺一项，将来都可能被质疑。”

陆燃知道青姐是在照顾他这个见习警员，愿意多说一点，所以他听得也格外仔细。

陆燃凑过去仔细看，“珠子里面这根丝是不是衣物纤维？看着像是金色的。”

许蔚青肃着脸点头：“没错，是衣物纤维，这种粉色珠子应该是女性衣物的，不符合王涛，很可能来自凶手！”

陆燃嘿嘿一乐：“现在我们可以进一步缩小凶手范围了，和死者关系亲密，而且是个女人。”

许蔚青转过头，赞许地看向陆燃：“你发现了关键线索，很不错！”

有小警员在旁边看得目瞪口呆。

向来不苟言笑的许主任，竟然会夸人！