会开完，泡面也吃完了。

韩啸大手一挥，刑侦一队就要全员出动。

只有陆燃有点犹豫。

他闭上眼睛仔细回忆。

突然想到回溯画面里，凶手说今天就要离开这里。

当时他以为这是凶手哄骗王涛吃下烧鸡才说的。

但如果是真的呢？

如果凶手真的打算跑路呢？

摸排娱乐场所是对的，但是效率太低，很可能他们找到人时，凶手已经跑了！

到底还有什么线索可以抓住凶手？

陆燃拿笔把已知信息写成三行。

第一，凶手昨夜带着烧鸡进入王涛家，烧鸡不是临时起意，而是计划的一部分。

第二，她没有交通工具，过去多次步行出入小区，生活范围不会太远。

第三，她说“今天就离开”，说明留给警方的时间不是几天，而可能只有几个小时。

娱乐场所可以慢慢摸排，人却不能慢慢找。

现在最重要的不是先找到她工作的地方，而是找到一个昨晚见过她、能把画像和具体身份连起来的人。

门卫只见她进小区，邻居没见过她。那她昨夜一路上还接触过谁？

陆燃的目光落到白板上“烧鸡”两个字。

如果烧鸡店主能认出画像，他们就能赶在周梅离开之前找到她。

可是澜北市有这么多烧鸡店，他怎么知道凶手是在哪家买的？

凶手带了烧鸡进屋…和死者道别……死者吃下烧鸡，又去喝酒……晕倒后凶手剖腹……

陆燃仔细地回想回溯画面，不错过一点细节，但他总觉得自己漏掉了什么。

就在这时，一个虎背熊腰的壮汉路过门口，伸头进来笑嘻嘻道：“听说韩队又接了个棘手的案子啊，剖腹取心还找不到嫌疑人，啧啧啧，行凶手法这么凶残，不尽早破案肯定会引起恐慌，老韩，你压力不小啊。”

韩啸瞥了他一眼，面无表情道:“你们队最近没活？很闲吗？”

壮汉呲牙一乐：“刚办结一个案子，正闲着呢，闲的我都快发霉了，还是羡慕老韩你呀，总有活干。”

妥妥的拉仇恨。

陆然正琢磨这人谁呀胆子这么大，壮汉的视线就扫到了他身上。

“呦，你就是陆燃？公园弃尸案我听说了，干得不错，怪不得老韩宁愿得罪领导也要把你招进来呢。”

得罪领导？这是什么意思？

陆燃刚疑惑地看向韩啸，韩啸就冷着脸对壮汉说：“少多管闲事。”

壮汉也不恼，乐呵呵道：“得得得，我不说了，我刚才去了痕检科一趟，你们这个案子的死者挺会吃啊，澜大（澜北大学）东门那家烧鸡店可出名了，我以前总去买，刚才一看见那烧鸡袋子，馋虫又被勾起来了，我去买烧鸡去。”

轰的一声，陆燃脑海里一道炸响。

他知道自己漏掉什么了。

凶手说过，这家烧鸡店在澜大东门，他差点把最重要的线索漏了！

他马上对韩啸说：“队长，我想去一趟烧鸡店！”

韩啸显然也反应过来，他一脸严肃点头道：“我和你一起去，田宁越峰同步排查夜总会。”

“是！”

壮汉愣了一下，也反应过来，哭笑不得：“太不地道了吧老韩，我就过来闲聊几句，你都能找到线索出来？”

韩啸不由分说推着他往外走：“哪那么多废话，烧鸡我请你吃，总行了吧。”

壮汉顿时乐了：“行行行，那可太行了，烧鸡店我就不去了，你去走访顺便帮我带一只回来就行。”

说完就哼着歌走了。

看着他走得二五八万的背影，陆燃没忍住，问田宁：“这是谁呀？”

“刑侦二队的队长，叶晓倩。”

陆燃：“啥？？？”

田宁见怪不怪，科普道：“据说叶队他妈怀孕时痴迷看聊斋，当时就给肚子里的孩子取了这个名，说不管男女，一定要叫这个。”

瞥了眼陆燃震惊的神色，田宁又说：“不过你可别因为名字小瞧叶队啊，他可是格斗高手，是我们几个队里最能打的。”

陆燃顿时哭笑不得。

就叶队那体格，他哪敢小瞧啊。

……

澜北大学东门过一个路口，是个小型菜市场。

菜市场专门为学生服务，卖的多是水果卤味，还有各种烧烤小摊。

烧鸡店在菜市场的最里面，位置偏，不是个好地方，却是顾客最多的。

店老板是个六十多岁的阿姨，店面很小，但被她收拾得干净整洁。

陆燃观察了一会，发现每一个来买烧鸡的学生她都会打上一句招呼，甚至能叫出他们的名字。

等来买烧鸡的学生走得差不多了，他和韩啸才走过去。

学校附近都是学生，为了不引起误会，两人来的时候特意换了便衣。

韩啸掏出证件，又让陆燃拿出嫌疑人的画像，问店老板：“请问，昨天晚上这个女人来你这买过烧鸡吗？”

陆燃本来以为烧鸡阿姨会犹豫一会儿，结果她只瞟了一眼，就斩钉截铁道：

“来过！”

还不等追问，阿姨自己打开了话匣子：“她在夜总会工作，是我家常客，昨晚我都要关门了，她忽然过来，非要买酱油烧鸡，我让她今天来买，她不干，说男朋友爱吃，一定要马上买到，最后没办法，我把本来要带回家给我儿子当夜宵的那只卖给她了。”

陆燃和韩啸顿时严肃起来。

在夜总会工作，和门卫大爷提供的信息对上了。

阿姨没注意两人的脸色，意犹未尽地说：“她男朋友以前是澜大的学生，好像家里有点钱，在校外租了个房子住，这个女生就一直陪着他。估计她也知道自己配不上，平时从来不和那个男生走一起，没人知道他俩是情侣，还是我那天去送货，恰好看见他俩住一块，才发现的。”

“要我说啊，现在的小姑娘脸皮真够厚的，自己不努力读书，就知道找男人养。找男人也就算了，还水性杨花不老实，她背地里偷偷去夜总会当陪酒，不知道被多少个男人睡过，她男朋友也是够惨的。”

“唉，她男朋友我见过几次，长得一表人才，性格好不说，人也聪明，听说一毕业就进了大公司，还当经理了呢！”

说到这，阿姨脸上露出厌恶的表情，又说：“她也是命好，跟在她男朋友身边，早晚能当个富太太呦。”

陆燃下意识问：“您说的她男朋友，是不是叫王涛？”

阿姨猛点头：“对对，就是叫王涛！”

陆燃和韩啸对视了一眼。

这个女人就是凶手！

陆燃追问：“那您知道这个女的叫什么吗，知道她在哪工作不？”

阿姨翻了个白眼：

“我哪知道在哪个夜总会，我和那种人从来不会有过多来往！”

陆燃心里可惜，以为线索要断了，阿姨忽然一抬手，对他说：

“不过我知道那丫头住哪！之前有一次她来买烧鸡，晕倒在我店门口，我吓一跳以为她要碰瓷呢，幸好她后来醒过来了，我怕晦气，赶紧把她送家去了。”

陆燃精神一震，赶紧追问：“她住哪？”

“后街再往外走那片平房，进平安胡同左拐第三家就是！那丫头叫周梅！”