早上八点，翠湖公园。

一具尸体周围圈出一块警戒线。

南湖区公安分局刑侦一队的人正在调查。

两个巡逻警匆匆赶到，站在警戒线外维持秩序。

顺便挡住围观人群探头探脑的视线。

老张四十出头，干了十几年巡逻警，什么破烂事都见过。

他扭头往里瞄了一眼。

尸体额头被砸出一个血窟窿，暗红的血已经在草叶间凝住。

“啧啧。”老张咂咂嘴，“脑浆都流出来了，下手真黑。”

他斜眼瞅了瞅身边的年轻人：

“你小子也够倒霉的，上岗一周就碰上命案。”

“头一回见尸体吧？可别吓吐了，回头他们都要说我老张带了个怂包。”

早上的太阳不算大，陆燃还是把警帽压得极低。

只露出半张丧气的脸。

陆燃没接茬。

碰见死人算什么倒霉。

他陆燃，陆氏集团正儿八经的继承人，豪宅游艇私人飞机，日子过得要多爽有多爽。

结果一觉醒来穿越了。

穿到2004年，莫名其妙成了个巡逻警。

全身上下掏不出两百块钱。

住的是老破小，连空调都没有。

夏天吹风扇，冬天全靠抖。

这落差，比被人一石头砸脑袋上还狠。

他宁可脑袋开瓢躺地上的是他自己。

万一运气好穿回去了呢？

他一脸丧气地朝尸体那边看了过去。

可目光落在尸体上的同时，他眼前猛地一黑。

四周的光线和声音骤然褪去。

紧接着，一段不属于他的记忆，狠狠撞进脑海。

月亮被云遮了大半，公园路灯昏黄得跟快灭了的蜡烛似的。

公园长椅上躺着一个男人，手边滚着七八个空酒瓶。

“都他妈去死……”

男人的声音沙哑含混，骂骂咧咧，“都看不起我，都去死！”

一个乞丐走过来，他走到长椅前，抬脚就踢了男人一下。

“起来，这是我的地方。”

男人被踢醒，晕乎乎地坐起来，眯着眼看面前的人。

乞丐又踢了他一脚，“聋了？让你滚。”

男人盯着乞丐，浑浊的眼睛猩红：“你也瞧不起我？”

乞丐不理他，只重复：“起来，我要睡觉。”

男人的呼吸一下子变得粗重，指着乞丐破口大骂：“你算什么东西，你凭什么也瞧不起我！”

乞丐像是根本没听见他说的话，只不断重复“起来”。

男人突然咆哮：“去死！你给我去死，瞧不起我的人都去死！”

他从地上捡起一块大石头，猛地砸了过去。

石头结结实实砸在乞丐的额头上，乞丐晃了两下，眼前发晕。

男人没停。

他扑倒乞丐，瞪着眼睛一通乱砸：“都去死！”

血溅在他脸上、衣服上、手上，他浑然不觉，嘴里发出野兽一样的嘶吼。

直到乞丐毫无动静了，他才停下手，扯着乞丐的领子狞笑：

“怎么不说话了？你不是厉害吗，说话啊你！”

乞丐像烂泥一样被他扯着，一动不动。

男人怔怔地看了好一会儿。

直到视线聚焦到乞丐头上的血窟窿，才猛地清醒过来。

他连滚带爬地爬起来，撒腿就往外跑。

跑出去两步又回来，一咬牙，把乞丐的尸体拖进草地，才捡起一地酒瓶子和行凶的石头跑了。

石头最后一次落下，画面骤然碎裂。

陆燃猛地抽了一口气。

他刚才看见的，是这个流浪汉被杀的过程？

他能回溯凶杀现场？！

“怎么了？”老张一脸看笑话的表情，“脸色这么难看，真吓着了？”

陆燃压下胸口那股翻涌的恶心感，抹了把额头的冷汗，“没事。”

他深吸一口气，再次小心翼翼地看向尸体。

回溯画面又一次出现，不是幻觉，他真能看到凶杀现场！

刑侦一队的队长韩啸正蹲在尸体旁边。

韩啸今年三十七八岁，身板结实。

脸上带着常年熬夜留下的青黑眼圈，眼神却极为犀利。

一个戴眼镜长相颇为秀气的警员快步走到他面前，是队里的田宁。

田宁翻开笔记本：

“死者是个流浪汉，经常在这一带活动，附近的摊贩都见过他。”

“好像脑子有点问题，疯疯癫癫的，一直独来独往，没有什么亲戚朋友。”

韩啸皱了皱眉，法医老周摘下手套走过来。

“从尸僵来看，死亡时间在12小时前，应该是昨晚八九点钟。”

“死者死因是重度颅脑损伤，额头多次遭受重击，当场死亡。”

“从伤口的形态判断，凶器是钝器，伤口中有泥土碎石粒等杂质，初步推测为石头，需要鉴证科化验。”

“其他具体情况要把尸体带回去做尸检才行，详情我会写在法医报告上。”

痕检员跑过来，“韩队，草地上有一道明显的拖拽痕迹，从长椅那边一直拖到现在陈尸的位置。”

“长椅侧面的木质扶手上有血迹，凶手应该是在长椅处行凶，将人杀死后把尸体拖拽到草地处。”

他把手里的标记牌插在拖痕的起点，“拖拽过程中死者应该已经没有反应了，拖痕上没有挣扎的痕迹。”

韩啸环顾了一圈现场。

死者是流浪汉，暂未发现稳定的社会关系。

现场没有财物被翻动的痕迹，陌生人随机作案的可能性很高。

没什么有价值的线索，是最让人头痛的一类案子。

他沉声说：“田宁，你去走访一下，问问昨晚有没有人遇到什么可疑的人，找一下目击证人。”

“是！”

韩啸跺了跺脚，又对身边一个警员说：“附近这几个小区，只要临窗能看到公园的，挨家挨户走访，问问有没有人昨晚看到什么。”

警员记下要点，马上扭头往外走。

老张视线追着那走得虎虎生风的警员，叹了口气：“又是个麻烦案子，估计今天咱俩要在这守一天了，真是倒霉。”

尸体已经被装袋搬运，法医和他的助手也收拾好箱子要随车离开。

陆燃侧头，不解地问：“尸体都要被搬走了，没热闹可看，我们还要在这守着？”

老张老神在在地瞥了他一眼。

露出一副“这你就不懂了吧”的表情：

“刚才没听他们说么，陌生人随机作案，没动机没线索，连个怀疑对象都没有，等详细的法医报告出来，这肯定要做二次勘察，在这之前必须得有人守。”

“人家刑侦队可是要动脑子破案的，怎么可能一直守在这，只好我们小啰啰干喽。”

陆燃沉默。

他知道凶手长什么样，却不能直接说。

不然怎么解释？

总不能说自己看见尸体，就看到了昨夜的杀人过程。

这种话说出口，先被调查的恐怕会变成他。

当然他可以袖手旁观，破案本来和他也没关系。

但是。

富少爷从小娇生惯养，哪怕如今成了个小巡警，对生活品质也是有追求的。

真让他顶着太阳，在这里晒上一整天？

那可不行。

所以，这案子必须尽快破。

陆燃眯起眼睛，四处扫了一圈，视线最终落在不远处那条小路上……