陆燃想起回溯画面中的一个细节。

凶手逃跑时，特意带走了那块杀人的石头。

可他并没有把石头带出公园。

没看错的话……

凶器还在那里！

陆燃转头对老张道：“我尿急，你帮我看着点。”

说完，他顺着凶手逃跑的方向，沿着小路走到健身器材区。

他绕到一台健骑机旁边，蹲下身，偏头往里看。

回溯画面里，凶手就是把凶器塞在这的。

光线从缝隙里照进去。

一块沾满暗黑色血迹的石头正躺在底下。

找到了！

陆燃直起身，回头喊了一嗓子：

“我发现凶器了！”

所有人齐刷刷转过头来。

韩啸往这边看了眼，陆燃自来熟地招手：

“韩队长，凶器在这！”

韩啸大步走过来蹲下身，顺着陆燃指的方向看过去，眼神一下子就变了。

陆燃在旁边一脸得意地说：

“刚才我听到法医同志说凶器是石头之类的钝器，我就想呀，这么明显的凶器，凶手揣着走也太不安全了，他肯定会找地方藏起来，万一就藏在这个公园呢？正好我尿急，想着顺路找找，没想到还真找到了！”

韩啸很惊讶。

这个巡逻警猜的没错，凶手不会把凶器带回家，很可能丢在公园不远处。

他已经安排几个警员分头搜寻，没想到眼前的巡逻警一下就找到了。

好小子！

他扭头大喊了一声：“梁芯！”

痕检员梁芯已经跟了过来，不等韩啸说就拿出个大号证物袋，戴着手套小心翼翼地把沾血的石头装了进去。

梁芯赞叹地看了一眼陆燃，立马对韩啸说：“我这就把证物带回去分析！”

说完她就要往回跑，陆燃叫住：“等等！”

梁芯：“怎么了？”

陆燃抿唇不说话，他整个身子快趴在地上，眼睛努力地往健骑机横杆里看。

他记得凶手藏石头时，因为喝多了站不稳，手分明扶过横杆。

如果有指纹……

陆燃忽然一顿，扭头兴奋地对梁芯说：“你来看看，这是不是指纹？！”

梁芯赶忙凑过去，看了一眼后神情一变，立马用沾着磁粉的刷子刷过横杆表面。

一个清晰的血指纹立刻显现出来！

如果上面的血迹DNA是死者的，那这就是凶手的指纹！

梁芯一脸兴奋，“指纹完整，清晰度很高，可以直接做比对。”

现在国内还没建立起完善的指纹库，但如果凶手之前有案底，指纹一定会被收入库中。

韩啸的眉头舒展开，他看了眼陆燃：“你叫什么名字？”

陆燃蹲这一会早就腿麻了，他站起来拍了拍腿，才漫不经心道：“陆燃。”

好像一点不怕他这个刑侦队长。

韩啸也不在意他那吊儿郎当的样，拍了拍他的肩：“干得不错，等案子破了，给你记功。”

说完，韩啸转头往案发现场走。

疑似凶器和指纹都找到了，相当于案子破了一半。

接下来就是要核对指纹库，如果数据库没有信息，就要靠大量走访来破案。

陆燃双手插兜，慢悠悠地跟着韩啸身后往回走。

他总感觉自己漏了点什么。

脑子里在拼命回想回溯画面的细节。

直到他扫视围观的人群，脚步忽然顿住。

杀过人的朋友都知道，凶器留在案发现场附近是大忌。

凶手当时一时慌乱加上喝多了不清醒，才把石头藏在公园。

等他酒醒了，肯定会回来找。

这事宜早不宜迟，凶手应该一大早就会过来。

但晨起锻炼的人很多，尸体就是被一个晨练的阿姨发现的。

随后刑警队赶到。

所以凶手一直没机会得手。

有没有可能，凶手会躲在围观的人群里，想等警察都走了，再偷偷拿回凶器？

而一旦看到凶器已经被发现，凶手肯定会立马逃离现场！

陆燃没有立刻喊人。

知道凶手长什么样，是回溯给他的答案；让所有人相信，则要靠眼前能说得清的异常。

他先扫过围观人群的鞋和裤脚。晨练的人大多穿得轻便，有人拎着菜，有人牵着狗。只有鸭舌帽男人一身昨夜没换的衣服，袖口沾着干涸泥点，右手虎口还有一道新鲜擦伤。

更关键的是，痕检员装起石头时，所有人都往证物袋看，那男人却下意识摸了摸自己的右侧口袋，随后才往外退。

那不是普通看客的好奇。

那是东西被人拿走后的本能确认。

陆燃悄悄朝韩啸所在的方向挪了两步，确保身后有刑警接应，又把目光锁死在男人肩背上。

他只是巡逻警，可以拦下异常人员核查，却不能凭一段没人看见的画面就把人当成凶手。

只要对方肯停，他就查身份、问来意；如果对方逃跑，现场这么多警察，逃跑本身就是新的异常。

下一秒，男人的脚步越来越快。

想到这，陆燃赶紧瞪大眼睛，四处搜寻。

人群里，一个戴着鸭舌帽的男人正低着头往外挤。

周围的人都在往警戒线里张望，只有他在往外走。

脚步发紧，肩膀端得僵硬。

男人侧头看了一眼，陆燃顿时瞪大眼睛。

陆燃高声道：“前面那个戴帽子的，站住！”

男人脚步一顿，猛地拔腿就跑。

陆燃拔腿就追。

仗着身高腿长，陆燃几步就追上了男人，猛地扑上去，按住他的后背，借着力道把人摔在地上，一把翻了过来。

没错，就是这张脸！

昨天晚上醉醺醺地骑在乞丐身上，举着石头一下一下往下砸的，就是这个人！

“放开我！你们凭什么抓人！”

男人使劲挣扎，声音慌乱：

“我就是路过！我什么都没干！”

“没干什么？”陆燃压着他的手腕，居高临下地看着他，“那你跑什么？”

“我、我看到尸体害怕不行吗！”

男人嘴唇直哆嗦，“你们警察不能乱抓好人啊，我就是来公园散步的！”

陆燃盯着他看了两秒，忽然笑了。

“害怕？你往人家身上捅刀子的时候怎么不害怕？”

“什么刀子，他不是被石头……”

话说一半，男人的瞳孔猛地缩了一下，整个人僵住了。

陆燃咧嘴冷笑：“尸体被巡逻警挡着，现场侦查的同事也并未对外透露死者的死因，你怎么知道他是被石头砸死的？”

就连那个报案的阿姨，也只是远远看到有人躺在地上一动不动就吓得报了警。

压根没看到尸体的具体情况。

男人嘴唇嗡动，说不出话。

陆燃也没想到，上辈子看悬疑小说学的三脚猫本事，竟然真能派上用场。

他随口一诈就诈出来了！

身后传来急促的脚步声。

韩啸听到动静赶了过来。

韩啸皱眉看向被陆燃压住身下的男人，“这人怎么回事？”

有警员过来帮忙制服男人，陆燃抽出身，双手插兜，吊儿郎当地看向韩啸：

“他说他是凶手。”

被压着的男人双眼猩红，破口大骂：

“凶手你大爷，我没说，你污蔑我！”