马老师盖得是怎样一座桥呢？

录像开始播放。

只见红色小车停在左岸。

然而它的面前，并没有桥。

只有两根钢梁交叉固定在锚点上，中间架着一根长长的木杆，木杆底部又接着两组液压装置。

最前端，则用几小段道路围出了一个刚好能容纳小车的平台。

乍一看，有点像跷跷板。

再仔细一看……这特娘不是投石机吗？

“老马，你造的什么东西？”

老茄忍不住和老马开了麦。

“这话问的，造桥模拟器，当然是桥啊。”

连麦那头，老马回答得理直气壮。

“那么你桥呢我请问了？？？”

“你先别管它长得什么样，既然游戏叫《保利桥》，那我在《保利桥》里造的东西，不是桥还能是什么？”

这话说的……好有道理，一时之间我竟无法反驳！

老茄陷入了沉思。

游戏录像中，红色小车启动了。

只见他晃晃悠悠的，沿着道路开上平台。

当前轮刚碰到底部挡板，两根液压杆同时收缩。

咔！

原本向后倾斜的木杆猛地扬起！

红色小车连反应的机会都没有，便被整个平台从左岸抡了出去。

是的，抡了出去！

嗖——

小车横跨河面，在空中划出一道优美的抛物线。

飞到最高处时，它甚至还翻了半圈。

然后，车头朝下，重重砸在对岸。

砰！

车身弹起。

又落下。

最后靠着仅剩的那点惯性，咕噜咕噜滚过终点线。

【挑战成功！】

【工程造价：960】

老茄：？？？

直播间：？？？？

【？？？？？？】

【好家伙！我特么直呼好家伙！】

【这哪是桥，这分明是投车机！】

【人才啊！这是可以进博物馆的人才啊！】

【很难想象，小小的一个造桥模拟器，竟然涌现了如此天马行空的创意！】

【咱就是说，只要车过去了，车里的人就一点都不管了是吧！】

【别说车里的人了，它就连车都没想管！】

【我愿称其为21世纪最伟大的发明！】

【给跪了！】

“不是，这也能算过？”

老茄指着那个连桥面都没有的装置，整个人跟见了鬼一样！

老马啊老马，你没有心啊！

“我就问你，车到终点了没有？”老马反问。

“……”

“我问你，游戏让你把车送到对岸，又说一定要从桥上过去？”

“……”

老马呵呵一笑。

“这叫合理利用游戏机制。”

老茄忍不住了：“你这分明是卡漏洞！”

“那系统判我失败了吗？”

老茄：“……”

“那不就得了！”

老马一乐，语重心长的道：“年轻人啊，要打开思路，要创新！不要被游戏名字限制了想法，懂了伐？小老弟，你要学的东西多了！”

关掉连麦，老茄陷入了深深的沉思。

该怎么形容‘马氏桥’给他带来的冲击呢？

不亚于龙场悟道！

直播摄像头中，只见老茄的眼神从迷茫到清澈，从清澈到明亮。

“兄弟们，我悟了！”

弹幕：？？？

【不是，哥们你悟啥啊？】

【坏！】

【我有一种不妙的预感！】

【巧了，俺也一样！】

【不要啊老茄！邪修！那是邪修啊！】

水友似乎已经猜到了接下来要发生的是什么。

是的，他们猜对了！

只见老茄进入了第三关。

这一次，他没有用老思路去造桥，而是照老马的样子搭出支架。

第一次，液压杆方向装反。

小车刚上平台，便被一棍子拍进了地里。

第二次，力道太大。

小车越过河流，又越过终点，最后消失在地图右侧。

第三次倒是落在了对岸。

只不过车是倒扣着落下的，四个轮子朝天转了半天，距离终点只差不到一米。

老茄盯着屏幕，一脸痛心。

“你就不能再争气一点？翻个身啊！”

红色小车显然没有这种主观能动性。

它安详地躺在原地，直到系统弹出失败提示。

【茄工正在从土木工程转职弹道工程！】

【建议下一关解锁火药。】

【马老师把主播带上了一条不归路！】

【邪修！这是邪修！】

然而老茄已经沉浸在自己的艺术中无法自拔了。

造什么桥？

钢梁不要钱啊？

木板不要钱啊？

能把车扔过去，谁还铺路！

他把液压杆又往后压了一格，第四次点击运行。

红色小车再次飞上天空。

这次角度终于对了。

小车擦着河面落到对岸，车头在地上磕了一下，整辆车翻着滚过终点。

【挑战成功！】

【工程造价：1380】

要是放在前一关，老茄已经开始喊NICE了。

可他看了一眼老马那960的造价，目光很快落在装置侧面的一根钢梁上。

“这根是不是还能拆？”

【？？？】

【已经过了你还要拆？？？】

【完了，他彻底回不去了！】

可老茄的鼠标已经移到了删除键上。

……

老茄沉迷在造桥艺术中无法自拔。

而老马，也沉浸在自己的艺术中不知天地为何物。

两人都是体量不小的主播，在网络上有不小的热度。

而他们的直播，向来也都是不缺少录屏侠。

很快，老马的那段通关录像被人剪了下来。

【活久见！这游戏太逆天！9块9卖给他俩亏炸了！】

视频开头，是老茄看着空荡荡的河面，一脸怀疑人生。

下一秒，红色小车腾空而起。

一飞过河！

强烈的反差，让这条视频刚发出去没多久，播放量便一路往上涨。

三万。

十万。

三十万！

很快，又有人给投车机配上火箭升空的音乐。

标题就叫——

【这才是国产工业的力量！】

评论区也迅速热闹起来。

【游戏让你造桥，没让你造航母弹射器啊！】

【求游戏名，我也想进去当工程师。】

【《保利桥》，九块九，已经买了。】

【造桥模拟器？不！是奸商模拟器！】

【别问，问就是车辆已安全抵达！】

【驾驶员：我已出舱，状态良好！】

视频不出意外的火了。

而视频火了，连带着，越来越多的人找进商店页面。

九块九的价格，实在很难抗拒。

【购买成功！】

【下载完成！】

相同的提示，开始出现在越来越多人的屏幕上。

新进入游戏的玩家，很快又贡献出了新的方案。

有人把桥搭成弹簧，还有人用钢索吊着小车荡过河面。

这些画面被截下来，又吸引着更多人进入游戏。

如此不断循环~~~

……

第二天上午。

陆小可拎着一盒刚买的小蛋糕，心情相当不错。

至于为何不错？

很简单。

《保利桥》已经上线了。

这游戏没有任何宣传，也没有预热，玩法还是冷门的物理造桥。

就这条件，拿什么成功？

昨晚她还特意去游戏平台看了销量。

半个小时……卖出了两份！

这说明什么？

血扑了啊！

于是心情自然美丽~

不过，人类的悲欢并不相通。

她已经想好了待会在公司见了面，该怎么去安慰方源。

“一次失败说明不了什么。”

“只要坚持创新，未来就一定会有希望。”

“钱没了可以再挣，梦想没了才是真的没了！”

沉痛中带着鼓励，惋惜中又不失对未来的期望！

完美！

陆小可一路盘算到公司门口。

进去以前，她还特意借着玻璃门照了照，将嘴角往下压了压。

不能笑。

这时候笑，容易伤害员工感情！

准备完毕，轻轻推开门。

然而，一走进公司，她脑门上便是一个大大的问号。

这气氛……不对劲啊！