“《星际猎人》的失败已是既定事实，现在讨论原因没有意义！”

“对，关键是下一步怎么走！”

“怎么走？跟着市场走啊，你们注意到没有？农场经营类游戏有复苏的迹象，鹅厂的《丰收物语》这半年流水暴涨！”

“还有还有，猪厂的《田园时代》上线三个月，DAU已经过了八百万大关！”

“这倒是一个不错的赛道，用户基础大，女性玩家占比高，变现模式也成熟……”

迷迷糊糊中，方源睁开眼。

这是一间会议室。

长桌两侧坐满了人，穿西装的、格子衫的、戴眼镜的、包臀裙的……

而他坐在长桌的主位上。

“这是哪？我不是大专刚毕业……”

脑中的念头还没成型，一股记忆涌来。

方源，22岁，父母双亡。

大二那年，医学专业的他毅然退学，用父母留下的遗产创办了哈狼游戏公司。

三年来，前前后后推出了数款游戏。

上周，《星际猎人》上线，结果扑得亲妈都认不出来。

方源有些懵了。

穿越？

还成了一家游戏公司的老板？

“方总？”

会议室里的声音把他拉了回来。

一个戴眼镜的男人正看着他。

“您觉得呢？”

方源抬头看了他一眼。

记忆很快补了上来。

陈鹏，运营负责人。

刚才提议做农场经营的就是他。

方源咳了一声。

“你刚才说到哪了？”

陈鹏愣了一下。

“农场经营。”

他又重复了一遍。

“方总，我的意思是，农场经营赛道虽然卷，但它至少被市场验证过。”

旁边有人跟着点头。

“是啊，方总，《星际猎人》这种非主流的项目，我们真不能再碰了。”

“烧钱太快，周期太长。”

“而且说句不好听的……我们公司目前也撑不住这种体量。”

撑不住，这倒是最现实的问题。

方源面前是一张新鲜出炉的财务报表。

公司账面余额：31.76万。

这31万，既要发工资，又要租服务器，此外还有外包尾款、租金……乱七八糟的费用要结。

像《星际猎人》那样的项目，别说勒紧裤腰带了，就算裤腰带勒到脖子上，也挤不出来。

“穿越前公司快破产。”

“穿越后，公司也快破产。”

“四舍五入，我这不是白穿越了吗？”

方源很无奈。

原身拿着父母留下来的300万遗产，干点啥不行？怎么能这么没有AC数的一头扎进游戏赛道呢？

那么，原身到底是什么水平呢？

这么说吧，哈狼游戏除了方源之外，还有一位投资人——事实上，方源的300万早就烧完了，剩下的这31万，是那位投资人的300万烧剩下的。

在经历了这三年后，方源估摸着，这位合伙人恐怕到了临死那一刻，也会挣扎着从病床上爬起来说上一句：这b是外行！

《像素勇者》——哈狼的处女作，2D横版动作游戏，上线首周下载量200，其中180个是公司自己刷的。

《星空牧场》——农场模拟经营，美术风格倒是借鉴了市面上的成熟产品，但玩法依然一坨。

《奔跑吧小鸡》——整个项目从立项到上线用了18天，下载数量也是18，很是完美的对应上了。

《幻境传说》——卡牌RPG，数值是原身自己设计的，因此平衡性约等于霸王龙大战草履虫，可谓势均力敌。

《地下城物语》、《风暴派对》、《白银之夜》、《仙子不修行》……

把原身的作品在脑子里过了一遍，方源不禁长叹一口气。

很难想象一个人竟然能在自己不擅长的领域坚持这么久，和原身一比，愚公都算半途而废的。

特别是这几年，这个世界的游戏产业可谓是勃勃生机万物竞发，一片欣欣向荣的姿态。

在这样一个时代，玩家就像是河里的鲫鱼一样，夏侯惇来了都能捞走两瓢。

可原身硬是在万花丛中挥一挥衣袖，不带走一个用户。

那位投资人也是一位凤雏。

怎么能在众多游戏公司中，挑选中原身这么一位卧龙来投资呢？

不得不让人感慨，她眨眼的时候稍微用点力，没准就能把眉毛下那俩玩意当泡挤了。

陈鹏又开口。

“方总，如果您没意见，我今天就带策划组把农场项目的框架先拉出来，我们不求大爆，先做轻量版，争取半个月上线。”

“用现成框架，一周内出demo问题不大。”

方源看着他，心里却越来越沉。

做农场，真的能救公司吗？

也许能。

但概率很低。

大厂已经跑出来了。

中厂在跟。

小厂也一堆往里挤。

哈狼这种刚扑完一款游戏，口碑差、资金少、团队小的公司，凭什么杀出去？

方源揉了揉眉心。

难不成刚穿越，就要宣布公司破产？

然而这时——

误闯天家~~~

一阵提示音，在脑海里响起。

【检测到宿主处于破产边缘。】

【检测到宿主拥有游戏公司实际控制权。】

【检测到宿主正在面临新项目决策。】

【情绪收割系统系统启动。】

【欢迎使用情绪收割系统，本系统旨在协助宿主在游戏行业大展宏图，成为一代传奇制作人！】

【宿主可通过发布游戏作品获取玩家情绪值，情绪值可在游戏商城内兑换游戏资料包、技术模块、美术资源、音乐资源、素材资源包等。】

【玩家可被收割情绪包括但不限于：震撼、愤怒、悲伤、感动、悔恨、破防、抑郁……】

【新手奖励已发放。】

【恭喜宿主获得奖励：《保利桥》】

方源怔了一下。

保利桥？

紧接着，游戏资料在他脑海中展开。

这是一款物理造桥游戏。

玩家需要在有限预算内，用木材、钢材、道路、液压装置等材料搭建桥梁，让车辆成功通过河流、断崖和各种奇葩地形。

游戏虽然是单机的，但排名是联网的。

“这不就是李哥造桥那个游戏吗？”

方源立刻想起来了。

前世，他可刷到过太多这款游戏的名场面了。

因为排名是联网的，并且！是预算花的越少，排名越高，所以为了获得更高的排名，玩家们可谓脑洞大开，贡献了无数名场面。

有的人偷工减料，大搞豆腐渣工程，只要能让车辆过去，过去之后根本不管桥塌不塌。

而有的甚至到了连桥都没有的地步。

弹射小车、空中飞人、河道蹦极……撒旦见了都得直呼地狱空荡荡，魔鬼在人间！

这样一个游戏有戏吗？

方源脑海里立刻冒出两个字——有戏！

“等等！”

“既然系统需要收割情绪值，那我何不干脆做的更大胆一点？”

他忽然冒出了一个大胆的想法。

如果把游戏做成全息沉浸式的呢？

如果游戏里的NPC都是有血有肉的活人呢？

如果这些NPC和玩家朝夕相处，建立了深刻的情感纽带……

再然后，他们最后却死在玩家的豆腐渣桥梁……之下呢？