听到陆小可这话，方源有些惊讶。

他没想到陆小可竟然……觉得不错？

不对啊，这位难道不是凤雏吗？

不然公司能在她和原身的捣鼓下整成现在这个半死不活的样子？

而其他人，则是面面相觑。

见状，陆小可不禁有些好奇。

“怎么，有什么不对吗？”

“咳咳，是这样的陆总……”

陈鹏咳嗽一声，将众人方才的考虑说了出来。

没经过市场验证……

玩法单一……

农场经营类游戏火热……

等等此类想法。

“所以我们认为，从稳妥的角度考虑，制作一款农场游戏或许会比较有把握……陆总，您觉得呢？”

如果换做是在其他的公司，在大老板二老板都属意某项目的时候，陈鹏断然不会还坚持相左的意见。

但是，哈狼游戏不同。

这是一家年轻的公司，年轻就没那么多的弯弯绕，有什么想法说出来就是了。

“说的有道理。”

“农场经营赛道从目前的表现来看，确实是个不错的选择。”

陆小可点了点头。

似乎也认可了陈鹏等人的观点。

“但是——”

但紧接着，却只见陆小可话锋一转，神情也变得严肃起来。

“但是！我们哈狼游戏，不做市场的跟风者！”

“市场在追什么，我们就做什么，那叫什么？”

“那叫没有灵魂！没有梦想！做游戏没有梦想，那我们和那群做页游的有什么区别？”

“所以我们要推陈出新！要做别人没有做过的东西！”

“我们要让玩家看到我们的产品，第一反应是——哇，这个东西怎么会有人想到这么做？太帅了！”

“而这，也是我投资哈狼的初衷！那就是——创新！创新！还是创新！”

“在这方面，我觉得各位很有必要向方总学习！”

陆小可的眼神亮得出奇，一番话说得是慷慨激昂，掷地有声！

会议室里，众人相互对视了一眼。

随即——听懂掌声！

啪啪啪！

掌声雷动！

“说的好哇！”

“没错，说的对！我们不做市场的跟风者！”

“还是陆总有想法啊！”

“我们都被金钱蒙蔽了眼睛……真该死啊！我当初选择做游戏难道不就是为了心中的梦想，做出真正的好游戏吗？老许啊老许，你怎么就钻进了钱眼里了呢！”

“一语点醒梦中人！”

“陆总高见！”

听着众人的赞同，陆小可满意的点了点头。

不愧是我精挑细选出来的行业边……顶梁柱啊！

对，没错！就是这样！

把那该死的营收报表丢进垃圾堆吧！

我辈游戏人，怎么能图挣钱呢！？

挣钱？这俩字别说说出来了，光是想想我都脸红！害臊！

方源在一旁，也听得一愣一愣的。

要推陈出新，要做别人没做过的东西，要创新！创新！还是创新！

嘶——

这是多么纯粹的游戏人啊！

我收回刚才的话，这哪是什么凤雏，分明是伯乐！

在座的这么多专业的游戏开发者，还在怀疑保利桥的未来。

而人家呢？

只听了一遍，就立刻断定这游戏有市场！

这叫什么？这个就叫专业！

一时间，方源看向陆小可的眼神中写满了赞许。

此时若天边有一龙挂，他当毫不吝啬地说出那番名言：天下英雄，维使君与源耳~

……

“呼……装大人好累呀！”

会议结束，陆小可回到自己的办公室，一屁股瘫进沙发里，抓过一个抱枕把脸埋进去，发出一声舒服的呻吟。

缓了片刻，她从办公桌下面的冰箱里摸出一罐肥宅快乐水，又从抽屉里掏出一包薯片，打开平板，找到没追完的剧，支在桌子上。

嗤——

拉环被拉开，咕嘟咕嘟的灌下几口，生命力+1+1+1+1……

陆小可，芳龄18零60多个月。

2025年……也就是去年，毕业于某院校，学的是汉语言专业。

众所周知，粉领专业毕业几等于失业，而汉语言更是粉领中的翘楚，要嘛考公考编当老师，要嘛做文员编辑，要嘛就是去干什么专业都要的销售。

因此，自大四离开学校去实习，深谙汉语言难就业的她，就投入了孜孜不倦的找工作事业中。

好消息：工作找到了。

坏消息：都没干长。

倒不是她的能力有问题，而是极其诡异的，每一次工作都以一种莫名的方式结束。

第一份工作，某广告公司文案。

干了两个月，本来好好的，结果老板炒股爆了仓，公司原地解散。

第二份工作，某教育培训机构课程顾问。

这次稍久一些，干了三个月。

但是离谱的是，公司被查封了！

这倒不是公司除了培训还有什么见不得光的买卖，而是老板……竟然是隐姓埋名多年的通缉犯？

当警察来到公司的时候，不止是陆小可，所有人都是懵的。

没人想到这个胖乎乎一脸和气的老板，竟然还是个背着人命的狠人。

第三份工作，某电商公司运营。

这次倒不是老板出事，而是公司被竞争对手举报，导致所有账号被封，账号都没了还怎么做电商？

第四份工作，新媒体公司做编辑。

公司老板是个J省人，惊回首，头上绿莹莹，怒而离婚，竟然还被分掉了一半财产……好悬没把陆小可判给老板娘。

四次之后，看着公司关上的玻璃门，陆小可当时陷入了深深的怀疑。

她怀疑自己是不是有什么克公司的属性？不然怎么跟扫把星似的，到哪那就出问题？

而就在她考虑是否要回老家躺平的时候，叮的一声，系统来了。

【投资返利系统激活！】

【宿主每次投资亏损，系统将按照一定返利倍数返还对应金额！】

【当前返利等级：1】

【当前返利倍数：2倍！】

【注：投资项目一旦启动，不可更改，待投入资金亏损完毕，方可启动下一项目】

系统一出现，陆小可毫不犹豫，立刻就开始投资！

毕竟按照这年头的经济状况，想要挣钱或许很难，但想要亏损，那不是伸手就来吗？

第一个项目：咖啡店。

精挑细选，投资了一家开在村子里的田园咖啡店。

自从开业第一天，给全村的老头老太太每人赠送了一杯之后，咖啡店也是不负众望的实现了亏损，关门大吉。

第二个投资项目：一个大学生开的中药烧烤，主打的就是一个健康养生烤串。

当归羊肉串、黄芪鸡翅、枸杞烤茄子……

让不少同行看了都自愧不如：想不到人类对烤串的开发，竟还有如此刁钻的角度，上过大学的人脑子就是好使，跟新的一样。

第三个项目：哪吒仙饮，国潮与奶茶的融合，价格对标星某克。

第四个项目：七个自称在各自领域都发光发热，有过辉煌历史的宝妈合作开的汉堡店，店名华德汀。

为什么起这个名字？很简单，店铺的选址就在华某士、肯某鸡、塔某汀的正中间，一家借了一个字，朗朗上口。

至于结果……也是不言而喻。

四次投资，前后加起来不到一年。

当看着账户里的300万巨款，陆小可顿觉前途明亮，亮得晚上都睡不着觉。

然后她就刷到了一条新闻——某公司投资百万开发新游，上线不足一月口碑断崖式崩塌，血本无归。

这种亏钱速度深深激发了陆小可的投资热情，于是乎，经过调研，成功盯上了哈狼游戏。

300万啊300万，有方源这员蘸酱在手，何愁亏不完？

“保利桥？造桥模拟器？”

陆小可努力在脑子里构建了一下这款游戏的画面。

玩家打开游戏开始造桥。

造完了，车开过去，桥塌了，重来。

造完了，车开过去，桥没塌，OK过关。

就这？就这就这就这？？？

但是……

这正是我想要的啊！

一想到游戏上线之后的画面，陆小可双眸熠熠生光。

甜菜的创意！