九块九的游戏，还有全息模式？

良心！

太良心了！

“接入！”

老茄毫不犹豫地按下了确认键。

很快。

眼前的屏幕骤然变黑。

下一秒，风声从四面八方涌了过来。

老茄下意识抬手挡了一下。

等他放下手，发现自己已经站在了一条山谷里。

远处是连绵的雪山，脚下是被石子铺成的土路，山谷中央横着一条湍急的河流。

河对岸，零零散散坐落着一片房屋。

几名穿着工装的NPC正在河边搬运材料，看见老茄出现，纷纷转过头来。

风吹过脸颊时，老茄甚至能闻到泥土和河水混在一起的味道。

直播间的画面也跟着变了。

原本的游戏窗口消失不见，取而代之的是一片悬浮在半空中的弹幕。

【卧槽，真进去了？】

【这个山谷也太真实了吧！】

【九块九，我宣布制作组是慈善家！】

【最终关卡：山谷之桥】

【身份：工程总包】

【任务：在预算范围内，建造一座能够让车辆通行的桥梁。】

【工程预算：800000】

老茄低头看了看自己的手。

皮肤、掌纹，甚至指甲缝里的灰尘都清清楚楚。

他往前走了一步，脚下的石子立刻被踩开。

还真是全息？

而且拟真程度还不低？

旁边一个工人抬头问道：“老板，桥准备怎么修？”

老茄愣了愣。

“我来设计？”

“当然。”

工人一脸理所当然。

“您是总包，方案您说了算。”

老茄无形之中挺直了腰。

总包！

原来这次是来一次现场的全沉浸式的造桥啊？

“我先看看怎么个事。”

说着，他沿着河岸走了一圈，不时弯腰捡起一块石头，又抬头看了看两岸的距离。

“这桥，必须修得又快又省！”

旁边的工人：……

这不是废话吗？

直播间的弹幕滚了起来。

【坏了！奸商上线了！】

【包工头茄上线！】

【建议先把工人的工资砍一半。】

【老茄终于进入主场了。】

【最后一关了，求求你做个人吧！】

直播模式下，弹幕也被接入到了游戏中。

老茄没有理会这些不负责任的建议。

做人？

笑话！

做人哪有做神人爽？

老子盖桥就只干三件事：省钱！省钱！还是特么的省钱！

他走到河边，打开了设计面板。

桥面长度、桥墩数量、钢筋规格、水泥标号……一项项参数浮现在半空中。

和前面拖几根钢梁的小游戏不同，这里每一项选择都会影响最终造价。

也会影响桥梁的强度。

老茄看了看那一长串选项，熟练地往便宜的方向拖。

最开始，他其实选的是标准方案。

水泥用中等标号，钢筋按照正常密度铺设，桥墩也打得很深。

【预计工程造价：648000】

“这也太贵了。”

一见到这报价，老茄当场就改了主意。

前面几关的排名经验告诉他：安全，只会增加成本！而成本，只会拖累排名！

那么问题来了。

既然游戏允许玩家选材料规格，那不就说明，最低档的材料也能用？

“水泥，低强度的就行。”

“钢筋，普通规格，少放一点。”

“桥墩不用那么深，能省一点是一点。”

“至于安全冗余……”

“这又不是现实工程，安全余量给谁看？”

弹幕：

【畜生！】

【听听！听听！这说的是人话吗？】

【我看你是想急性铜中毒了。】

【想吃紫菜蛋花汤吗兄弟？没有菜，没有花，也没有汤，只有紫蛋。】

【你忘了第一关自己说的话了吗？】

【前几关还只是拆桥，现在已经开始克扣钢筋了！】

呱噪！

瞎家雀儿哪知我大雁的志向？

于是老茄大手一挥，把钢筋数量又往下减了两格。

“预算是有限的，不能浪费纳税人的钱。”

“什么？这游戏里也没有纳税人。”

“那就更不能浪费了！那可都是我都钱啊！”

见老茄确定了一项又一项的材料。

旁边的工头NPC忍不住提醒：“老板，按照这个方案，桥的承重——”

“我知道。”

老茄抬手打断他。

“承重这种东西嘛，能过验收就行。”

“对了，这个项目没有史密斯专员吧？”

……

【预计工程造价：196000】

【预算剩余：604000】

一通捣鼓，方案出炉。

预算80万，实际造价19万6.

合理！

当然，也不是不能再低。

但是再低的话，以他前面98关积累下来的专业经验来看，大概率是没有通过验收。

19万6正好，不多不少。

于是老茄满意地点头。

“看见没有？这才叫科学造桥。”

“剩下60万，桥还能照样过车，这就是既快又省。”

【钱是省下来了，马呢！？】

【你最好有复活币。】

【上一个这个干的，大量的紫蛋里只发现了少量的人体碎片。】

【多好的脑袋啊，不挂在路灯上可惜了。】

【太刑了哥们！】

【商鞅邀请你加入派对。】

【建议把这段录下来，发给以后过桥的人看。】

老茄直接点下了方案确认。

【是否确认当前工程方案？】

【确认后将进入施工阶段，部分参数无法更改。】

“确认！”

他按下按钮。

这一次，桥没有像前面几关那样瞬间出现在河上。

设计图化成一摞摞蓝色图纸，从半空落到工地桌面上。

工人们围过去确认方案，随后，开始建设。

远处的工地先响起发动机声。

几辆卡车运来砂石和钢筋。

河边挖开基坑，工人把钢筋一根根绑进模板，随后开始浇筑桥墩。

和老茄预想的不一样。

全息模式下，并非是设计好了方案之后，Duang的一下，桥梁就按照他的方案直接落成。

而是很写实的一点一点搭建。

似乎是要让玩家拥有更真实的体验感似的。

不过时间比例自然不是1:1的。

桥梁建设的过程很明显有加速，现实里不过几分钟，但建设的进度却已经走了大半天。

只有当玩家进入工地之后，时间流速才回归到正常水平。

“这九块九，含金量有点高啊。”

老茄看了一会，忍不住感叹。

真！

太真了！

就好像是真的工地一样。

不过等过了一会之后，他又无聊起来了。

就这么一直等下去？

这也太无聊了吧？

难道……还有隐藏剧情？

老茄越想越觉得有可能。

不然游戏组钱多了烧的，整出这么个全息模式！

抱着这种想法，他开始在工地附近游荡起来。

然后很快就发现了一个特殊的NPC。

那是一个穿着旧衣服的小男孩。

到了饭点的时候出现在工地上的。

工人在吃饭，他就躲在一堆木板后面，安静地看着他们。

等工人们陆续离开，小男孩才小心翼翼地走出来。

他看了看四周。

确认没人注意后，弯腰捡起了一只被丢在地上的饭盒。

盒子里还剩着几口米饭和半块没吃完的肉。

但他没有嫌弃，而是把剩饭倒进了一个袋子里。

动作熟练得不像第一次。

弹幕也发现了。

【这是隐藏任务？】

【NPC还能捡剩饭？】

【等等，他要拿去干什么？】

老茄也来了兴趣。

于是当看到小男孩装满了一袋子剩菜离开，他也跟了上去。