公司里并没有陆小可预料中的愁云惨淡。

反而入眼见到的每一个人，不少人都笑吟吟的。

？？？

这啥情况？

难道他们有打工亏损返利系统？

介不对劲啊！

负责运营的小周第一个看见陆小可。

“陆总！”

“好消息！”

“《保利桥》上线一夜，已经卖出三千份了！”

“什么！？”

陆小可人都傻了！

不是，大白天的你没睡醒啊！

“是啊，三千多份！”

小周激动的不行，把屏幕转过来。

只见上面清晰的写着：

【《保利桥》累计销量：3218】

【昨日新增评价：376】

【好评率：97%】

陆小可盯着那几个数字，手里的蛋糕盒忽然变得沉重起来。

9.9*3218……也就是31858.2？

刨去游戏平台抽取的30%。

也就是说，一晚上的利润是2万2？

见鬼了，这游戏才投资了多少钱啊！

再来几天不会真要赚了吧？

“陆总？陆总你怎么了？”

见陆小可眼神呆滞，小周伸手在她面前晃了晃。

“没，没啥，我这是高兴，对，高兴！”

陆小可回过神来，勉强挤出个笑容。

只是那笑容……

……

带着沉痛的心情，陆小可走进了方源的办公室。

她有一肚子的问题没想明白。

怎么就火了呢？

这游戏怎么能就火了呢？

这太不河狸了！

“陆总。”

“陆总好。”

“陆总。”

办公室中，出乎意料的，人还不少。

见到陆小可进来，大家都朝她打招呼。

“呵呵，看来陆总已经知道新项目的好消息了。”

方源看到陆小可出现，有些意外。

记忆中，这位二老板，平时整一个神龙见首不见尾。

一个月能来两回公司都算她走的勤的。

不过转念一想，倒也释然了。

公司到了这种时候，此诚危急存亡之秋也，自然更上心了。

“之前还觉得她年纪小，投资也就是玩个票，现在看来，我倒是错怪她了……”

方源暗自点了点头。

公司上下团结一心，有这样的人共事，何愁公司不兴！

“我也是刚刚才知道了。”

陆小可深吸一口气，见大家都看着自己，于是默默地把小蛋糕放下……

点了点头，摆出一副老气横秋的样子做发言。

“这次的新作能有这个成绩，说明大家之前的努力没有白费。”

“这也说明，我们公司的实力是有的！”

“只要好好干，肯定能越做越好！”

啪啪啪！

掌声雷动！

“说的好啊！”

“陆总高见！”

“对！再接再厉，咱们再创辉煌！”

“陆总虽然年轻，但眼光没得说，如果不是她的排版，咱们就错过了这么一个好项目了！”

陆小可：“……”

你们当初可不是这么说的啊喂！

陈鹏注意到她带来的蛋糕。

“陆总，这是给我们庆祝的？”

“……对。”

还能怎么说？

总不能说原本是庆祝游戏要扑了吧？

盒子当场被赵姐拆开，一人分了一块。

众人一边吃着蛋糕，一边讨论着项目。

而直到此时，陆小可终于明白。

那3000多份的销量是怎么来的了……

“桥呢？”

“这不是桥啊！”

“车飞过去也算？”

搜出来的切片视频中，老茄和老马的声音交替响起。

陆小可脸上的表情逐渐凝固。

这特么也行？

炸胡啊！

陈鹏吃完蛋糕，擦了擦嘴。

“虽然第一波销量迎来了开门红，但是不得不承认的是，这其中运气成分占了很多……当然，没有说游戏不好的意思，毕竟游戏如果不好玩，那两个主播的切片也不会火，也不会把我们的游戏带火。”

说到这，办公室里的众人都默契的点头。

确实运气占了很大成分。

方源接过话赞同道。

“陈鹏说的没错，所以接下来我们要做的，就是接住这波流量。”

“现在最重要的，是把服务器和排行榜维护好，及时处理玩家反馈。”

“千万别在热度刚起来的时候掉链子。”

众人深以为然。

紧接着，就运营维护等问题讨论起来。

对于这些谈话，陆小可已经不在意了。

因为她已经得到了自己最关心的答案。

同时，心里也松了一大口气！

原来是主播流量。

原来是偶然爆火啊！

那么等新鲜感过去以后，游戏的销量肯定会回落！

对！

这游戏本身，肯定没有长期火下去的能力啊！

要不是那条切片，它现在还躺在新游区无人问津呢！

说到底，卖起来靠的是主播，又不是游戏本身！

等他们换了别的游戏，观众的注意力一转，《保利桥》还不是照样凉？

陆小可越想越觉得合理。

等这波热度过去，肯定打回原形！

稳了！

于是，她找了个借口先行离开。

然后，她就没有听到关于这游戏还有全息关卡的片段……

……

正如陆小可预料的一样。

几天后。

投车机切片的热度果然慢慢降了下去。

第一天，评论区还在讨论怎么把车发射到天上。

第二天，开始有人晒自己的奇葩桥。

第三天……

第四天……

还没过一周，热门视频已经换了新的游戏。

而《保利桥》的日销量也从突然冲高，逐渐变得平缓。

虽然商店页面仍有新评价不断冒出来。

【很好玩，就是我的车为什么总在天上？】

【建议制作组给每辆车配一个降落伞。】

但热度的下降已经是事实。

陆小可每天盯着后台曲线，看着它没有继续往上窜，心里终于踏实下来。

“我就说嘛。”

“小爆款而已，离真正成功还远着呢。”

虽然有些遗憾。

比如总的销量已经突破了一万份，还没有实现盈利……

“咦，等等，这么个PC端小游戏，为什么制作成品要20万？”

陆小可陷入了沉思。

……

音符TV。

虽然已经玩了快一周，但老茄就跟上瘾了一样，每天依然是孜孜不倦的造桥。

自从发现造价越低排名越高，他已经彻底沉迷其中了。

每一关都要重建。

桥可以不漂亮，车必须过去！

能用液压杆，就绝不用钢梁！

能让车飞，就绝不让车走！

直播间里，水友已经从看他玩游戏，变成了看他如何一点点突破人类道德底线。

终于，在不知道第几次把一辆小车送进河里以后，老茄来到了第99关。

也就是《保利桥》的最后一关。

画面中，关卡加载完成。

这时，一个特殊提示弹了出来。

【本关支持全息沉浸模式。】

【是否接入全息设备？】

老茄愣住了。

“什么鬼？”

“九块九的游戏，还有全息模式？？？”