“兄弟们，游戏已经下好了。”

游戏下载完成，老茄一边点击游戏图标，一边吹嘘起来。

“不是跟你们吹，别看我平时玩的是FPS，事实上，我对桥梁建设也是有一定研究的。”

“想当年，本人那也是桥梁专业本科，正经科班出身，放工地上妥妥的工程师！”

“小小的造桥模拟器，俩字……拿捏！”

这话刚说完，弹幕飘过一行字。

【？？？老茄你特么不是大专吗！】

紧接着——

【大专生搁这COS本科生是吧？】

【什么，有人冒充本科？我提醒你嗷，本是本，专是专！大专生你就专专分分的！】

【还桥梁专业？你读的不是计算机吗？什么时候桥梁上了？】

【函授的本科也算本科！】

【但问题是，老茄好像函授也没有啊哈哈哈。】

老茄：？？？

看到这连片的弹幕，老茄一脑门的问号。

不是，谁把我学历放网上了啊！

“房管呢？把这些造谣的封一下！都给我封喽！”

这时，游戏加载完成，一段轻快的音乐响起。

没有开场动画，也没有什么世界背景，游戏直接进入了第一关。

屏幕中央是一条不算宽的小河。

左岸停着一辆红色小车，右岸插着终点旗帜，中间则空空荡荡，连块能落脚的石头都没有。

界面上方显示着本关任务。

【建造一座桥梁，让车辆安全抵达对岸。】

【工程预算：15000】

画面下方，则是道路、木材、钢梁和删除几个选项。

游戏的操作很简单。

选中材料，在固定锚点之间拖动，就能搭建桥梁。

建好桥点击运行，小车便会开出来过桥，模拟车辆通行时的真实受力情况。

老茄跟着提示试了两下。

道路负责让车通行，木材和钢梁则负责支撑。

每放下一段材料，右上角的工程造价都会跟着上涨。

“这有啥难的？”

他一拍大腿。

“左边拉到右边，下面加几根支撑，不就完事了吗？”

说着，就开始造桥。

首先选中道路，沿着河面从左岸一路拖到右岸。

灰色桥面一节节延伸，很快便把两侧连接起来。

随后，他又在桥面下方横着拉出一根木梁，再用几根斜梁分别连接两岸的固定点。

虽然左右不太对称，但整体看上去，已经有一座桥的样子了。

【工程造价：4260】

老茄上下打量了一遍。

越看越满意。

“看好了，这就是专业。”

“一座桥，最重要的是什么？不是材料堆得多，而是结构合理！”

弹幕飘过一片问号。

【不是，你这结构哪里合理了啊？？？】

【左边四根，右边三根？主打一个七扭八歪，至少你搞对称啊！】

【桥面中间是不是还歪了？】

【这确定能过？】

面对弹幕的质疑，老茄摆了摆手，一副你们都还太年轻的样子。

随即直接点击运行。

红色小车缓缓启动。

前轮压上桥面，整座桥只是轻轻晃了一下。

老茄嘴角已经翘了起来。

“稳不稳？没毛病！”

小车继续向前。

然而，当它行驶到河中央时，桥面忽然向下一沉。

下面那根横梁先是变黄，紧接着迅速泛红。

咔嚓！

一处连接点猛地崩开。

整座桥从中间折了下去，小车甚至没来得及刹车，便一头栽进河里。

扑通！

【挑战失败！】

直播间安静了一瞬。

下一秒，满屏都是哈哈哈哈。

【专业！】

【这就是桥梁本科的含金量！】

【车主：我就说先买保险吧！】

【就这？】

【就这就这就这？？？】

老茄脸一下就绿了！

不是，按照常理来说，第一关不应该是最简单的吗？

这咋还能塌了呢？

“不算不算，刚才那个不算。”

“刚刚是第一次，主要是测试游戏的物理系统，所以我故意造了这么一座有瑕疵的桥，测试，测试懂吗？”

老茄涨红了脸，争辩着，接连便是些‘测试’，什么‘受力’、‘物理’之类，引得弹幕都哄笑起来，直播间里充满了快活的空气。

“看来这个游戏的物理引擎非常真实，很好，那么接下来我要认真了！”

老茄点击关卡重置，活动了一下手腕，重新开始。

他重新拖出道路。

第一段有点歪，删掉。

再拉。

节点靠近落点，啪地一下吸附上去，桥面瞬间绷直。

这次他吸取了失败的教训，专门数着节点，左边几格，右边也必须几格。

很快，斜梁一根接一根落下。

想了想，木材看着有些不放心，于是又换钢梁。

很快，一组三角套着又一组三角，硬是把整座桥的下方塞得严严实实。

众所周知，三角形具有稳定性。

一个三角形很稳。

那么十个三角形，岂不是稳上加稳？

这逻辑，没毛病！

并且桥梁正中间还单独竖起两根钢梁，被四条斜撑牢牢卡住。

弹幕都看呆了。

【不是哥们，让你造桥呢，你这是造堡垒！】

【过一辆小轿车而已，你至于吗？】

【不知道的，还以为一会儿有坦克过河呢！】

【你干脆直接把河给填了吧？】

【鲁班看了都得气得活过来！】

老茄在桥上补上一根钢梁，瞥了一眼弹幕，不屑道。

“你们懂什么？”

“咱们造桥，就不能只想着够用就行！”

“万一过的是大运呢？那个劲大！”

弹幕一时间竟无法反驳。

只能看着老茄丧心病狂的给桥身加码！

很快，第一关15000的预算就被花的只剩20.

而那座桥终于成型。

从远处一看，桥底下仿佛长出了一排密密麻麻的铁牙，蔚为壮观。

看看，这才叫桥！

完美！

老茄很满意。

“看好了啊，这次包过！”

水友都无语了。

就这质量，能不包过吗？擎天柱来了都直呼过瘾！

果不其然的，小车驶过，平安抵达对岸。

桥别说塌了，甚至连晃都没晃一下。

【挑战成功！】

屏幕上出现挑战成功的提示，老茄双手一摊。

“看见没有！这就叫工程质量！”

“第一次只是给你们演示错误案例，第二次才是我的真实水平！”

【15000的预算你花了14980，确实质量……】

【造价高成这样，你还挺骄傲？】

【听见你说，外战看____】

【遥遥领先！】

面对弹幕的嘲讽，老茄全当没看到。

花点钱怎么了？

咱又不是那黑心的包工头！怎么能为了省钱而偷工减料呢！

省钱？

那省下的是钱吗！

省下的是钱，丢掉的是良心！

呸！我想想就恶心！

游戏画面中，结算界面弹出。

【工程造价：14980】

【方案上传完成。】

【世界排名：9990】

老茄：？？？

诶？不是，这玩意怎么还有排名的？