方源曾经看过一段采访视频。

视频中，主持人询问天山地区的孩子，最想要的是什么。

那孩子说：一条好走的路。

“哥，这破地方真修不了，不是山就是沟。”

“泡面吃完了吗，好吃吗？”

“挺好吃的，饿了啥都好吃。”

“这是村里小孩过生日都没舍得吃的，他们翻了四个山头送过来的，一会你们跟他说，这路修不了。”

“……修！修得了！叫高山低头！叫河水改道！来啊！把盾构机给我竖起来打！”

这段文案当时给了方源很大触动。

设想一下，如果将这样的故事搬进游戏中。

如果玩家们所要建造的工程，是一个个这样的孩子走出大山的梦。

而玩家们偷工减料，最后发现真相，甚至有人因为它们的豆腐渣工程丧命……

嘶！

这还有什么情绪值是收割不到的！！！

造桥！

必须做造桥！

“方总？”

陈鹏的声音响起。

“农场项目……您看？”

方源抬起头，语气果决。

“我们不做农场！”

闻言，会议室里一静。

陈鹏也愣了一下。

“不做农场？那做什么？”

方源看着众人，吐出两个字。

“造桥！”

？？？

会议室里，所有人都呆住了。

造桥？

嘛玩意？

没等众人询问，方源解释起来。

“我有一个新想法，我暂且将其命名为保利桥。”

“这是一款物理造桥游戏，游戏内容很简单，玩家需要在有限预算内，用木材、钢材等材料搭建桥梁，让车辆成功通过河流、断崖和各种地形。”

“……”

方源说着，一点一点将保利桥的玩法介绍给众人。

而听着听着，众人的表情稍微正常了一点。

虽然冷门，但至少还像个游戏……

刚才那一瞬间，不少人都以为老板备受打击，要改行去干土木了呢！

这年头去干土木，那和49年高喊反清复明有什么区别？

“游戏虽然是单机闯关，但排名是联网的。”

“同一关卡，花的钱越少，排名越高。”

介绍完游戏，方源看向众人。

“怎么样，你们觉得这个项目如何？”

项目如何……

陈鹏皱了皱眉。

“也就是说，我们要引导玩家为了冲榜，拼命的去省材料？”

“对。”

“木板能少一块是一块？”

“对。”

“钢梁能不用就不用？”

“对。”

“只要车过去，桥塌了也算？”

方源笑了。

“车都过去了，桥塌不塌还重要吗？”

陈鹏沉默了。

是啊，车都过去了，桥塌不塌的重要吗？

一个游戏而已，桥塌了，就算有人死了，也只不过死一些NPC罢了，谁在乎？

但众人你看看我，我看看你。

一时间都有些拿不准主意。

陈鹏迟疑片刻，还是开口说出想法：

“方总，这玩法意思是有点意思。”

“但是……会有市场吗？”

是啊，会有市场吗？

这正是所有人真正担心的地方。

造桥。

物理引擎。

买断。

小体量。

听起来确实不错。

可是说到底，这是一块没有经过市场验证的领域。

谁也不敢保证玩家会买单。

但是陈鹏他们不知道玩家会不会买单，方源可是知道的！

前世的《保利桥》难道不火吗？

诚然，它只火了一阵。

可是，这是一个买断制的小体量游戏而已。

只要能火一阵，有足够多的玩家愿意掏出真金白银，那就够了！

而它为什么能火？

就是因为玩家根本不满足于好好造桥！

有人认真计算受力。

有人老老实实搭结构。

还有人用两根木头、一根绳子、一点运气，硬是把车送到了对岸。

正常的桥没人看。

离谱的桥才有人看！

一句话：游戏给规则，玩家负责把规则玩坏。

而一旦玩家开始互相比谁更省、谁更怪、谁更缺德，这游戏就有了传播土壤。

再说了，方源也并非是完全要照搬保利桥，而是将其丰富为一个全息的沉浸式游戏！

而这一点，是原版的保利桥所不存在的优势！

更别提这个世界的全息游戏技术很成熟，以及足够聪明的AI大模型。

届时，一个全息投入的世界，一个个接入了AI，真实程度不亚于真人的NPC……还能不火？还不能狠狠触动他们？

这时，会议室的门被推开了。

只见一个年轻女人站在门口。

这是一个很年轻的女人。

她扎着一个高马尾，穿一件白色T恤，五官精致，眼睛大而明亮，往那儿一站，整个人透着一股甜美可爱的少女感。

“陆总。”

“陆总。”

“陆总好。”

陈鹏等人立刻站了起来。

方源脑中的记忆也跟着浮了出来——陆小可，哈狼游戏另一位股东。

是的，就是那个慧眼独具，投了三百万给原身的凤雏。

陆小可点了点头。

随即坐到了方源左手边的椅子上。

她看了看众人，又看向方源。

“你们继续，我就是正好路过公司，进来坐坐。”

说着，她的目光落到白板上。

不知道是谁刚才手快，已经在上面写下了三个字——保利桥。

陆小可眨了眨眼。

“保利桥？”

“这是公司的新项目？”

方源看了陈鹏一眼。

陈鹏了然。

“是这样的陆总，这是方总刚才提到的一个新游戏……”

他简明扼要的，把方源刚才所讲的内容复述着。

陆小可静静听着。

而方源坐在那。

没由来的，竟然有些忐忑起来了！

毕竟人家真金白银的投了三百万进来，可是现在就只剩30来万了……

保利桥这个游戏。

陈鹏他们都不看好，那陆小可呢？

如果她也不答应的话……

是啊，她应该不会答应吧？

原身已经把她坑得够惨了。

现在公司账上就剩这点钱。

换成任何一个正常投资人，听到他放着市场表现更好的农场经营不做，转头去搞什么物理造桥，恐怕都说不出一个可字。

“实在不行的话，就把房子卖了，自己单飞吧！”

方源已经做好了项目被否的准备，心里暗暗打定主意。

然而，却只见听完了陈鹏的介绍之后，陆小可的眼睛陡然明亮。

“这个游戏太棒了！”

方源：“诶？”