“早上好！朋友们！”叶晨向着台下各个方向挥手。

全场观众，早已陷入痴迷中。

数秒后，尖叫声、欢呼声才爆发出来，一直响个不停。

“啊啊啊~！叶晨！”

“叶晨！我爱你！”

“叶晨，我们要给你唱歌给你听！！！”

台下粉丝一片轰动。

全场气氛，沸腾到极点！

“哇！是叶晨叔叔哎！”D区观众位，一道软糯的惊呼声响起。

小女孩的咿咿呀呀，让周围众人都不禁一愣，循声望去。

是一位约十岁的小女孩，抱着一个警察小熊公仔，脆生生的，很是可爱。

“这么小的小妹妹？！你也是晨糖的粉丝嘛？”

小女孩挽住妈妈的手腕，开心地说：“对呀，朵朵还给叶晨叔叔唱过歌呢。”

“能唱给叶晨听？那真是太好了！原本以为晨糖的粉丝到我们00后这里就没了呢。”

“有新生代能抢麦合唱，有那我们就放心了！晨米有传承了！”

“只是以后……晨糖不能再陪着我们一直走下去了。”

体育馆内，议论纷纷。

此时，旁边山上，更是发出道道尖叫声。

还时不时有着手机电筒化成星斑闪烁，远远看去，像是清晨前的萤火虫。

叶晨环顾四周，见此一幕后，缓缓抬起话筒：

“山上的朋友！树上的朋友！让我看到你们的双手额……树上的朋友还是别双手了。”

“叶晨是怕树上的朋友，摔成地上的盆油了吧。哈哈哈~”瞬间全场爆发出一阵哄笑。

见此叶晨也不在意，只要歌迷们开心就好，当然是不抢我麦的情况下。

“好啦，无论是上山的朋友，还是馆内的朋友，我很开心，也很感谢大家能来【我的】演唱会【听】我唱歌。”

叶晨刻意强调了两个重点，尤其是那个【听】字。

台下歌迷瞬间一阵唏嘘和哄笑。

不难听出，叶晨对他被抢麦，很不愿意屈服，刻意强调这是他的演唱会，不是歌迷的演唱会呢。

当然也是自己来这个世界的第一场演唱会。

见台下歌迷哄笑的反应，叶晨淡淡一笑，早有预料道：“就知道你们不服。”

这句话，立马把台下歌迷们整笑了。

“？？？连几岁的小朋友都能唱的歌，还我们不服？再说了哪次演唱会不是我们唱歌给你听！”

“你的演唱会？咋地？台上这位伴奏，你咋还想抢词了呢？”

“别人开演唱会假唱，你开演唱会是来听粉丝们唱歌的！”

“喂！台上那个人，你买票了嘛你？！”

“对啊！演唱会买门票的应该是叶晨买才对！”

“这么刁钻，你们小嘴抹了蜜蛮？不过我就不一样了，这回我要把叶晨的反应，做成表情包！啊哈哈哈~”

内场歌迷个个摩拳擦掌，就等着开场后，好好给叶晨再上一课。

此时，叶晨抬手一压，全场立马噤声，台风十足。

同时，他伸出手指，对着观众从左往右一一连连点指：“今天！我保证你们！一首！也！唱！不！鸟！”

“因为，这次演唱会，我与乐队老师们直接换没发布的新歌！”

刷！

全体观众在愣神两秒钟后，全部集体哗然！

“造孽啊！为了不让我们合唱，你竟连夜写了新专辑是吧？！”

“报警！我要报警！这里有人对粉丝搞偷袭、搞暗算！不讲武德！”

“夭寿了！简直丧心病狂啊！哪有在演唱会上唱没有发布的歌曲？！叶晨你没有心！”

“大熊猫饿死了找谁？就找台上那个穿白衣服的！笋都让他夺完了！”

“我十年的演唱会抢麦经验，今天在这个场馆，要翻车了？！”

面对台下哀嚎遍野，叶晨拿起话筒微微一笑：“以往都是你们唱歌给我听。”

“但今后，我要在你们在台下听个够！”

他在台上念叨着，台下内场核心歌迷已经开始焦头烂额。

纷纷各自在核心群里商讨合唱抢麦的对策。

【完了完了，晨糖这次来真的！有没有一种可能，他为了防我们，把整场歌单都换了？】

【冷静！都给我冷静！他换任他换，咱们现场听一遍副歌就能扒下来，第二段直接反杀！】

【楼上姐妹说得对！晨糖想唱就让他唱几首新歌吧，我们唱我们的合声，即兴battle，谁怕谁啊！】

【的确！我三年KTV麦霸唱的全是叶晨的歌！他的歌有个特点，就朗朗上口，绝对好唱！】

【还在这研究战术呢？前面几首让他唱呗，互动时我们总能点老歌合唱吧。】

群聊消息还在疯狂刷新，现场老粉一个个摩拳擦掌，眼神里重新燃起了斗志。

他们不信，一个唱了十年口水情歌的小天王，还真能整场演唱会全唱新歌不成？

可惜，他们低估了台上那个男人想去鸟巢的决心。

叶晨将现场的狂热尽收眼底，他转身向乐队老师的方向点了点头。

舞台灯光骤然暗下。

全场寂静。

一束追光，直直打在舞台中央白色身影上。

他缓缓举起话筒，声音不大：“场外的朋友、山上的朋友！你们虽然没有进来。”

“但你们的热情大家依然感受到了，谢谢你们的支持。

“接下来，让我们来一起开启咱们共同的演唱会，好吗？”

“好！！！”不等叶晨话落，场内外的歌迷，用尽全力回应着心中的偶像。

“来！乐队老师们，321！音乐走！”叶晨一个手势落下，舞台灯光闪烁，乐队立马奏起伴奏。

就在所有歌迷都等着节拍，准备现学现卖地进行第二段万人大合唱时。

一道柔和，却陌生的旋律，回荡在全场人耳边。

“第一首歌，《向阳而生》，送给大家。”叶晨迈着细碎步子缓缓前行。