所有听众在这一刻瞪大了眼睛，浑身再次泛起了鸡皮疙瘩！

叶晨的歌声，令他们头皮发麻的同时，浑身热血上涌！

“和平来了~”

“他们走了~

“她等的人~再也回不来了——”

叶晨唱完后，伴奏依旧在继续。

持续近二十秒后，才逐渐停息。

歌声已经停息，但叶晨的天籁之音，依旧余音绕耳，念念不忘。

尤其是一腔热血的胸膛，令他们明白——

阿嬷等的是孩子们归来！

等的是千千万万英烈回家！

就当所有人以为歌曲结束时。

舞台通道口。

姜梦婷拿着话筒气沉丹田，把握着最后的时机。

在歌曲结束时刻，舞台屏幕上亮起一张张在韩烈士遗骸回国安葬的庄严画面。

同时，她立马用庄严肃穆的声音念白道：“阿嬷，英雄回来了。”

话落瞬间，无数明白内核的人，直接泪洒当场！

英雄回来了？

可他们听出来的是：阿嬷等的英雄，一个都没活着回来！

“叶晨你这么写歌！你考虑过我们歌迷的感受吗！听得心口痛啊！”

“这歌又燃又虐，哭死我了！叶晨你的糖呢！！！”

“从来没有听过这种由内而外的高燃歌曲，这个格局立意太高了！”

“今天给我听哭了！老子二十多年没哭过，他喵的叶晨我恨你！”

“抗战时期，很多华夏儿郎拜别双亲，奔赴前线战场。那时很多阿嬷即便大字不识一个，不但没有反对，反而叮嘱孩子别担心自己。”

“和平来了，他们走了……这不是历史书上学的嘛，真的泪目！”

此刻。

姜梦婷也是忍不住，站在原地哽咽起来。

到不是因为五音不全的她，也能参与到歌曲演唱之中的感动。

而是因为叶晨说过，这句画外音念白，是在告诉阿嬷，英雄回来了。

她可太明白了，英雄回来的，是散落的遗体啊！

特邀嘉宾区里。

李淑媛和张教授相互对视一眼，都感觉到了疑惑和奇怪。

“老张，这歌……！断句断在这？！”李淑媛整个人都是懵的，“这念白明显是没有结束的断点啊？！”

张教授也挺懵圈：“旁白间隔这么久？故意放在歌曲伴奏结束后？”

“总感觉这句念白，明显表示歌曲没有结束啊！”张教授满脑子的问号。

“张教授，听见这句‘英雄回来了’，我想到的是志愿军烈士遗骸回国的画面。”

张一鸣红着眼眶，指着舞台屏幕补充道：

“屏幕上那些照片，就是第十批英烈回国的画面。”

李淑媛和张教授，瞬间想通了：“叶晨这是在告诉大家：多年后，阿嬷盼着、等待的英雄们，真回家了！”

张锐眼泪再次往外一飙，咬牙切齿道：“叶晨啊！你搁最后一句还刀我呐！！！”

他真的又哭又气！

不只是他们被刀。

这首《阿嬷》唱出了在革.命年代里，小脚阿嬷对投身战火儿女的守望，拉扯一个又一个，都被抵抗的呼声唤走了。

这家国大义的歌，直接给乐坛都升华了，彻底超脱以往的情情爱爱。

所以，一曲结束。

全场的歌迷一边鼓掌，一边哭得稀里哗啦的。

“叶晨！你赔我眼泪！我今天出门没带够纸巾！！”A区传来一个女孩的哭腔。

紧接着，四面八方的哭腔，都响起了来。

“我们国家光辉灿烂，历史曾浩瀚如烟，却在近百年历经磨难，国破山河！”

“对呀，所以叶晨在歌里说了，阿嬷盼望的养子，都出山成为了新中国的英雄。”

“就因为他们赤诚之爱的坚持抵抗，才护住了山河，护住了他们的阿嬷。”

D区，朵朵抱着警察小熊公仔，仰头看着妈妈：

“妈妈，为什么大家都在哭呀？”

妈妈用纸巾轻轻擦着眼角，柔声说：“因为大家都很感动呀。”

“感动是什么？”

“感动就是……心里暖暖的，酸酸的，想哭，又想笑。”

……

舞台上。

“朋友们。”

等观众情绪渐渐平息，叶晨才抬起话筒：

“历史很大，历史书却很小，装下了英雄的伟大，可我们随手一翻，却是他们的一生……”

“所以，在这些英雄的背后，养育这些战士的伟大母亲，也不应被遗忘。

“谨以此歌，致敬全天下伟大的英雄母亲。且，她们都是巾帼英雄！”

说完叶晨向各个方向，各鞠一躬。

在这一瞬间，全场再次爆发出雷鸣般的掌声。

其中夹杂着歌迷们的声声呐喊：

“叶晨！别鞠躬了！该我们谢谢你！”

“你唱得太好了！别退圈了行不行！”

“叶晨！留下来！”

但叶晨没有回应这些呼声，现在还不是互动的时候。

下一首歌，还在等着他。

叶晨缓缓扫过全场，“今天五月四日，所以我在想一个问题。”

台下的观众安静下来，甚至有人坐直了身体，看着他讲话。

“百年前和我们一样年纪的年轻人，他们奔跑的时候，有没有想过，一百年后会有人在传递他们的故事？”

这一刻，没人回答。

体育馆里安静到落针可闻，这突如其来的问题，荡懵了所有人。

“嗯，他们应该没想过吧。”叶晨自问自答，“他们冲进风雨的时候，大概只想着这条路他们走出来，后人就不用走了吧。”

叶辰抬手指过全场，又指向山上的“站票观众”：“而我们，就是他们口中那个‘后人’。”

这句话像一根针，轻轻扎进无数人的心窝。

“所以，下一首歌，叫《错位时空》（五四版）。”

话落时刻，导播按照叶晨的彩排，将抗战、建国等公版影视画面，切进舞台中最大的屏幕上。

一幕幕百年前的先驱，混剪成一支高燃视频。

投影视频这也是没办法的事情，毕竟4天时间太过短暂，叶晨都没时间做舞美设计。

即便只是这样粗糙的混剪，体育馆内的观众也感到深深的震撼！

舞台上，音乐的前奏已经响起来了。