（喜欢快节奏的宝子，有福了！）

主角睁眼，发现穿越在演唱会上。

他立马拿出记忆中歌曲，现场发挥！

时光流逝，数十年过去，主角卒。

（全书完）

------------------

（慢节奏歌曲盘点，不拍电影。非纯架空，有现实艺人。演唱会偏舞台效果，这在洋柿子上，鲜有人写。建议听着歌曲食用本书效果最佳。）

……

（主角开局就是半个小天王，且没有系统，主线目标本来就弱，纯靠设定推剧情，禁不起两星专业户、职业差评家的留言。）

京城，盛糖娱乐。

“不是我说！叶晨，你万人演唱会上，站着就把钱轻轻松松挣了。”

“你这有梗又轻松的演唱会，别的歌星想模仿，都模仿不来。

“每次开演唱会开始前，你怎么就总是一副不开心的模样？”

盛糖公司，叶晨办公桌前，公司一把手姜梦婷有些恨铁不成钢。

她一身职业装，浑身上下无不显露出成功女性的成熟韵味。

以她的身材、御姐的气质，搭配这一身女性职业装，即便是当红小花也不曾多让。

可办公椅上的男子，却没有半点抬头的意味。

见叶晨没有回应，她顺手抽出一张桌上的纸巾，擦了擦额头边的汗珠。

“哎？！你就坐舞台那儿，吹着风扇，听台下粉丝的合唱就可以了。”姜梦婷半捏着纸团，比出“没有人比我更懂”的手势，继续诉说她的难以理解。

“站着就把钱挣了多轻松啊，这是圈内多少歌星，想都不敢想的待遇。”

“你就因为这，三申五令地要换歌、退圈？！”

尽管姜梦婷很是不理解。

但她，还是签字、同意了叶晨的退圈协议。

一摞文件，被她轻轻放在叶晨的桌前：

“诺，开完最后五场封麦巡演，在正式退圈前，再给公司新人助唱拉点人气吧，反正公司你也有股份。”

“你下一场演唱会只剩四天，而下周，你又要给公司艺人的演唱会帮唱。

“要我说，反正你自己的演唱会是唱不了歌的，那不如好好调整状态，去别人的演唱会上唱个够。

“当然，我更希望你再好好想想，若是后悔退圈了，随时欢迎你回家。”

说完此话，姜梦婷身形略微落寞地离开了。

一起开创盛糖娱乐、公司顶梁柱的叶晨，因为要退圈。

所以音乐总监徐浩，或者说是叶晨的专属助理，被拉去给新艺人做新歌编曲了。

她这个公司老板，要忙的事，要邀请的人，自然还有很多。

她走后，办公室内淡淡的香风散发俞韵。

叶晨依旧在回味着——半小时前，【原主】在金海吉演唱会上，做助唱的感觉。

是那种，歌星在舞台上唱歌的感觉！

那感觉，对一个酷爱唱歌的叶晨来说，真的泰棒啦！

(๑•̀ㅂ•́)و✧

“下场演唱会五月四日？不对！现在2025年？！”许久后，叶晨才后知后觉，“我这是又穿越了？！”

缓缓继承了原主的情感和记忆后，一切的生活、经历，都像是亲身经历。

此时，他脑袋有些发懵：“那位秃驴方丈不是说我要撞大运么？”

“原来是这个撞大运啊？！”

经过简单的梳理思绪后，他终于明白自己的处境了。

原本他在路边正询问方丈：“我能不能在鸟巢开演唱会？”

方丈话还没回答完……好像自己就被泥头车，给穿越成这脑馋作者烂尾书里的主角了！

都说“地球妈妈会为每一位离开家的孩子送上礼物”。

可，到了我这……

这狗作者，不好好写《话筒给你们，咋鸦雀无声了》！烂尾太监干嘛？！

搞得我只能穿越进这【音乐贫瘠】、娱乐向产品与地球不同的书中世界！

这个太监书中世界，不说知名作词、编曲人了，甚至，有些明星都不曾出现过！

但好在是，这书的主角从小跟着一位角儿拜师【学戏】。

在14岁时，又被大他5岁的姜梦婷给发掘到了娱乐圈，又因主角拥有【完美歌喉】，直接以童星的方式火热出道了。

经过叶晨验证，这书主角的嗓子，不止能【跨越数个八度】的音域！

还能伪音，让声线千变万化！

高音加伪音，简直是王炸啊！

甚至，他还有先天的【绝对音感】！

完全是【声乐圣体】啊！

简直是老天奶追着喂饭吃啊，可惜却拿去唱口水爱情歌了。

由于口水歌朗朗上口、传播广、简单易学，直接让【原主】成为流行小天王。

怪不得演唱会上，被当成背景板，总是被歌迷们抢麦……

甚至被歌迷调侃：【还好叶晨有一把吉他，不然他自己的演唱会，都没事可以做！】

不过，【原主】这身体有这么好的底子。

加上我脑海中的地球神曲……这是什么无敌设定？！

《全球音乐水平下降一万倍，而我保持不变》么？！

那我前世，想在鸟巢开演唱会的梦想，不就有机会实现了么！

同时叶晨也发现，他穿书后，对地球金曲的记忆，完整烙印在了脑海深处。

我现在继承了主角的天赋，要是不开完剩下这【五场】演唱会……

这脑馋作者的因果，是不是得噶了我？

不管了！

我管他这那的，先过完明星瘾，再立马退圈享受人生！

免得到时候，激活一个什么捐款系统，搞得自己得紧巴巴的，没有好日子过。

管你这那的？都穿越了，我还惯着你？

大不了我困在书中，再重开嘛！

反正，叶晨是一点委屈都愿意不受。

他要退圈后，吃美酒火锅、唱着歌！

“呃……但是退圈前，得养护嗓子啊！”叶晨撇了撇嘴，立马给自己来了一杯公司的免费护嗓茶。

毕竟，自己想去鸟巢开演唱会，在这之前得把嗓子养护好。

而且，鸟巢演唱会近十万的票，再唱这些直白的口水歌的话，不但申请不上，万一票卖不完亏钱了还会掉排面。

而剩下五场演唱会，一月一场，也就五个月的时间。

为了能去鸟巢，那就必须唱地球的精品歌曲了。

所以，从下一场演唱会开始，一首都不能给歌迷唱！

一旦被抢麦，歌曲就不能自己唱完，显不出应有的实力，达不到去鸟巢开演唱会的标准，可就竹篮打水一场空。

想到这，叶晨大脑开始谋划出，适合四天后演唱会的【地球华夏红色】歌单。