“没什么。”张一鸣摇摇头，目光却没有从舞台方向移开，“我只是在想，以前那个叶晨，写不出这种歌。”

此时，童声再次响起——

“我们，彼此簇拥，歌唱（希望）”

“你看，荒芜之地，那颗（太阳）

“无论，世界种下，绝望（希望）

“别哭，你永远是，我的（太阳）……”

台下的叶晨应援群里，消息已经炸锅了。

【卧槽卧槽！这不是叶晨以前那种歌啊！】

【别慌！第二段副歌肯定能跟唱！】

【跟唱？这歌词我听一遍都记不全！！！】

【他换风格了？？？这歌我完全不会唱……完了完了，十年老粉要翻车塌房了……】

【不是，你们听这歌不感动吗？我已经在哭了姐妹们……】

【我也……这旋律一出来我就想哭，怎么回事……】

群聊的消息还在疯狂刷新，但越来越多人已经顾不上看手机了。

特邀嘉宾区里。

国家级演唱家李淑媛，忍不住用手揉了揉眼睛，重新看向舞台上的叶晨。

此刻她坐在这里，听着叶晨的歌声。

她脸上的表情从漫不经心，心底却翻起惊涛骇浪！

在她印象里流行歌手，尤其还是叶晨这种口水歌手。

大多浮躁浅薄，为了迎合市场，失去了做音乐的本心！

盛唐娱乐发了邀请函，她本不想来。

是学院里的张教授劝她来看看，就当散心。

“这个孩子……”李淑媛轻声说，“气息稳得像实力派的老戏骨啊。”

身旁的张教授微微颔首，没有接话。

的确，从叶晨一开口，就把他给镇住了，没有过多技巧炫酷，只有清澈的纯真。

他从叶晨的歌声里，听出很多新东西，但他总结归纳不出头绪。

舞台上，叶晨的声音开始拔高。

“我们曾，默默承受~”

“破碎的山，呜咽的黑。

“就在这，长夜之后~

“凝结一座，新宇宙~

“那太阳，闪耀依旧~

“照亮胚胎，照亮墓碑。

“随无数，生命漂流~

“向阳而生~……”

体育馆里的灯光随着旋律变化，从深蓝色渐渐转为浅金色。

舞台上方的大屏幕，从航拍视角切入成，体育馆外日出的画面。

晨曦一点一点地从山脊线后渗出来，先是淡金色，然后慢慢染上橘红，最后整片天空都被点亮。

舞台上，叶晨的声音继续推进：“无论，世界种下，绝望（希望）

“别哭，你永远是，我的（太阳）

“我们，彼此簇拥，歌唱（希望）

“你看，荒芜之地， 那颗（太阳）

“无论，世界种下，绝望（希望）

“Ohh～”

叶晨这一声长吟，长达十几秒。

声音从体育馆的四面八方涌来，像是要把所有人的耳膜都灌满。

高音通透而不刺耳，气息绵长而不断裂，那声音像一束橘红的暖光，直直地冲向体育馆的穹顶，然后炸开成无数碎片，落在每个人身上。

“啪！啪啪!Q”

提前“埋伏”在体育馆各处的工作人员，拉响礼花筒！

漫天的彩带，晕染着橘红晨光飞向天空，再回落在歌迷们怀抱。

“哇！啊啊啊啊！”

见到这震撼美丽的一幕，全场歌迷忍不住尖叫、欢呼起来。

叶晨那清澈的嗓音，在这一刻仿佛开了净化，又附着超强的感染力，令不少小姐姐当场泪花了妆。

之前扬言要把叶晨做成表情包观众，此时已经哭得失去表情管理。

此刻，天空完全亮了。

橘红色的太阳从山边，完完整整地跳了出来。

阳光毫无保留地洒进体育馆，照亮了舞台，照亮了观众席，以及每一张热泪盈眶的脸上。

渐渐地全场一万多名观众，在这道高音中集体起立。

没有组织，没有安排，没有任何人的指令。

就是那么自然地、像是被什么力量牵引着一样，所有人从座位上站了起来。

跟着音乐节奏，缓缓挥舞着手中的应援物。

即便是爱抢麦的内场歌迷，也都彻底沉浸其中。

还有不少人忍着落泪，举起手机，记录下眼前这感动时刻。

叶晨温暖的歌声、橘红的日出、天空飘落的彩带、身边泪目的歌友……一切美好，又治愈。

盛糖娱乐的现场摄影师，赶忙把这美得动人心魄的画面拍下来。

转播室里。

陈平的瞳孔猛地一缩。

看着这震撼的一幕，他的眼眶忽然湿了。

“这歌……有什么深意？”他喃喃自语，重复着自己刚才的问题，但这次的语气完全变了。

林晓棠没有回答，她也在哭，即便强行忍着，眼泪还是不争气的掉下来。

她想起五年前牺牲的学长，想起那份附词上的“化作昆仑界碑，长守山河无恙”，想起春天、生长、向阳而生的种种意象……

所有的一切在这一刻交织在一起，堵在喉咙里，化成无声的哽咽。

舞台后方，通道处。

小助理一双玉手捂住了嘴。

眼眶里的泪水在打转，最后终于忍不住滚落下来。

四天前，当她第一次看到这首歌的乐谱和歌词时，她就知道这首歌不一般。

但当叶晨真正站在舞台上唱出来的时候，她才发现想象，和现场听到的震撼之间，隔着一条银河系！

“老板……这也太好听了吧……”她小声地带着哭腔说道。

没有人能听到。

所有人的注意力都被叶晨的歌声吸走了。

这首歌真的很长，叶晨足足唱了15分钟。

最后，叶辰再次拿起话筒，跟着伴奏中录制的童声进行收尾：

“别哭，你永远是，我的（太阳）”

“我们，彼此簇拥，歌唱（希望）……

“无论， 世界种下，绝望（希望）

“我看到，太阳！Ohh～终闪耀！”

歌曲在一串吟唱声中，缓缓结束。

整个现场爆发出震耳欲聋的掌声和尖叫声！

“噢噢噢！晨糖！”

“叶晨！我爱你！太感动了！！！”

“天哪！晨糖这歌真的太感人了！”

“我们和叶晨，一起把太阳唱出来了！我们俩真厉害！”

听着现场歌迷们欢喜得要上天的嗓音，叶晨的心算是相对放下来了。

毕竟，他挺担心地球歌曲会水土不服。

“谢谢大家的掌声，希望大家今后可以向阳而生，摆脱低谷！”叶晨对着台下观众致谢道。

“那么，下一首新歌《阿嬷(mà)》，送予诸位。”