三分钟后，演出审批处的周处长快步走来。

他四十出头，平日里最是沉稳干练，喜怒不形于色。

可当他接过那叠材料，目光扫过《阿嬷》（爱国改编版）的歌词，再看到最后那页附词时。

信笺上只有一段话，字迹铁画银钩，力透纸背：

【此谓阳刚，非独筋骨之强……是“清澈的爱，只为中国”的赤诚，是“宁将鲜血流尽，不失国土一寸”的担当！】

【他们化作昆仑界碑，长守山河无恙。今以这十歌一剧，缅怀卫国戍边之英烈！

【更愿我辈青年，承此昆仑精神，于平凡处守初心，于无声处听惊雷，爱岗敬业，拼搏奉献，以吾辈之青春，捍卫这盛世之中华！】

“清澈的爱，只为中国……化作昆仑界碑……”

周处长喃喃念着，喉结剧烈地滚动了一下。

“处长，他这……”林晓棠声音有些发颤。

她今年二十六岁，去年刚转正为秘书，可就在五年前，她同校大她两届的一个学长，就是牺牲在加勒万河谷的那批人里。

她一下子就想起了那个总爱在图书馆靠窗位置看书的男生。

周维康叹了口气，拿起座机拨了个内部短号：

“李部长，有件事得请您亲自看一眼，我在前台窗口厅等您。”

不到五分钟，副部级领导李绍钧推门进来。

他五十出头，头发灰白，平时总是笑呵呵的，此刻却被周维康指着的那沓乐谱吸住了目光。

李绍钧没急着坐，先是弯腰仔细看了看五线谱上那些歌名。

然后拿起附有叶晨那段话的信笺，站着一字一字默读。

办公室里安静极了。

良久，李绍钧把纸轻轻放下，声音有些哑：“上个星期，我陪慰问团去了一趟康西瓦。”

康西瓦烈士陵园，那是喀喇昆仑深处最让人肃穆的地方。

“有一个叫陈祥榕的战士，牺牲时才十九岁。在他的墓前放满了橘子，其中一个还写着‘清澈的爱，只为中国’。就这么几个字，记者拍下来的时候，我们慰问团几个人，没一个绷得住的。”

说到这，李绍钧眼眶微微泛红：

“你看看这页附词，‘他们化作昆仑界碑，长守山河无恙’，写这歌的孩子，肯定也读过那些故事。”

周维康摘下眼镜顺势摸了下眼角：

“是的部长，这些歌立意非常正，而且有非常强的时代情绪共鸣，尤其是五四青年节这个节点。”

他顿了顿，继续道：“本来怕有人借红色题材在舞台上搞噱头，我们要仔细把关，但叶晨这歌……”

李绍钧点了点头：“你是审批处的，把关自然是必须的。”

“但这次得为好作品护航，这十首歌，我看可以批，走绿色通道，有责我担。”

他说完看了一眼周维康，话锋突然一转：

“不过小周，有件事你得辛苦一趟。”

周维康和林晓棠福至心灵，忽然有了不祥的预感。

果然，李绍钧接上话：“四天后的演唱会，你代表我们部去现场全程盯着，就当是现场调研。一旦有任何现场异常，随时跟我汇报。”

周维康连忙点头确认，并把领导送出门口。

果然！

林晓棠正要松一口气时，周处长又杀了回来：

“小林。”

“到！”林晓棠吓得手一抖。

“叶晨，知道吧？顶流歌手，五四那天开演唱会。”周处长把歌单拍在她桌上，“部里决定，派你代表文化市场我部，去现场全程督导。”

林晓棠低头看着那张歌单，又抬头看着自家处长，嘴巴慢慢张成了“O”型。

“那您的意思是……这个五四，我还得加班？！”她有些欲哭无泪。

周维康眉头一挑，学着她的语气：“怎么，你不加，我去加啊？叶晨的演唱会门票外面炒到几千一张，部里给你特批入场，全程最佳视角，你还不乐意？”

林晓棠瞬间萎了。

她当然不乐意！！

表面上：免费听演唱会，血赚。

实际上：听完不能喊，不能录，不能发朋友圈，不能有任何粉丝行为！

加班本身没什么，但叶晨这种临时申报十首原创红色新歌的狠人！

她回来得写观演报告，少说三千字起步，起标题就得想半天那种。

林晓棠一脸生无可恋，眼神涣散，喃喃自语：“心理委员，我不得劲儿……”

周维康被她逗笑了，温声说道：“越是红，越要正！李部长是要确保红色题材，不能借红寓事、夹带私货！半点偏差都不能有！”

“而且，出京机会难得，其他同志得知了，早羡慕你去了。”

“处长，我去，我去还不行吗……”林晓棠苦着脸答应道。

见此，周维康转身就走，走到门口忽然回头，意味深长地补了一句：

“对了，李副部长也会关注这场演唱会。写得好，今年司里的优秀青年干部推荐，我报你。”

林晓棠：“……”

她望着处长离去的背影，缓缓滑坐在椅子上，掏出手机，点开闺蜜聊天框，手指颤抖地打字：

“救命！！！我要去看叶晨演唱会了！！！”

闺蜜秒回：“卧槽！你抢到他票了？！什么座位？！”

林晓棠：“……文化部特派督导组，最佳视角，包场级待遇。”

闺蜜：“？？？你考公上岸就是为了这个？！”

林晓棠抬头望天，眼泪差点流下来：

“是为了写五千字督导报告。”

窗外，阳光正好。

而此刻的叶晨，正坐在盛糖娱乐演奏厅里指导录制歌曲的伴奏。

尽管有叶晨的乐谱，加上乐队与他有着十年的默契。

但面对这十首编曲闻所未闻、风格迥异的新歌，乐队老师傅们通过四天加班加点，才勉强练熟这十歌一剧的演奏。

还要与童声团，完成录制配合，在业内算是相当高效的卷王了。

即便这样，叶晨也来不及录制这些歌曲，只有等演唱会结束后再录制录音室版本。

这期间，姜梦婷得知叶晨非要换新歌，她就特别闹心。

由于她不懂音乐，公司音乐总监又在给新艺人的演唱会督导。

加上歌曲报备，直接快速通过，她索性也没有多问叶晨什么。

按她的想法来说——反正叶晨都要退休了，不如让他这段时间开心地度过在公司最后的时光。

四天时间，转眼即逝。

终于到了叶晨演唱会当天的日子。