（注：《阿嬷》（爱国版）歌词内容有所修改(全书只改这一首)。词/曲/原唱：周林枫。）

特邀嘉宾区。

武亦梵的脸上除了震惊和，还有一丝不易察觉的嫉妒。

他身边两个高开衩旗袍女助理也在鼓掌，他虽然不甘心，但还是缓缓地抬起手，拍了两下意思意思。

动作很慢，每一声都像是打在心里，抽在脸上。

但他不得不承认，这首歌他是真的写不出来。

不远处，李淑媛深吸一口气，激动的语气依旧难以抑制：“老张……这孩子听说要退圈了？！”

“嗯。”张教授点点头叹气道，“这叶晨要是不唱了，当真是华语乐坛的损失啊。”

“我教了那么多声乐学生，全都专注唱流行歌，甚至把唱歌当成炫技。

“你看叶晨这和人歌就不一样，不是那种‘我失恋’的故事。

“这首开场曲除了震撼，他还包含了更大更广阔的成长故事。这种歌手，十年不一定出一个。”

李淑媛听得呆住了：“你是说……叶晨这十年口水歌里，有在偷偷努力成长？！”

“按这么理解，叶晨在为公司制作口水歌的同时，也在认真学习打磨好的音乐作品？！

“但……也就才一首新类型的歌，老张你就能给出这么高的判断评价？！”

此时，舞台通道口。

姜梦婷靠着墙，抱着手臂，一动不动地望着台上的叶晨。

她没有哭，这不是她的性格。

但她的眼眶是红的。

她想起十年前第一次见到叶晨时的样子。

那时候他才十四岁，有些瘦瘦的，但一双眼睛很亮。他站在街边唱戏，声音洪亮又清澈，一下子就把她钉在原地。

那时候她就知道，这个小弟弟不一般。

“我成立了公司，带你入了圈，看着你一路走到今天。以为已经完全了解你的才华了。”她低声喃喃自语着。

“没想到……你竟然还藏了真东西啊。”

舞台上。

叶晨站在中央，调整了十几秒钟的呼吸。

晨光照在他身上，白色的演出服被镀上了一层金色。

一万多名观众站了起来，掌声还在继续，还有人举起手中的荧光棒挥舞，整个体育馆像是变成了一片星海。

“谢谢。”

两个字。

简单，但重得像一座山。

因为这是他和【原主】共同想要得到的掌声。

等掌声稍微平息，叶晨才再次开口：“刚才那首歌，《向阳而生》，是我送给大家的第一份礼物。”

“也是我送给我自己的【新的开始】。”

说完这句话，他转身向乐队的方向点了点头。

乐队老师们会意，调换乐器准备下一首歌曲。

体育馆里的灯光从金色，渐渐转换成一种更深沉的红色调。

下一首歌的旋律，正在酝酿之中。

而台下的观众，还没有从上一首歌的情绪中完全抽离出来。

那个内鬼号的群里消息，已经完全不受控制了。

【姐妹们你们哭了没有？】

【哭了哭了，我没忍住……都怪叶晨给我唱得妆都哭花了！】

【要是整场演唱会都这么高质量，我以后看别的演唱会还能听进去吗？】

【这歌要是发行了我第一时间买！】

此时，舞台上的灯光，在一瞬间暗了下去。

体育馆里陷入短暂的寂静。

然后，全新的旋律响起来了。

“这首歌……”叶晨话语一顿。

在地球上，《阿嬷》原版与爱国版都是同一作者，但争议都非常大。

【爱国】与【爱女】，本就两不误、不冲突的事。

可原作者纯想同时吃上这两碗流量饭，两版填词不好不说，还让两方都没有被尊重到。

明明可以一方准备一束新的花，两束花，各送一方。

结果作者为了快速吃流量，弄得阿嬷留不住花，烈士坟前放着被折腾过、甚至“抢”来的二手花。

如果烈士们知道献给他们的花，是从自己阿嬷那薅来的，烈士先辈们也不会高兴的吧。

（所以，出于避免被书中世界的人“善意迫害”、书外“天道法则”降临，“叶晨”只能改词。）

在短暂斟酌后，叶晨坚定道：“这首歌，她的颜色，一定会如星星之火一般，燎原整个乐坛！这首歌的名字是——《阿嬷》”

此时，舞台两侧的屏幕上。

也在同步展示出叶晨的歌曲信息：

【阿嬷】

【作曲：叶晨

【编曲：叶晨

【作词：叶晨】

转播室里。

林晓棠和陈平相互对视一眼，赶忙掏出《阿嬷》的备案乐谱。

“第二首就唱《阿嬷》？”部长陈平愣在原地。

“这首歌作词简单，但主题很红，就不知道他演唱出来，观众接受度怎么样了。”

林晓棠有些担忧。

因为红色主旋律的歌曲，都有强的色彩，唱法、旋律、节奏，并不符合当代年轻的听流行歌习惯。

她和叶晨歌迷一样，听惯了叶晨的爱情歌，自然不愿意叶晨“跨行”唱民族、美声这类的相对板正的歌曲。

……

舞台上歌曲前奏悠远。

全场逐渐安静，馆内馆外数万人，屏气凝神地看着叶晨的演唱。

“儿时我常常听人说，”

“老槐树下的村口。

“守着一位白发的阿嬷。”

内场中，都是叶晨的抢麦“黑粉”。

此刻听着简单的旋律，与朗朗上口的歌词，一个个眼睛亮得炯炯有神！

全都在在心里强行记下旋律，等着第二段歌词时，全体给叶晨来个大合唱。

尤其是爱抢麦的“黑粉头子”赵小刚，他看到这歌名惊讶万分。

随后，他搓着手兴奋地蛊惑周围的歌友：

“这次大家一定信我，《阿嬷》这歌绝对朴素好唱！我们闽、粤人，对于‘阿嬷’这个词，再熟悉亲切不过了。”

他这么一说，周围不少犟种歌迷立马附和起来：

“阿嬷这么朴素一定好唱！这总能让我们现场学会两句副歌，总能合唱两句吧！”

“在叶晨演唱会上，一起合唱他还没发行的新歌，这貌似又能解锁一项新成就了耶！！！”

“阿嬷？这好像是闽南闽北对奶奶或外婆的方言称呼吧？叶晨还懂闽南系语？”

“看歌曲信息！词曲创作又是叶晨自己？！他这是，谁也别想赚他一分钱呐！”

“……”

《阿嬷》并不像前一首歌，停顿的间隙并不长。

所以，舞台上，叶晨清澈的歌声并没停歇：

“她裹着小脚艰难着，”

“却将遗童养大了。

“渐渐他们都离开了家……”