（纯手打，无AI，无扩写。）

（征集一些天赋和作用！）

（天赋签到处。）

……………………

七月，骄阳似火。

蓉城二环，青牛区，徐园。

徐园原本叫锦坞，占地四亩，青砖老梁，中式风格装潢。

前不久挂牌出售，标价高达 7.8 亿。

然后就被徐缺买了。

他买这处庄园，没靠朋友，没靠父母，也没分期，更没贷款，全款拿下，又不是没这个实力。

虽然系统出了7.8亿，他出了个逼脸。

但不管其它有的没的，我是不是出了！

【叮，是否抽取天赋？】

“抽取！”

【叮，天赋抽取中……】

【抽取成功！】

【获得天赋六：自带泉水！】

【自带泉水：你将以每秒回复自身1%的最大生命值，包含但不限于伤势，只要有一口气在，你就是不死的，有种你等我扣个B键！】

此时。

练功室内。

徐缺收起桩功，拿起毛巾擦了擦汗，看了看面板。

“这天赋，简直无敌！”

金手指是32天前突然出现的，就是个简简单单的抽取天赋系统。

第1天可抽取一次。

第2天可抽取一次。

第4天可抽取一次。

抽取周期按照二倍几何倍增的规律。

徐缺刚看到这个规则的时候，有些大失所望。

他又不是不看小说，天赋说白了不就是词条，不就是被动能力吗？

更何况还是按照几何倍增的规律？

前期看上去时间间隔很短。

但抽取第10个天赋的时候，需要512天。

第15个天赋的时候，需要45年。

第20个天赋的时候，时间已经拉长到1436年！

那第100个天赋呢？

徐缺当时就用洪荒的时间计量单位来算了一下。

虽然看不懂，但大受震撼。

1会=10800年，1元会=12会。

5万元会=1量劫，4.8亿量劫=1无量量劫。

而1无量量劫=311亿亿年。

也就是说。

只需要区区5.3亿个311亿亿年就行。

这时间跨度。

只怕是宇宙都寂灭了。

当时的徐缺并没报多大希望，就随便抽了一下。

却没想到这小B系统，还真他妈是梦中情统啊。

姓名：徐缺

修为：1阶

功法：武当五形桩（小成）

力量：1241kg

速度：21m/s

资质：4

悟性：6

寿命：110年

天赋：

【长生不老】：你的寿命将以每天1年的速度增加，永无上限，地荒你不荒，天老你不老，但被杀，依旧会死。

【爹很有钱】：来财来财，每天自动获得财富，来源合法合规，按宿主所在世界产出对应钱财，可自行转换比例。（主世界5000万/日）。

【天道酬勤】：你的付出必有回报，勤勉越深，收获越多。

【袖里乾坤】：自带随身独立空间，初始为500立方，每小时以1立方的速度扩张，可收纳万物。

【一念诸天】：你可随心跨界穿梭位面，自身修为境界越高，能抵达世界上限越高。】（注：主世界与位面世界流速不同。）

【自带泉水】：你将以每秒回复自身1%的最大生命值，包含但不限于伤势，只要有一口气在，你就是不死的，有种你等我扣个B键！

32天！

6个天赋！

除了【天道酬勤】这个哈士奇外，一个比一个牛逼。

当然，就算是【天道酬勤】不行，也只是对比其他天赋而言。

他如今拳力能达到1241kg，速度21m/s，这个天赋占据大部分功劳。

小辈展示机制，中辈展示数值，老登直接开挂。

当徐缺抽出【长生不老】天赋的时候，突然觉得抽100个天赋也不是那么遥不可及。

不就是5.3亿个无量量劫吗？

so easy！

按理说。

只要他苟的够久。

老老实实的吃牛肉，就不会有危险。

只要他的阴间天赋越来越多。

迟早也是能不吃牛肉的。

可是。

自从他的力量抵达1000kg时，冥冥之中，便能感受到从四面八方传来的一股股恶意。

并且，随着时间流逝，这股恶意越来越强烈。

徐缺皱了皱眉，扔下擦汗的毛巾。

“没道理啊。”