大乾王朝，立国已有两百余载。

青阳城内，烈阳高照。

城南徐家府邸，演武场。

徐缺挥洒汗水，五形桩法施展得圆融娴熟，周身热气蒸腾。

他来到大乾王朝，已经一个多月了。

最初降临的地点，是青阳城下辖的一个小村落。

在使用钞能力后，很快就打探到了一些基本的信息。

比如，两百年前天下四分五裂，战火连绵，民不聊生，武道宗门割据一方。

太祖杨廷起于微末，天资卓绝，爱民如子，治军严明，历经十余载，南征北战，立国大乾。

比如，当今皇帝是杨廷的孙子杨希，年号昌乐。

今年是昌乐十二年。

不过在村里能了解到的信息终究有限。

徐缺便来了青阳城。

在任何世界，钱都不是万能的，但没钱是万万不能的。

因为身处其他世界。

钞能力获得的钱财有所改变。

现代世界：每天5000万。

武道世界：每天5000两黄金。

所以，他根本不缺钱花。

至于路引？

他有钱。

并且，他不光有钱，还略通拳脚。

青阳城又并非重镇，江湖人士不多。

因此，他没遇到不开眼的。

徐缺缓缓收势，停下桩功，长长吐出一口气。

侍立在旁的几名侍女见状，连忙快步上前，取来锦帕，轻柔的帮他擦去汗珠。

“不用擦了。” 徐缺摆了摆手，目光转向为首的侍女，“春桃，去给我备水。”

“是，少爷。”

春桃躬身退下，匆匆前去安排。

而其余的侍女乖巧立于一旁静候。

半个时辰后。

徐缺沐浴后躺在摇椅上，春桃正给他扇风。

大乾王朝占据中原大地，北有戎人，西有羌人，南有苗疆，几个外族一直对中原虎视眈眈，每年都会侵犯边境。

但大乾王朝武德充沛，皇位不过第三代，还没到昏聩的时候，哪怕三线开战，也打的外族抱头鼠窜，不足为虑。

而江湖之中，宗门林立，武林世家盘根错节。

但大致以三大门派为首。

道家玄天门。

佛门大阳寺。

魔门阴阳教。

这三派虽称雄江湖，但论底蕴深厚，皆不如掌控天下的朝廷。

朝廷才是天下第一势力！

当世武道，等级分明，自下而上。

三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师！

传闻大宗师之上，还有一个境界。

陆地神仙！

但即便是当初的杨廷天资纵横，也止步于大宗师圆满而已。

千百年来，江湖传闻中也没听过有人突破陆地神仙境。

姓名： 徐缺

修为： 1阶

功法： 武当五形桩（大成）、开山拳（小成）、奔雷腿（小成）、金钟罩（入门）

力量： 2156kg

速度： 37m/s

……

足足修炼月余，其力量只是从1341公斤涨到2156公斤。

堪堪提升800公斤！

他也能察觉到，自身力量的增长速度正在不断放缓。

显然，这个世界的天地灵气环境，远远不如他原本所在的主世界。

“一流高手！”

徐缺微微皱眉。

不错，按照他现在的实力，已经与一流高手相当。

整个青阳城，除了几家武馆馆主与守备偏将外，明面上已经没有其他的一流高手。

若单论实力，徐缺不是任何一个馆主的对手。

2156公斤的力量只算初入一流门槛，远未到极限的3000公斤。

并且，徐缺没有内力。

修炼五形桩，给他带来的只有气力的增长，并不会产生内力。

而内力，却能让人在瞬间爆发出数倍于本身的力量。

无论是外炼，还是内炼，都能诞生内力。

只是前者需要将外功修炼到圆满境界，气血充盈到极致，才有机会凝练出一丝内力。

但即便是这样，也因为没有修习正统内功心法，其修炼出来的内力极为浅薄，续航能力极差。

而想要突破到先天，内力是必不可少的根基。

开山拳、奔雷腿、金钟罩这三门功夫，便是他从青阳城三位武馆馆主那里学来的看家本领。

他能修习，自然是动用了钞能力。

虽说武当五形桩仍然能稳步增幅气力，但也不妨碍他学习其他的手段。

至少目前看来，掌握内力比单纯的肉体力量更有性价比。

只是……

整个青阳城，也没有几本内功心法。

不过，徐缺也不着急。

他有的是时间，总会有机会的。

就算以后五形桩每年只能增长10公斤气力也没事。

大不了苟上9790年，修成百吨王。

到那时一拳便可碾压大宗师，再抢了对方的内功心法就行。

毕竟，别人越活，寿命越少。

但他，却是越活，寿命越多。

而就在此时。

一道机械声响起。

【叮，是否抽取天赋？】

【叮，天赋抽取中……】

【抽取成功！】

【获得天赋：你的命就是我的命】

【你的命就是我的命：你每斩杀一个生命，将获得一条命，基础生命对标普通人类，可自主选择复活时间和地点。】

【生命：0】

“卧槽！！！”

徐缺瞪大双眼，满脸难以置信。

逆天！

超乎想象！

这是正常的天赋？

虽然他知道每一次抽取的天赋都很变态。

但也没想到这么变态啊。

徐缺将注意力放到天赋上，详细信息瞬间涌入脑海。

斩杀普通动物无效，比如鸡鸭鱼鹅。

除非这些动物的生命层次发生变化，诞生超凡。

而其他只要是智慧生命，便算数。

除此外。

死亡后，徐缺能自主的选择地点和时间。

足迹踏过的地方，都会成为节点。

可任选一个节点复活。

而时间，只要你愿意，可以是现在复活，可以是明天复活，也可以是明年复活。

当然，前提是，你的有命。

徐缺深吸一口气，缓解情绪，躺回摇椅上。

“保守，还是太保守了！”

他以前为什么要苟着？

不外乎，命只有一条。

长生不老，又不是长生不死。

苟着，终会无敌。

但现在？

浪起来！

……

翌日。

徐缺走在街道上，朝着县衙的方向走去。

身后跟着两个家丁，各自手里捧着一个锦盒。

县衙门前，站着几名衙役，忠坚值守，看上去威风凛凛。

其中一位眼尖的衙役隔着老远便见到徐缺的身影，原本紧绷的面容立刻化为谄媚，迎了上来。

徐缺随手取出几枚铜钱递了过去。

“劳烦通禀一声，在下徐缺，求见李县令。”

衙役乐呵呵接过铜钱，不敢怠慢，快步奔入县衙内堂。

没多久。

李县令匆匆走了出来，拱了拱手，“徐老弟大驾光临，有失远迎，快快请进！”

“李老哥客气了！”

徐缺跟着李县令走了进去。

他虽然来青阳县不久，但出手阔绰，更是一流高手，在当地也算略有薄名，与李县令也见过几次，算是点头之交，不算生分。

几人走进内衙。

李县令吩咐下人端来茶水。

随后便是一阵寒暄。

盏茶过后。

徐缺将锦盒放在桌上，直接开门见山。

“李老哥身为青阳县的父母官，近日又是秋收，日理万机，在下便不耽搁老哥的时间，今日老弟前来，是有一事相求。”

李县令放下茶盏，看了看桌上的两个锦盒，这才笑呵呵的回应。

“徐老弟这是哪里的话，你的事就是本官的事，但说无妨，只要本官能办到，无有不允！”

徐缺嘴角抽了抽。

刚刚还是老哥长，老哥短的，现在听到有事相求，便自称本官了。

无有不允？

没有，不允？

“老弟所求，也不算什么大事，当今青阳县政通人和，农桑兴旺，百姓安居乐业，虽说常有山匪闹事，江湖人闹事，也出过一些凶案，但这些在李老哥的治理下，都一一被捉拿归案，保一方安稳，实在劳苦功高，当真是青天在世。”

徐缺拱了拱手，说了两句好话。

“听闻秋决在即，县衙要处决这些凶徒，老弟平日苦修武艺，与人为善，鲜少与人动武，不知老哥能够通融通融，让老弟当一回刽子手，一来为了见见血，二来磨练磨练心性。”

李县令闻言，愣了愣，顿时古怪的朝徐缺看去。

见血？

磨炼心性？

“原来如此，徐老弟既然已经开口，老哥自然应允，秋决已经没几天了，到时候老哥让衙役通知你。”

“多谢成全！”

“哈哈，你我之间还讲这些虚礼？”

……

三天后。

刑场。

随着徐缺一刀一个，总共37名死囚全被斩首。

【生命+1】

【生命+1】

【生命+37】

稳了！