时间悠然而过。

窗外淅淅沥沥下着小雨。

徐缺坐在窗边，望着外面烟雨朦胧，旁边坐着春桃，也算红袖添香了。

这段时间，青阳县并没发生什么大事。

一如既往的风平浪静。

徐缺的日子过得很规律，偶尔就约上李县令春风楼走起。

当然，10次里有9次都是他付钱。

两人的合作一直很稳定。

李县令收钱是真办事的，从没出过差错。

也从来没涨过价。

每个人头3两黄金。

看似很贵，虽然的确很贵。

但对徐缺而言，这钱花得值。

只是日子久了，问题也来了。

周边几个县，连正阳府的死囚土匪都被他们霍霍光了。

砍头砍得徐缺手臂发麻。

我，徐缺，莫得感情。

第128天。

【获得天赋：万法归一！】

【万法归一：你学过的所有功法可以规避任何冲突。】

得了新天赋，合该庆祝。

当天就约了李县令春风楼走起。

一切消费由徐公子买单！

说来也有趣。

李县令这个貔貅，想让他破费请客，简直就跟杀了他一样，千难万难。

但在对于花钱办事上，他又很舍得。

正阳府内剿匪过程，李县令可是下了血本，让府兵们嗷嗷叫着去抓人。

能活捉的尽量活捉。

结果搞得正阳府海晏河清，连作奸犯科的人都少了。

连带着府尊也跟着沾光，升官去了京城。

李县令为了发更多的财，拿出了大半家底去疏通关系，顺利的去永宁府当了同知。

直接从正七品县令，跃升为正五品。

也就在这一天。

徐缺获得金手指的第256天！

【抽取成功！】

【获得天赋：一证永证！】

【一证永证：你所得修为、功法、根基一经修成便永久固化，永不倒退、永不遗失。】

双喜临门，必须庆祝！

徐缺约了李县令春风楼走起。

当然，买单的还是他。

徐缺如此阔绰，让李县令感动的差点就要歃血为盟，跟他结为异性兄弟。

幸亏徐缺反应快，赶紧拦住，不然就要跟李县令发誓，同年同月同日死了。

两人在春风楼流连忘返，醉生梦死了好几天。

李县令出来的时候，双腿直打颤，脸颊深陷，人都瘦了一圈，但眼睛贼亮。

仿佛有光！

以至于……

李县令去上任的时候，握着他的手，那张老脸，哭的那叫一个稀里哗啦。

把徐缺膈应坏了。

不过，徐缺还是答应了他，生意继续做，财继续发，有多少人头他要多少，别搞杀良冒功就成。

李县令一听这话，当时就破涕为笑，一副我见犹怜的模样。

让徐缺恶心的好几天都没吃的下饭。

只是，少了李县令这个老色批，徐缺觉得春风楼都没多大意思了。

今天是他来到大乾的第479天，也是获得金手指的512天。

“时间过得真快啊。”

徐缺抿了口茶，目光落在属性面板上。

姓名：徐缺

修为：2阶

功法：武当五形桩（大成）、开山拳（大成）、奔雷腿（大成）、……

力量：4084kg

速度：52m/s

资质：4

悟性：6

生命：18721

寿命：623年

天赋：【长生不老】【爹很有钱】【天道酬勤】【袖里乾坤】【一念诸天】【自带泉水】【你的命就是我的命】【万法归一】【一证永证】

(注：完整的属性面板我以后会少放，主要前期抽取天赋时间间隔短。)

五形桩还是大成阶段，没到圆满。

力量的增幅也有限。

足足448天，只增加了1928公斤力道。

虽然以他现在的实力，若是再对上赵铁那种对手，一拳就能打爆对方。

单论力量而言，他已经能和先天中期的武者媲美。

但真打起来，他估计自己会输。

爆发没别人强，续航没别人长。

他对这结果倒也有心理准备。

一是天地环境所限。

二是他自己的悟性和资质确实有点差。

不过，除了实力，其他方面倒是挺好看。

光是生命这一项，就积攒了18721条。

死不完，根本死不完。

“唉，徐缺啊徐缺，你简直不是人，怎能如此堕落？”

“从今日起，戒色！”

徐缺赌咒发誓，但刚说完，他又觉得不行。

自己太过年轻气盛，意志力恐怕不够坚挺，怕是遭不住红粉骷髅的诱惑。

这大概就是间歇性踌躇满志，持续性摆烂到底。

想到这里。

“春桃，你先下去吧。”

“是，少爷。”

春桃有些莫名其妙的看了看自家少爷，不明白为何短短时间，面色居然能变幻十几种。

等春桃退下，徐缺手腕一翻，一柄钢刀出现在手中。

“我要以割明志！”

“不过是区区几两肉罢了！”

话音刚落，刀光一闪！

一瞬间，钻心的疼痛席卷全身，疼的徐缺吱哇乱叫。

但下一秒。

疼痛感就消失了。

徐缺脸色一僵。

他好像忘了一件事。

【自带泉水：你每秒回复自身1% 最大生命值，包含但不限于伤势……】。

徐缺差点忘了这个天赋。

这些时日以来，除了在虎头山发挥作用外，其余的时候基本上不与人动武。

就算是在虎头山，也只是起到很小的作用。

因为那群山贼直接下的死手，不是马蜂窝，就是剁成臊子。

自带泉水的作用都没生效就噶了。

“唉，也罢，天意如此！”

徐缺也不再纠结。

反正他还年轻，还没定性。

况且，主世界与武道世界的时间比例为1：1。

主世界1天，武道世界1年。

“不过，也该走了。”

徐缺在青阳县已经待了一年多，待够了，该做的准备也做完了。

是时候进行下一步计划了。

但在离开之前，先把天赋抽了。

第512天，第10天赋开启。

【叮，是否抽取天赋？】

“抽取！”

【叮，天赋抽取中……】

【抽取成功！】

【获得天赋：灵魂不朽！】

【灵魂不朽：你的灵魂强度将以每天1点的速度增加，永无上限，永不遭受岁月侵蚀，但被杀依旧会死。】

“越来越感觉自己像个BUG了。”

徐缺摇了摇头，现在抽到新天赋，已经没有最初的兴奋感了。

不就是灵魂不朽吗？

也就那样吧。

徐缺换了身衣服走出去，把徐府所有的家仆丫鬟都叫到了大厅。

不一会儿，总共二十七人全部到齐。

徐缺将一叠红契放在桌上。

所谓的红契，也就是卖身契。

这是经过官府备案的，在法律上，这些人属于他的私产。

“想来你们都认得这东西。”

徐缺神色平淡，“念在你们这段时间勤勤恳恳，未犯任何过错的份上。”

“都拿回自己的红契吧，再去春桃那里领五十两白银安家，我已经跟青阳县令打过招呼了，你们自己去县衙销档，重新入民籍。”

众人一听，全都愣住了，随即脸上露出难以置信的表情。

谁也没料到主子居然会直接解除奴籍，还额外赠予银两安家。

一位家仆眼珠一红，双腿一软，登时就要下跪。

“滚！ ”

徐缺不耐烦的挥了挥手，“要跪滚外边跪去，别在这碍眼。”

说完。

徐缺懒得理会这些人，转身就回后院继续喝茶去了。

没过多久。

春桃走了进来，哭的那叫一个梨花带雨。

“少爷，奴婢想跟在您身边伺候。”

“跟着我？”

徐缺嗤笑一声，“你知道我要去干什么吗？难道你不怕死？”

他准备去捅个天大的篓子。

除了他自己，谁也扛不住的篓子。

“不怕！”春桃坚定的摇头，“只要能跟在少爷身边，奴婢死也不怕！”

“神经病啊你！”

徐缺翻了个白眼，“你好歹也是个二流武者了，虽然是女流之辈，但也算有自保能力，等我走了，你就把这府邸卖了，换一处地界生活，有空了我会回来看你。”

“少爷……”

“闭嘴！”

春桃顿时委屈巴巴。

“好了，你要是不躲远点，到时候受我连累，被人找上门砍死，我还得给你收尸，说不定连尸体都要被人侮辱，明白了吗？”

徐缺可没吓唬春桃。

这种情况是必然会发生的。

到时候那些人奈何不了他，但只要是跟他有关系的人，蛋都要给摇黄了。

这丫鬟跟了他一年多。

就算养只猫都有感情了，更何况是人。

他可不想到时候给她收尸。

至于李县令会不会被他连累？

那只能祈求他自求多福了。

但也有可能，麻烦还没找上门，或许李县令就死在女人肚皮上了。

春桃明显被吓住了，俏脸煞白，脑袋如小鸡啄米，“奴婢知道了，一定藏好。”