永宁府。

“贤弟！！”

“兄长！！”

“春风楼走起？”

“永宁府也有春风楼？”

“有的有的，走？”

“走！”

春风楼。

雅间。

两人半躺在雕花软榻上，各自搂着两位美人。

灯红酒绿，红袖添香，气氛奢靡。

“我去，这是啥呀，这也太爽了吧，哎哟我真滴，这辈子都没这么舒坦过，这才叫生活啊。”

李县令连连感慨，

徐缺翻了个白眼，恨铁不成钢，“风雅，注意风雅，今日我们点的是清倌，不是红倌，莫要让人误会！”

都是老玩家了。

咋还这么不矜持呢。

以前在青阳县没见你这么猥琐？

“老弟你不懂哥哥的苦啊，青阳县是什么地方，永宁府是什么地方，物价太高了，我这点俸禄，连春风楼都不敢进。”

“早知道当初就不花大半身家升官了， 要不是怕砍头，我还想回青阳县当个县令！”

李县令当场诉苦，老泪纵横，一把鼻涕一把泪。

徐缺无语凝捏，“这个月春风楼，我请了。”

“岂不是让贤弟破费了？”

“那算了？”

“但话又说回来，贤弟赐，不敢辞，这份情，老哥铭记于心！”

徐缺对李县令这厚脸皮早就免疫了。

接下来的一个月。

徐缺的生活极其规律。

徐缺白天砍头，晚上春风楼。

日子过得流连忘返，整个人都被胭脂水粉味给腌透了。

而李县令则肉眼可见的又瘦了一圈，都快脱相了。

真就将及时行乐贯彻到底。

徐缺怕李县令这老头死在春风楼，只能让人将他抬了回去。

临走时。

李县令颤颤巍巍的握住徐缺的手，满脸遗憾，深情款款。

“我生君未生，君生我已老，恨不生同时，朝夕共逍遥！”

“哕！”

徐缺当场就跑了。

这老头实在太能恶心人了。

不过，跑归跑。

徐缺还是在春风楼给李县令预付了一整年的花销。

同时也告知了李县令。

不用帮他收集死囚了。

“希望这老头最好死在女人的肚皮上，可别被我牵连了。”

徐缺溜溜达达的离开了永宁府。

……

大乾王朝，武道昌盛。

在偏远地方，一个一流高手就能称雄一方。

就像青阳县的武馆馆主，不过是会点粗浅内力，在县城里就被奉为座上宾。

但若放到永宁府这种地方，一流高手就完全不值钱了。

当今天下，道家魁首玄天门，高手如云。

年轻一辈的弟子中，十几岁就达到一流武者境界的大有人在。

天资卓绝者，不到二十岁便已经是先天高手。

门中宗师级强者不下三位数，大宗师级别的存在都有十几位，足以可见这道家魁首的恐怖实力。

因此，想要拜入玄天门的人，犹如过江之鲫。

但玄天门收徒极其严格。

身家不清白的不收。

年龄太大的不收。

根骨悟性不达标的不收。

徐缺总感觉玄天门是在报他的身份证。

这一年来。

他也不是没尝试过用钱砸，直接重金悬赏功法！

只要能花钱搞定的事，对他来说都不是事。

毕竟他最不缺的就是钱。

但是，市面上能买到的功法，基本上都是外炼之法。

先锤炼肉身，积攒气血，等气血充盈后才能诞生内力。

真正的内功心法极少，而且多半是残缺不全的。

之所以会这样，都怪大乾太祖杨廷。

两百年前，天下大乱，四分五裂。

武道宗门四处下注，给打天下的杨廷造成了巨大麻烦。

杨廷建立大乾后，亲自登门，把一个个门派打服，抄录了他们的功法秘籍，并颁布了一道圣旨。

胆敢擅自传授内功心法，未向官府报备者，诛九族！

外功炼体法门则不算在内。

所以……

真正敢卖内功心法的人，根本不在乎那点黄白之物。

……

“山不来寻我，我便去寻山！”

深夜。

徐缺猫着腰，隐藏在暗处，目光盯着远处的山门。

永宁府，紫霞门。

这是道家的一个分支，门主是一位宗师级高手。

徐缺的身影融入黑暗，朝着紫霞门内潜行而去。

此时正值深夜。

门内弟子大多已经休息，只有巡逻的弟子偶尔走过。

徐缺蹑手蹑脚，朝藏经阁的方向而去。

紫霞门并非避世的隐世门派，每日也会接待香客。

这几天踩点下来，徐缺已经摸清了藏经阁的具体位置。

过程出乎意料的顺利，没遇到什么波折，他就来到了藏经阁外。

徐缺藏在阴影处，小心翼翼的推开木门，闪身溜了进去。

藏经阁内，光线昏暗，但勉强能看清布局。

四周是一排排高大的木架，上面堆满了书籍。

徐缺走过去，随手拿起一本书籍看了一眼。

《清静经》。

这是一本讲修心养性，追求内心清净的道家典籍。

徐缺摇摇头，随手放回原处，继续向二楼摸去。

没多久。

徐缺就上到了二楼。

二楼同样摆放着许多书籍。

《乾元掌》、《太清拳》、《守一腿》……

扫了一眼，发现全是些招式秘籍，或者说都是外功之法。

徐缺很快失去了兴趣。

如果只是外功，凭他的钞能力，想买多少就能买多少。

他需要的是内功。

徐缺只是随意瞄了一眼，径直朝三楼走去。