当晚。

徐缺在春风楼设宴款待李县令。

席间觥筹交错，气氛旖旎。

李县令搂着歌姬，举着一杯酒。

“徐老弟，本官收到消息，有一股土匪盘踞在虎头山，人数过百，府尊大人下了命令，要青阳县守备军前去剿匪。”

“你若是还想杀几个人耍耍，那到时候本官可以帮你跟张守备打声招呼，给你留几个活口。”

什么？！

有人要害我！？

徐缺差点拍案而起。

他早就把那群土匪看成是自己的囊中之物了！

前几天找上李县令，也不过是为了平安过渡，多弄几条命备用，避免自己去剿匪时阴沟里翻船。

现在倒好，守备军居然要去剿匪？

那可都是他的命啊！

这跟要害他有什么区别？

妈的，狗官！

徐缺压下怒火，脸上带着笑意，举了举杯。

“那就多谢老哥成全了，日后少不得还要多麻烦你。”

“都是分内之事，老弟不必如此客气。”

李县令哈哈一笑，注意力又转回到怀里的歌姬身上。

酒过三巡。

徐缺走出春风楼，微风一吹，酒意顿时消散，立刻清醒了过来。

他没有回徐府，而是直接朝着城外方向疾驰而去。

虎头山位于青阳县西南方向，距离县城一百二十一里。

此地山峦连绵，地势险峻，易守难攻。

徐缺出了城，身形如同幻影，迅速消失在夜色中。

武当五形桩虽不能凝练内力，却能全方位锤炼肉身。

以他现在的速度能达到37m/s，跑完121里路，理论上只需要27分钟。

但理论终究是理论。

机器运转久了都会出故障，更何况是人。

凭徐缺现在的身体素质，全力奔跑最多只能持续3到5分钟。

一旦超过这个时间，身体负荷过大，必定力竭。

两个小时后。

徐缺终于停下脚步，一屁股坐在地上，大口大口的喘气，随即随手一挥，从空间里取出一瓶矿泉水，一口气灌了下去。

四周寂静，虫鸣不绝。

徐缺坐在一棵大树的枝丫上，目光眺望。

不远处，一堆火光在黑夜中格外显眼，影影绰绰还能看到晃动的人影。

那是虎头山的方向。

徐缺虽不清楚青阳县守备军具体哪天来剿匪，但想来也就是这几天的事了。

毕竟府尊的命令已经下达，李县令和张守备都不敢拖延。

为了避免夜长梦多，徐缺只能先下手为强。

青阳县的山匪其实从未被彻底剿灭过，以前都是零散的十几二十人，不足为虑。

甚至有些流窜的山匪，本就是豪强私下养的兵，专门替他们干些见不得光的勾当。

留着这些山匪，有时还能成为某些官员刷功劳的资历。

直到赵铁出现，将青阳县各路散匪尽数收服，并在虎头山立足，经常干些打家劫舍，强抢民女的勾当。

之所以一直没被剿灭，无非是因为赵铁出身边军，当过队正，武艺高强，一身杀伐手段极其厉害，寻常的一流高手对上他都讨不了好。

张守备和李县令自然不愿意去做这种费力不讨好的事情。

但前些日子，赵铁带人劫了一支商队，还劫走了正阳府通判的小女儿，虽然是庶出，但也算捅了篓子。

通判咽不下这口气，直接上报府尊，这才有了派兵剿灭赵铁的命令。

徐缺休息了半个小时，体力渐渐恢复过来，目光落在远处的虎头山寨，手腕一翻，一把钢刀出现在手中。

这把刀选用特种合金打造，全程精工制作，力学设计拉满，光是预算就花了他上百万。

额滴，额滴，都是额滴！

……

虎头山，地势极高。

进入营寨只有一条路，仅能让两三人通行，一夫当关万夫莫开，易守难攻，寨中还专门划分了一片区域种植和储水。

再加上赵铁这位一流高手坐镇，可谓是固若金汤。

就算是张守备带兵前来，也要吃苦头。

而此时。

营寨入口，堆着篝火。

张三与王虎靠在火堆边，时不时抬手驱赶蚊虫，神情蔫蔫的，无精打采。

“老三，大当家这次是真大方，前些日子抢回来的那个小娘子，说让弟兄们享受，就真让兄弟享受，那叫一个水灵，那叫一个娇泪涟涟，可惜就是不经玩。”

“唉，你至少还玩了，我还没碰就死了，真是亏大发了，下次有这种机会不知道还要等到什么时候，那细皮嫩肉的，能玩一回，我就算是死也无憾了。”

张三耸搭着脑袋，唉声叹气，摇头晃脑间，好像在黑暗中瞧见一道身影。

他还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，继续朝黑暗中望去。

“谁？！”

声音刚喊出口，便看见那身影以极快的速度接近，瞬息便来到面前。

紧接着。

张三只觉得眼前刀光一闪，瞬间天旋地转，感觉自己飞了起来，随后便失去了意识。

【生命+1】

“饶……”

王虎被这一幕吓呆了，滚烫的鲜血喷到脸上，这才清醒了过来，正要开口求饶，却感觉脖子一凉，下意识捂住脖子，缓缓倒在地上没了声息。

【生命+1】

铛铛铛！

铛铛铛！

就在这时，一阵敲锣声响起，在黑夜中显得极为刺耳。

“暗哨？”

徐缺提着刀，抬头朝锣声的方向望去，脚下一点，身影消失在原地。

虎头山关隘狭小，道路崎岖。

赵铁精通排兵布阵，自然不会放过这些有利的地形条件。

徐缺刚踏入转口，数道破空声响起。

三道箭矢疾驰而来。

这种箭矢若是在开阔地带，即便只是二流武者，凭借自身的反应也能轻松躲开。

但此地空间极其狭小，难以辗转腾挪，箭矢方位刁钻，封闭了所有躲避空间。

这种情况下，别说徐缺。

就算是张守备来了也无济于事！

只要没突破先天境界，谁来谁死。

妈的，真阴险。

“哼，凭借这区区箭矢就想干掉我？”

“我命由我，不由天！”

徐缺暗骂了一句。

“看我，自刎归天！”

旋即。

徐缺直接把刀架在脖子上，手腕一转，整个脖子都被钢刀切了下来。

噗嗤！

噗嗤！

紧接着，箭矢也接踵而至，尽数落在他的身上。

这一幕直接将躲在暗处的几个土匪看傻了。

你干嘛啊你？

宁愿自杀也不让我们杀？

脑子有病吧？