“沈老板，帅老板，你就再给人家加一点嘛。”

赵瑶儿眨着水灵灵的大眼睛，两只小手搭上沈浪的手背，指尖轻轻划过，讨价还价的意思里，又掺了几分试探。

沈浪垂眸看了一眼，倒是没有急着抽手。

“来我这之前，你应该去其他二奢店问过价吧？往高了给，估计也就九千。我直接给你报到一万，诚意已经很足了。”

做生意最忌讳小头夺取控制权，况且沈浪还又1—100倍的现金返利，也没有别人一撒娇，他就主动往外送钱的道理。

“哎呀，老板～”

赵瑶儿见他没有松口，索性起身绕过柜台，抱住他的胳膊，轻轻晃了起来。

“你就加一点点嘛，人家都快没钱吃饭了。你忍心看着这么可爱的美少女饿肚子吗？”

她歪着脑袋看他，浅橙色的发梢随着动作轻轻晃动，眼尾弯弯，笑得又甜又俏。

薄荷绿上衣勾勒出饱满的身形，纤细的腰身贴在他身侧，衣料间透着淡淡的香气。

胸口轻轻抵着他的手臂，随着说话的动作微微蹭动，整个人像块温软的糯米团子似的缠在他身上，撒娇的力道不轻不重，勾得人心头发痒。

试问就这谁顶得住，吃饱喝足就不能再溜溜缝了嘛！

“行了，别晃了。一万一，最高就到这里。你愿意，咱们现在办手续。”

赵瑶儿答得飞快，眼睛一下亮了起来。

“老板，你最好啦！”

话音未落，她便凑过来，在沈浪脸颊上轻轻亲了一下，亲完又若无其事地退开。

沈浪似笑非笑地看着她，“你平时都这么感谢别人？”

“什么呀，我才没那么随便呢。”

赵瑶儿轻轻翻了个白眼，随即又笑了。

“做假名媛也是要有点架子的好不好？主要还是沈老板长得帅，我看着喜欢嘛。”

这话说得坦坦荡荡，连半点扭捏都没有。

“一千块，就换一个吻？这么算，我好像有点亏。”

赵瑶儿先是一怔，随即抿起唇角，眼里浮出几分狡黠。

她拉过沈浪的手，轻轻放在自己膝上。

随着落座的动作，宽松的裙摆往上收了些，露出一截白色过膝袜。袜口平整地贴着腿侧，衬得双腿白皙匀称，比起江语汐的纤细，又多了几分柔和的肉感。

赵瑶儿按着他的手停了片刻，便抬眼笑问：“这下总不亏了吧？”

说完她反倒先调侃起来：“我还以为你多正经呢，刚才人家那么主动，你都没什么反应，原来也是个坏蛋。”

“我可没说过我是好人，我是生意人。”

赵瑶儿撇了撇嘴，却并不恼，反而笑得更欢，“没劲，一点都不知道主动。”

“不主动，不拒绝，不负责。沈老板，你这可是标准的渣男作风。”

沈浪也不反驳，随手拿起桌上的一瓶AD钙奶，插上吸管。

“喝不喝？”

“喝。”

她接过另一瓶，低头插好吸管，喝了一口，又有些意外地看向他。

“没想到啊，你还喜欢喝这个？”

“想知道为什么？”沈浪嘴角微微扬起。

“为什么？”

“因为上大学的时候BC够了。”

赵瑶儿含着吸管愣了两秒。

反应过来后，她险些被嘴里的奶呛住，连忙放下瓶子，抬手在他胳膊上拍了一下。

“沈浪！你果然不是什么正经人！”她脸颊泛红，又气又想笑。

“行了，说说收款吧。支付宝还是微信？”

“支付宝。”

赵瑶儿摸出手机，刚调出收款码，目光却忽然越过沈浪，落在他身后的展示柜上。

“老板，你后面那些包也卖吗？还是只能租？”

“都可以。”

沈浪顺着她的视线回头看了一眼。

“怎么，有喜欢的？想换一只。”

“这只背挺久了，朋友圈里来来回回都是它，照片看着都像同一天拍的。”

她说完，抬头冲沈浪笑。

“有没有什么推荐？好搭衣服，上镜一点的。”

沈浪起身打开柜门，从里面取出另一只包。

“LV Carryall PM，小号，九七新。这只你可以看看。”

老花帆布搭配天然牛皮饰边，包身线条柔和，五金干净透亮。赵瑶儿几乎一眼便看中了，立刻将奶瓶放到一旁，伸手接了过去。

“边角有一点正常使用痕迹，没有明显磨损。内里也干净，肩带能调，手提、肩背都方便。”

“防尘袋、购买小票都在。款式也好搭衣服，你以后真想再换，出手相对方便。”

“多少钱？”

“给你一万四。”

这只包是前些日子收的，当时卖家着急用钱，他花了一万二拿下。

如今压了几天，正好腾腾柜子。

赵瑶儿将包提起来，站到旁边的镜子前比了比。

她自己有只同款仿品。

单独背的时候还觉得像那么回事，现在真货拿到手里，从包型、皮料到五金质感，差别立刻就出来了。

她换了个角度，又调了调肩带，越看越喜欢。

沈浪也没催，坐回椅子上喝着奶，任由她慢慢试。

过了片刻，赵瑶儿转过头。

“老板，你这里支持花呗或者信用卡吗？”问这句话时，她难得有些不好意思。

“支持。”

对他来说，顾客怎么付款不重要，交易能正常完成就行。

赵瑶儿又看了一眼镜子里的自己，终于下定决心。

“行，就要这个！”

既然变成了以旧换新，沈浪便重新列好单据。

赵瑶儿看着支付成功的页面，忽然后知后觉地抬起头。

“老板，你也太会做生意了吧？”她晃了晃手机，表情有些幽怨。

“我明明是来换钱的，结果钱没拿到，还倒贴你三千。”

沈浪看了一眼被她抱在怀里的包。

“那要不换回来？”

“那不行，我都付完钱了。”

沈浪乐了。

“东西是你自己挑的，镜子照了三回，肩带调了两次。喜欢就背，别买完又把账算我头上。”

赵瑶儿被说得有些不好意思，轻哼一声。

“就你会说。”

“况且这成色，别的店挂牌一万五六也正常。一万四给你，我总没乱开价吧？”

这次，赵瑶儿倒没反驳。

她来之前逛了不止一家二奢店，心里多少有点数。

真要价格不合适，她也不会这么痛快地付钱。

赵瑶儿将随身物品换进新包，又把空下来的牛角包推给沈浪，这才心满意足地站起身，抚平裙摆。

“好啦，沈老板，我先走了，下次有东西，还来找你。”她提着新包冲他晃了晃，笑容明亮。

走到门口，她又像想起什么，回过头来。

“对了，你是不是让语汐帮忙介绍顾客来着？我也认识不少人，回去帮你问问。”

“可以，正常成交，介绍费少不了你的。下次你自己来，我也给你个合适的价格。”沈浪笑道。

“这可是你说的，我记住了。”赵瑶儿满意地点点头。

沈浪看了看她肩上的新包，顺势打趣：“祝你早日拿下富二代。”

“嘿嘿，借你吉言，已经有目标了，认识挺久的。等我再努努力，争取过些天拿下。”

赵瑶儿倒不避讳，眉梢轻轻扬起，挥了挥手，推门走了出去。