送走赵瑶儿，沈浪看了眼时间，索性关了店门。

今天营业，到此结束。

卷帘门落下后，他坐回椅子仔细看一眼刚才跳出的系统提示。

【叮！检测到交易完成！】

【恭喜宿主完成一次交易，触发30倍奖励，获得205200元！】

【当前累计交易次数：5。】

【本次交易触发暴击奖励！】

【恭喜宿主获得技能奖励：神级维修技能！】

【神级维修技能：万物皆可修！小到家电管道，大到飞机航母，均可掌握相应的故障诊断与维修技术。】

二十万？

沈浪盯着数字看了两秒，系统是不是算多了？

沈浪皱眉，在心里重新算了一遍。

下一秒，他忽然坐直了身体。

等等！还有卖出去的那只Carryall！

原来卖东西也算！沈浪的目光又放在了交易次数上。

江语汐一次，温杳一次，下午的金镯子和相机各一次，再加上赵瑶儿这一单，正好五次。

也就是说，刚才又收又卖，两笔差价都算了，次数却只记了一次。

沈浪摸了摸下巴。

应该是以旧换新合并结算，才被系统认定成同一笔交易。

毕竟他没先把一万一转给赵瑶儿，再让对方付一万四，而是直接抵扣。

那下次先结清回收款，等对方挑好东西，再单独收销售款，会不会算两次？

下回遇到合适的情况，可以试试。

算清现金奖励，沈浪这才将视线移到最后一项。

神级维修技能。

飞机、航母都能修？

他抬起头，看向墙上那台还在嗡嗡作响的老TCL，表情忽然有些微妙。

新空调是不是买早了？

看着银行卡里60多万的余额，沈浪心情极好的回到后面的小屋里准备睡觉了

也不知道系统什么时候能给自己来个超级大暴击，暴击个几百万或者直接暴击一套房子

.....

晚上，沈浪躺在床上，百无聊赖地刷着抖音。

也不知道是不是之前搜索奢侈品回收搜得太勤，平台已经彻底认准了他的喜好。

往上一划，名表鉴定。

再划一下，二奢行情。

好不容易刷到个漂亮姑娘，张嘴第一句还是：“姐妹们，今天教大家辨别真假老花。”

沈浪看得一阵无语。

上班研究这些，下班还得研究这些，想看个美女，怎么就这么难？

晚上十点半，他卡点点进那个胖子的直播间。

熟悉的背景，熟悉的开场白，还有那张笑呵呵的胖脸。

等开场的热闹劲过去，沈浪习惯性地续了个灯牌，正准备找个舒服的姿势继续看，脑子里忽然冒出一个念头。

自己是不是也能借机打个广告？

直播间里这么多人，哪怕只有几个注意到他的店，也比干坐着等客上门强。

以前舍不得花这个钱，是因为手头确实不宽裕，现在不一样了。

想到这里，沈浪坐直身体，点开个人主页，将昵称改成了：【魔都专业回收（支持上门）】

简介里，他又补上主营业务、门店地址和营业时间。

检查一遍，确认没有遗漏，这才重新回到直播间，充了两千块钱的抖币。

一个抖音一号，两个私人飞机。

礼物特效接连从屏幕上掠过，胖子的声音很快响了起来。

“感谢魔都专业回收送来的抖音一号！”

“感谢老板的两个私人飞机！老板大气，祝老板生意兴隆！”

沈浪看着自己的昵称在直播间里出现，嘴角微微扬起。

生意兴隆，这话他爱听。

当然，送礼物只能混个眼熟，真想招揽顾客，还得让点进主页的人有东西可看。

沈浪掀开被子，下床穿好拖鞋，推门来到前面的店铺。

他先把柜台上的杂物收拾了一遍，又打开展示柜的灯，挑了几个角度，拍下店面、柜台和陈列的包表首饰。

照片不算多精致，胜在真实，至少让人一眼就能看出来，这是一家实实在在开门做生意的店。

挑好照片，沈浪配上一段文案：

“魔都实体店，专业回收二手名包、腕表、黄金珠宝及古董旧物，支持到店鉴定、预约上门。实物估价，当面交易，谈好价格再成交。另提供租赁、专业维修及个性化定制服务，欢迎带图咨询。门店地址见主页。”

写完，他又从顾客的角度读了一遍，删掉几句没什么用的套话，这才点击发布。

接下来就是投流。

沈浪没有直接选择全国推广，而是先把范围限定在魔都，优先覆盖门店周边，受众以成年女性为主，再从可选兴趣中挑出时尚穿搭、箱包配饰和珠宝腕表等相关类别。

至于到底能来多少客户，得先投一轮，看过数据再调整。

忙完这些，沈浪又点开微信，给江语汐发了条消息。

“你抖音粉丝多不多？”

江语汐回得很快。

【还可以呀，不到两万。怎么了，沈大老板？】

沈浪挑了挑眉。

果然，她们平时这么用心经营形象，朋友圈只是基本功，短视频账号自然也少不了。

他将刚发布的内容分享过去。

“帮我转发一下，给店里拉点人气。”

没一会儿，江语汐便发来一张转发截图。

【好啦。】

【沈大老板以后发财了，可不要忘记人家哦～】

“放心，好处少不了你的。”

【这还差不多。】

紧接着，又是一条消息。

【那我睡啦，晚安，沈大老板。】

沈浪刚准备退出聊天，一张照片忽然跳了出来。

点开一看，江语汐正半倚在床头，乌黑长发随意散在枕边，脸上卸了妆，比白天少了几分刻意的精致，反倒显得柔和许多。

她穿着一件黑色细吊带睡衣，肩带细细搭在肩头，衬得肩颈白皙，锁骨清晰，胸前的沟壑夺人眼目。

柔软的面料顺着腰身垂落，勾勒出自然的曲线，一双长腿半掩在薄被下。

镜头里的她微微偏着头，唇角带笑，像是随手拍的，又恰好处处都拍得好看。

沈浪将照片看了两秒，低笑一声。

“这个女人，越来越会了。”

他回了一句：“晚安。照片不错，准许明天继续。”

江语汐丢来一个小猫挥拳的表情包。

【想得美！】

沈浪笑着退出聊天，又找到赵瑶儿，将同样的内容发了过去。

赵瑶儿倒是爽快，但免不了又被调戏了一番。

折腾完抖音，他又把其他平台捋了一遍。

美团、高德、百度，小红薯则重新整理了一版图文，把店铺实拍、回收范围和到店方式写得更清楚。

等最后一项弄完，时间已经不早。

沈浪放下手机，揉了揉有些发酸的脖子。

钱花了，活也干了，就看明天能不能听个响。