风铃轻响，店门重新合拢。

几乎就在同一时间，系统提示音在沈浪脑海中响起。

【叮！检测到交易完成！】

【恭喜宿主完成一次交易，触发12倍奖励，获得17760元！】

【当前累计交易次数：2。】

还没等沈浪高兴完，第二道提示音紧接着响起。

【本次交易触发暴击奖励！】

【恭喜宿主获得身体强化奖励：强肾！】

【强肾：全面强化宿主肾脏机能，并同步提升整体身体素质、生命活力及疲劳恢复能力。】

提示音落下的瞬间，一股温热暖流骤然从沈浪的后腰升起，仿佛决堤的洪水，顷刻间涌向四肢百骸。

暖流所过之处，身体的每个细胞都像重新焕发了活力。原本残留的疲惫一扫而空，取而代之的是一股前所未有的充沛精力。

温杳离开后，下午又来了两位顾客。

一位阿姨拿来一只金镯子，沈浪按照当天金价每克减十元回收。

反正黄金本身利润有限，他也不指望靠这单赚钱，索性把价格做得公道些，先把店里的口碑打出去。

另一位是个年轻小伙，拿来一台二手相机。

东西成色不错，沈浪验货后收了下来。

两笔交易做完，系统又给了他将近一万块的现金奖励，但都没有触发暴击奖励。

眼看已经快到六点，沈浪本以为今天就要收工，手机屏幕却忽然亮了起来。

是上午刚加上的江语汐。

她一口气发来了两张照片。

第一张是对着镜子拍的自拍，手机挡住了脸。

身上只穿着一件浴袍，领口拉得很低，露出一片雪白肌肤，洗完澡后的锁骨泛着淡淡红晕，上面还挂着几颗细小水珠。

第二张则是餐桌上的晚饭，一碗热气腾腾的面条。

只是照片的角度十分巧妙，浴袍下那双白皙修长的美腿全都露了出来，脚趾还涂着鲜艳的红色指甲油。

仿佛早就猜到沈浪会盯着照片看，语音消息紧跟着弹了出来。

沈浪点开语音，江语汐娇媚的声音传了出来：

“哎呀，累死我了。今天走了一整天，刚洗完澡才吃上饭。沈大老板，你吃饭了吗？”

沈浪轻笑一声，单手打字回复：“还没有。照片拍得不错，多拍点，我爱看。”

对面几乎秒回。

【哎哟，沈老板白天不是挺能装的吗？现在直接不装啦？】

沈浪看着消息，忍不住笑了。

这个女人关系一变，果然就有些肆无忌惮了。

“怎么，不拍？”

【哼，不拍，今天没了！】

沈浪想了想，回道：“浙小美教不助教，可惜了。”

这次，江语汐足足过了两分钟才回复。

【沈老板，你就是个流氓坏蛋！渣男！】

紧接着，她又发来一条消息。

【对了，跟你说正事。你今天不是让我帮忙介绍顾客吗？我有个朋友正好想出一个包，已经把你推给她了。她一会儿就过去，你还没下班吧？】

“还没，不过也快了，等她一会儿。你不过来？”

【翻白眼.jpg】

【我现在还怎么走路？我要休息！！！】

看来自己实力还是可以的，至少得到了客户的认可。

沈浪轻笑一声，没再回复，只把手机放到一边。

没过多久，江语汐又发来一个小猫摸头的表情包，随后便没了动静。

六点半左右，门口的风铃再次响起。

沈浪抬眼望去，一个年轻女人走进店里。

她给沈浪的第一印象，便是四个字——童颜巨……有料。

甚至比江语汐还要夸张。

女人穿着一件薄荷绿色的贴身上衣，柔软的布料紧贴着身体，将饱满的曲线勾勒得格外明显。

深V领口露出大片冰肌玉肤，精致的锁骨下方，曲线饱满得几乎要撑破衣料。

她留着一头浅橙色的碎发，发梢俏皮地翘着，白皙脸颊上晕着淡淡腮红，仿佛自带微醺滤镜，透着一股甜甜的初恋感。

下身是一条深色宽松半身裙，裙摆垂落到膝下，走动时露出两条白皙匀称的长腿。

沈浪心念一动，信息随机浮现。

【姓名：赵瑶儿】

【年龄：22岁】

【潜力数值：E】

【现状：魔都假名媛，江语汐的闺蜜。近期急需用钱，准备重新包装自己，以拿下一名认识已久的富二代。】

【亲密旧客：2人】

看完信息，沈浪挑了挑眉，这才符合假名媛的人设嘛。

江语汐，你这个假·假名媛。

就在沈浪思索之际，赵瑶儿已经走到了柜台前。

她丝毫不怕生，一双明亮的大眼睛从进门开始就不停打量着沈浪，眼神里满是好奇和兴奋。

和江语汐的娇媚不同，赵瑶儿明显更加活泼灵动，笑起来眼尾弯弯的，俏皮中带着几分狡黠，属于绝大多数男人都会喜欢的类型。

“哇塞，老板，你好帅啊！”

赵瑶儿拉开椅子坐下，一只手撑着下巴，笑嘻嘻地望着沈浪。

她俯身靠在柜台前，两团饱满的柔软几乎毫无遮挡地贴在桌沿上，沈浪的目光不由自主地停留了片刻。

“怪不得语汐那个重度颜控，会一直夸你。”

“你好，欢迎光临。”

沈浪若无其事地收回视线，笑着问道：“你是语汐的朋友吧？”

“对呀，对呀。她提前跟你说过了吧？我想把这个包回收掉，换点钱买别的。”

她眨了眨眼，语气甜得发腻。

“语汐说你这里价格公道，老板长得也帅，所以我才特意过来的。老板，你可不能欺负我哦～”

说完，她还俏皮地吐了吐舌头。

“放心，我这里的价格绝对比外面合适。”

沈浪戴上手套，将包拿到手里，装模作样地检查起来。

包身采用老花帆布拼接牛皮材质，整体保存得相当不错。

边角只有轻微使用痕迹，皮面没有明显开裂，五金上的刻字也清晰规整，拉链顺滑，内里干净，肩带和接口处没有明显变形。

【物品信息：LV Boulogne老花牛角包，95新】

【建议回收价：12000元】

【收益率：32%】

【目标出手价：15840元】

确认是真品后，沈浪将包放回柜台。

“包是正品，成色也还可以，如果你要出，我可以给你一万块。”

听到这个报价，赵瑶儿眼底明显亮了一下，之前她在其他二奢店问过，最高也只拿到九千左右。

一万，已经超出她的预期。

不过，她显然不满足这个价格。