“洪武哥你回来了？”门外探出个脑袋，十八九岁模样的男孩，见陈洪武转过身来，赶忙迈过门槛走了进去。

“听村口的婶子说你回来了，我就过来看看确认一下。”

“洪祥？”

三年时间，足以模糊许多记忆，不过陈洪武还是一眼认出了这个曾经跟在他屁股后边一直叫‘洪武哥’的小男孩。

陈洪祥目光越过陈洪武，落在供桌上的牌位，轻声道：

“洪武哥你也别太伤心了，这几年婶子一直帮你上诉，她知道你回来了，想必也会很开心。”

“嗯。”陈洪武已经说不出话了，喉咙就好像被什么东西堵住了一样。

这些年，父亲就来看过他一次，母亲每次来都是报喜不报忧。

他还以为二老一切安康，打定主意出来后好好找个工作，专心练拳，奉养二老。

待得父母归天之后，他再一吐胸中不快，有仇报仇、有怨报怨。

只是没想到，一经出狱，便已经是天人永隔。

他实在……不甘心！

稍微平复了几分钟心情，陈洪武长长出了一口粗气，“洪祥，这三年来，我家里发生了什么事情，你一五一十告诉我。”

陈洪祥点了点头。

“洪武哥你进去之后，建国叔没过多久就病倒了，村里人组团去看过一次，说是查出来癌症晚期，建国叔坚持不化疗，过了两个月就去世了。”

陈洪武拳头紧握，眼眶通红，泪水无声落下。

难怪！难怪！

他进去后，父亲陈建国就第一个月探望过他，此后再没有出现。

他还以为父亲是在怪他给陈家丢脸了，一直在生他的闷气。

“建国叔走了后，婶子一直替你上诉喊冤，奔走各个部门，没事就去法院门口蹲守，在一个月前因为劳累过度也走了，村里帮忙操办了一下丧事，也就没有通知你。”

陈洪武咬牙，咔咔作响，高高隆起的太阳穴不断跳动，就像一头择人而噬的凶兽。

可怖的眼神，吓得陈洪祥下意识后退了一步，“洪武哥你……”

陈洪武压了压情绪，声音低沉：“洪祥，请你代我谢谢村里的大家伙，说各位的大恩大德，我陈洪武只能下辈子报答了！”

说完，陈洪武越过陈洪祥，大步流星而去。

陈洪祥盯着陈洪武消失的背影，心脏‘咚咚’直跳，脑海中不断回荡对方方才狰狞的模样和声音。

“下辈子报答……什么意思？”

……

江城市中心，顶级别墅区，二十七楼大平层。

落地窗外是鎏金夜景，室内装潢极尽奢靡。

意大利真皮沙发上，李婷婷蜷着腿，指甲上是刚做的水钻美甲。

她对着最新款手机，语气满是不耐烦。

“你说他最近怎么回事？越来越冷淡了。”

电话那头，闺蜜的声音带着敷衍：

“我的大小姐，你就知足吧。”

“三年前那件事，你忘了？”

“要不是当时选择站在王立山这边，你现在哪有这种日子？”

“天天睡醒逛街买包，花钱不用看价。”

“这种豪门生活，多少人求都求不来。”

闺蜜轻笑，语气带着几分戏谑：

“王立山这种人，怎么可能真心对一个女人？”

“你不过是他众多玩物里，稍微顺眼的一个罢了。”

李婷婷咬着唇，心头又恼又涩。

可她知道，闺蜜说的是实话。

三年前那场构陷，是她一辈子的污点。

也是她踏入豪门的门票。

“行了，不跟你说了。”

李烦躁地挂了电话，随手把手机扔在沙发上。

她躺倒在柔软的沙发里，望着天花板水晶灯。

眼神里满是空虚与不安。

三年了，午夜梦回，总会想起那个叫陈洪武的男生，清澈又愤怒的眼神。

那时的她，被王立山威逼利诱。

一念贪私，毁了别人一生。

砰——！

沉闷巨响，整扇实木防盗门骤然炸裂。

木屑飞溅，门框扭曲变形。

李婷婷吓得浑身一颤，猛地从沙发上弹起来。

瞳孔骤缩，脸上血色瞬间褪尽。

门口，一道身影静静伫立。

黑色短袖，身形挺拔如枪。

面容冷峻，太阳穴微微鼓起。

正是陈洪武。

他目光扫过奢靡客厅，最后落在李婷婷身上。

“啊——！”

李婷婷吓得失声尖叫，双腿发软。

陈洪武一步踏出，身影如鬼魅。

瞬息间，已到李婷婷身前。

大手一探，精准扣住她纤细脖颈。

五指如铁钳，骤然收紧。

李婷婷双脚离地，被轻易提了起来。

窒息感瞬间涌来，她拼命蹬腿挣扎。

双手胡乱拍打陈的手臂，却毫无作用。

“王立山……在哪？”

陈洪武声音低沉，不带一丝情绪。

李婷婷脸涨得通红，喉咙里发出嗬嗬的气音。

恐惧到了极点，她艰难摇头：

“我……我不知道……”

“他……他最近很少来……”

“说不定……在跟别的女人鬼混……”

陈眼神未变，五指力道未松：

“打电话，约他来。”

李婷婷连忙点头，眼泪鼻涕直流。

她被放下时，双腿发软，跌坐在地上。

颤抖着手拿起手机，拨通王立山号码。

电话很快接通，那边传来漫不经心的男声：

“喂？什么事？”

李婷婷强压恐惧，挤出娇柔声音：

“立山哥，你过来好不好？”

王立山轻笑一声：

“怎么，想我了？来帝豪KTV天字一号包厢，我们来玩点刺激的。”

“山哥，谁啊。”旁边传来女人的娇笑声。

王立山直接挂断电话。

李婷婷连忙抬头哀求：

“他在帝豪KTV天字一号包厢，你能不能放过我？我不会走漏消息的。”

陈洪武看着她，眼神无悲无喜。

“善恶到头终有报，一念邪，万劫身。”

“人终究是要为自己的行为付出代价。”

李婷婷瞳孔骤缩，脸上血色尽失。

她还没来得及再说一句话。

咔嚓——！

一声轻响，清脆刺耳。

陈洪武五指微微一收。

李婷婷喉骨碎裂，双眼圆睁。

瞬间没了气息，软软倒在地上。

陈洪武看都没看一眼，转身出门。

脚步沉稳，不带半分停留。