“猫九爷回来了！”

“九爷好。”

“九爷，都按您的吩咐办好了，随时可以准备出发！”

“咦？明白了九爷，我这就安排！”

“九爷发话了，点到名的单独进屋，你们就是此次奇袭至关重要的大将！”

“你，二阶牛马怪，九爷找你！”

作为情报贩子也是当地一名德高望重的异魔，哪怕是在这脏兮兮的下水道，猫九爷也有一个专属的房间。

只要拍下某块砖，旋转门就会自动把门外的异魔卷进去。

制造房间的初衷是为了方便甩开猎魔人，因此旋转门速度奇快无比，且委托巫妖提前布置了法阵，能完美隔绝声音。

牛马怪块头有些大，它不得不蜷缩身子，好让旋转门能把自己送进去。

好在猫九爷家大业大，制造的这间隐藏屋足够宽广。

牛马怪那叫一个激动，这么多年了，异魔们老说自己牛不像牛马不像马，除了傻乎乎干活啥也不会。

它一直坚信不是自己的问题，猎魔人常说，是金子总会发光，千里马也需要伯乐。

如今，挖掘它的伯乐终于来了，它这块金子要放光了！

“九爷，牛马怪，进来了？”

“进。”

得到肯定回复，牛马怪高高兴兴地推开了门。

下一瞬，它感觉自己的身体一下子被往前推，快得跟残影似的。

这就是高速旋转门吗，第一次体验，好舒服啊！

这只沉浸在兴奋中的憨憨异魔，完全没有意识到。

那前方，可是地狱啊！

一进来就看见坐在椅子上的猫九爷，把二郎腿都翘桌子上了，手里更是把玩着手机。

牛马怪正要开口，天上却猛然落下一个不知道什么东西，一下子扎进它的脖颈，洞穿到大腿根！

“欸？”

视线中，猫九爷的样子越来越不清晰，而且牛马怪感觉浑身好痛！

自己……好像有点死了。

“猫九爷”刷着手机，被段子逗得哈哈大笑，他随手打了个响指，牛马怪的血液自行飞出，从他猫爪上的孔洞涌入。

约莫一分钟后。

“猫九爷”随手一根超粗壮的血柱子，把成了干尸的牛马怪碾碎成了齑粉。

接着他拨打电话。

“喂，叫下一个进来，我看看哈……就这个吧，三阶哥布林。”

不久后，三阶哥布林进来了。

一根超粗血刺从天而降，洞穿头颅。

哥布林，卒。

“下一个。”

……

“喝饱了喝饱了，都是什么臭鱼烂虾，没一个值得我吸收形态的。”

这个猫九爷，自然是沈千夜用千变鬼的技能变的。

虽然凭他的实力可以轻轻松松把异魔屠杀干净，但有两个问题。

一，他一出手，异魔吓得要死，跑的跑溜的溜，追上去很麻烦不是吗？

二，如若不想让异魔逃掉，他也可瞬间出手，一个大Aoe秒杀全场！但这些异魔尸体倒地，不可避免的，很大一部分血会滴进下水沟里，与脏水合体。

和臭水沟结合的血，沈千夜不要。

他有洁癖，接受不了这么肮脏的血。

“我看看，是不是快要升级了。”

【进阶进度：151/155】

“啧，要是没吸这个呆猫脑袋形态，我已经四阶了！”

他啧了一声：“罢了，也就多吸一个的事，我看看……还有一只二阶，哎哟，还是个花枝招展的魅魔。”

沈千夜立刻打电话，要求得力助手把魅魔带进来。

“嗯？怎么半天没人接，魔神的电话你也敢不及时接？猫小八你飘了？”

沈千夜刚要挂掉自己出去找。

“嗯？……接通了。”

“喂，猫小八你给我滚进来！”

“……九爷，我……”

“记得把那只小魅魔也带进来，懂？”

“可是九爷……”

“可是个屁可是，再顶嘴我剥了你那身猫皮！”

沈千夜直接挂断电话，惬意地用猫爪触碰手机。

吃了魅魔和小猫，足够他晋升四阶了。

陆口已经在22号监牢布下天罗地网？哈哈，让他自个儿在那等吧，我今天可不去了。

主要是……你猎魔人组织关着啥高质量异魔吗？没血可吸我去个屁！

哦，有小红来着，挺傻一孩子，但她那么崇拜我，我给她捞出来吸干不太好吧？

做魔要讲良心的啦，好歹是初始血包呢，吸出感情了。

叩！叩！

听见敲门声，沈千夜稍微精神了点，总算来了。

但他依然头也不抬：“进来吧！”

不过呢，这次血刺陷阱要稍微往右挪一挪，给小猫弄死就行，至于魅魔……沈千夜觉得她有更大的作用，可以锻炼自己的意志，纯当血包太浪费了。

旋转门启动了。

余光一瞥，的确是两个身影被送了进来。

一个小猫，一个魅魔。

只不过这魅魔怎么有点眼熟？

“卧槽！！”

魅魔突然口吐芬芳，立刻拔刀而起，挡住了从天而降的血刺！

“居然提前设置了陷阱！”

猫小八惊恐道：“不是，这不对吧？！”

随即，他被愤怒的魅魔一刀捅了个透心凉，那双竖瞳失去了光明。

好惨一猫。

诶等等，这年头魅魔怎么还耍起刀来了？

似乎还挡住了我的血刺陷阱？

莫非是三阶？

沈千夜内心一喜，还有额外收获？

他笑着抬头。

然后笑不出来了。

“礼月？！特么怎么是你？！”

此时的猎魔人小姐，稍稍有些狼狈，疑似是在下水道溅了太多脏水。

她冷笑一声，快速闪到沈千夜身旁，一把锋利的刀横在脖颈上！

“猫九爷，西河市最大的异魔情报贩子，可算让我逮到你了！”

她嘴角一勾，道：

“把其他异魔余孽供出来，赏你有期徒刑。”

“否则，就地处决，死刑！！”

沈千夜眨了眨眼睛。

他心中浮现出两个疑惑。

千变鬼变的猫九爷，算猫形态吗？

要是脑袋掉了，猫有二命技能复活，还有用吗？