沈千夜从周飞尸体上挖出了一张地图，记载着北边坑道的异魔老巢。

里面还贴心标记了各个异魔的居住地，甚至还有习性。

他算是看出来了。

这个千变鬼本来就抱着卖掉异魔同伴的打算。

“敢把我的猎物卖给猎魔人，死不足惜！”

要是异魔都被猎魔人杀了，我咋升级？该死的千变鬼，背叛异魔同伴之前，有没有考虑过我的感受！

一想到礼月那嘎嘎杀魔的速度，仅仅一个月就把西河市异魔剿灭大半，沈千夜当机立断，趁着礼月还不知道异魔老巢位置，现在赶紧去坑道！

那个什么陆哥，干得好，就得恶心那个女人！

要是下次见面，能及时报上名号，沈千夜觉得可以饶他说个遗言再死。

很快，沈千夜就进入了北方坑道。

别说，还挺隐蔽。

藏在一个污水管水帘洞里，猎魔人想破脑袋也猜不到，那脏兮兮的瀑布下面，有个狭小到顶多能让野猪钻进去的破洞。

“草了，这帮异魔真该死啊，要不是我获得千变鬼形态能缩小身体，就得爬进来了。”

“居然妄图让伟大的魔神匍匐前进，给我把身子擦干抹净等着被吸干吧！”

洞口弯弯曲曲的，沈千夜甚至还体验了一把滑滑梯。

出来之后，他立刻变回原形，切换到高贵的血族形态。

然而还不等他大步流星霸气登场，差点因为猛然吸入的臭味一口呕了出来。

“妈的，怎么是通往下水道啊！”

也对，那踏马是排污水用的管子。

往前走了几步，沈千夜发现前方聚集了不少异魔。

他心想这大概就是最后一波了，我要不现在吸血他们迟早被猎魔人全杀光，于是便急不可耐冲上去大开杀戒。

但刚进去，他就愣住了。

一阶食尸鬼，一阶水鬼，一阶鼠怪，一阶……

全他妈是低等生物！

沈千夜是三阶，吸一阶的血能加多少啊？

甚至还会脏了他的血。

这帮劣质异魔的形态，他也压根不想要！

魔神的血是最高贵的，不允许被劣质形态拉低水平，每次沈千夜通过吸血获得新的异魔形态，进阶所需数值就会提升！

这是因为他自身的魔神血需要去改善劣质形态！

也就是说，他吸劣质异魔获得的形态，对他来说完完全全是负担！

“这里面有我能吸的吗？”沈千夜嘟囔一句，走进异魔堆里。

只见所有异魔都围成一圈，看向中间站的那只猫状异魔老登。

“这谁啊？”沈千夜问。

“你连这都不知道？那可是猫九爷！整个西河市最聪明的异魔！”

聪明？

就这只一脸憨批相的呆猫脑袋？

“诸位听我一言！那新来的猎魔人礼月实在是太猖狂了，不给我等一丝活路，妄图彻底赶尽杀绝！”

“如今已有七八成的异魔朋友死于猎魔人之手，而那帮猎魔人，也早就把西河市各个出口堵死，我等……唯有等死！”

异魔们听完，个个如丧考妣，有几只开始哀嚎：“九爷救我们呀！我等还不想死！”

“难道这浩大的世界，就容不下我一只小小鼠怪吗？”

“那礼月，就没有一点仁慈之心吗？我只是一条会说话的蛆啊！”

沈千夜无语，你这种最该杀了。

猫九爷大手一挥，沉声道：“要想破局，唯有两法！”

“一是，杀死那个新来的猎魔人礼月！”

沈千夜闻言大怒，谁给你的胆子？

老子已经打定主意要在那女人身体里播种了，就想看她这个对异魔无比仇恨的猎魔人，诞下魔神子嗣后会是何等心境……谁敢杀她我杀谁！

“但这几乎不可能，我等根本敌不过那个猎魔人！”

哦，那没事了。

就连沈千夜都有点拿她没招，你们这帮劣质异魔有办法才怪。

可以说，之前那次潜入对她用梦妖大招，就是沈千夜唯一能杀死礼月的机会。

可他不能杀，这个女人趁他刚穿越不熟悉，硬是追杀了他好几天，甚至吓到他堂堂魔神都不敢轻易露头，只是杀死她太便宜了，这个耻辱，必须百倍奉还！

对此沈千夜也不担心，等异魔形态攒的多了，阶级升上去了，一个礼月能有多难对付？

她一个四阶猎魔人还有赖皮能力的情况下，都能被我一个三阶抹胸调戏，强在哪？

不出半年，她就得给老子生魔崽！

“那二呢，九爷？”

众异魔呼吸急促，就害怕这个第二种方法也难如登天，几乎不可能实现。

猫九爷缓缓开口道：“这二，便是……大家齐心协力，同仇敌忾，强行突破猎魔人包围圈！”

众异魔眼前一黑，只觉得天塌了。

要在一个月以前，那时候本地异魔数量很多，大家伙凑一块还能和猎魔人掰掰手腕，有点希望。

现在异魔都死多少了，咋个突破法啊？

“大家不要担心，你们能想到的，九爷也能想到！”猫九爷道，“此法并非不可能，只要把握住机会……有希望逃离此地！”

众异魔问道：“九爷九爷，此言当真？”

“自然当真。”猫九爷说，“九爷也不卖关子，直说了，此法的关键，就在于一名血族！”

血族？

许多异魔听到这个名字，不禁瑟瑟发抖，那可是猎魔人口中……不死的小强，嗜血的魔头，行走的红眼病，可谓是异魔中的异魔！

而且血族总是嘲笑其他异魔是低等生物，甚至会狠狠踩上一脚，连那帮恐怖的猎魔人都怕血族，更何况他们这小小的异魔呢？见了都巴不得绕道走。

“放心吧诸位，那名血族已经被猎魔人抓了。”

哦吼吼，太好了已经被抓了……不对啊！被抓了那血族还有啥用？！

“诸位异魔朋友应该知道，血族素来骄傲，猎魔人敢让他们蒙受被逮住的耻辱，血族必然不会善罢甘休，我等只需将其救出，这位血族自然会和猎魔人火拼，届时我等可趁乱逃出这西河市，奔向辽阔天地！”

猫九爷道：“我已经查好了，那名血族名叫红玉，就被关在22号监牢，那里设施老旧，常年疏于防范，我等若能齐聚一心，不出一秒便可将监牢破坏！”

“这是我等最后的逃生机会，诸位，跟不跟九爷拼一把！！”

众异魔异口同声：“拼一把！！”

“总比坐以待毙等死强！”

沈千夜内心腹诽，红玉那个笨蛋，居然还是被逮住了，真是枉费我一番苦心拖住礼月！

唔，好像也没拖多久。

莫非是被苏醒过来的礼月逮到了？

“哦！阁下……不是血族吗？！”

猫九爷突然激动走到沈千夜面前。

“尊贵的血族大人，那帮该死的猎魔人竟敢囚禁您的同族，实在是罪不可恕！我等虽是低等异魔，却亦可尽绵薄之力，助大人拯救同族！”

众异魔闻言一惊，纷纷后退，面露惧色。

沈千夜眨了眨那双血瞳，我都搁这五分钟了，才认出来？

“哼，这倒有趣！一帮低等生物当着我这个血族的面，打着利用另一名血族当诱饵趁机脱逃的主意，居然还敢舔着脸说助我一臂之力？”

没给猫九爷任何反应时间，沈千夜直接一逼兜甩了上去！

猫九爷瞬间如陀螺般旋转！

“大大大大大人……！”

“方才是我嘴贱，我我我愿意身先士卒，当大人的炮灰，消耗猎魔人的战力！！”猫九爷恢复身姿后，立刻伏跪在地，姿态卑微。

他还向其他异魔使了使眼色，示意大家伙都放弃自尊。

不一会儿，大部分异魔想明白了，皆伏跪在地，异口同声：

“我等自愿冲上最前线，与猎魔人决一死战！”