“是扬名立万，还是做无名小卒？”

“是要干一番轰轰烈烈的大事，还是灰溜溜滚回老巢？”

“别忘了，你可是尊贵的血族啊！”

年幼的血族少女红玉闻言深受鼓舞，眼睛都瞪大了！

但这份热诚仅持续了三秒便熄火。

“可是沈老大，血族只剩下你我两个。

西河市却有好多猎魔人，还有那个来自北方的四阶猎魔人礼月。

我、我们不可能赢的！”

沈千夜大义凛然道：

“小红，你只管对付其他猎魔人，礼月就交给我。”

红玉深受感动：

“沈老大……你打得过吗？”

“哼，血族的骄傲不允许我说一个不字！

你只管去吧！要是没拦住礼月，我誓不为血族！”

红玉肃然起敬：

“老大……！血族向来言出必行，我相信你，我去了！”

沈千夜拍拍幼女肩膀：“去吧，我看好你，你是血族的骄傲！”

红玉毅然决然迈出一步。

接着就朝猎魔人根据地，发射出一根超长血刺，给建筑物都捅穿了！

“愚蠢的猎魔人们，都滚出来，今日就是你们的死期！！”

看着年幼血族叫嚣的模样，沈千夜不禁嘴角勾起，那双血瞳彻底消失不见。

虽然但是……我本来也不是血族。

一个月前，沈千夜穿越到这个充斥着血族、狼人、食尸鬼等异魔横行的世界。

他的身份还是本地一个非常非常牛逼的魔神……的遗孤。

由于种族天赋逆天，他一穿越来就是三阶。

并且拥有成长空间非常大的金手指——

融血形态！

只要他把其他异魔的血灌进自己体内，就能获得他们的种族形态和技能！

穿越第一天他就遇到了小血族红玉，趁其不注意略施小计将她划伤。

饮下血，由此获得了血族形态！

不久之后，他又幸运地找到一只稀罕的梦妖。

然后吸光她的血，获得了梦妖形态！

双形态的加持下，沈千夜根本不怕西河市这偏僻乡下的猎魔人组织。

趁着红玉吸引走大部分猎魔人的注意，沈千夜从后门窜进他们的根据地。

“礼月小姐，血族又出现了！”

沈千夜一走进去，就看到一名年轻的猎魔人，正焦急拍打房门。

“别拍了，白费力气。”

年轻猎魔人瞬间警觉：“你是谁？！”

“别管我是谁，睡就完了。”

沈千夜随手一点，年轻猎魔人双眼一翻，当场昏睡过去。

这是梦妖的技能……瞬间催眠！

搞定完无关人士后，沈千夜一脚蹬开了卧室门！

只见一名容颜绝美的少女，穿着粉蓝睡衣，眸子紧闭。

她双手死死抓着被褥，娇躯颤抖个不停，白里透粉的脚丫捏住被单。

床上的礼月翻来覆去，喘着热气，喉咙里只有含混的、听不出内容的呻吟。

沈千夜反手关门，透过梦妖的紫瞳，映出一座猩红殿堂。

殿堂之中，礼月穿着华贵花嫁礼服，发丝凌乱，素手扶墙，绝美的脸蛋因愤怒和羞耻涨得通红。

尽管腿软得快站不住，可眸子依然透亮清澈，精神得很。

“嘶哈……嘶哈……”

“恶俗卑劣的梦妖……！别让老娘找到你，死妈的玩意儿！”

沈千夜勾了勾嘴角。

这女人，都被困在幻境里了，嘴还这么硬。

他借梦妖虚影之口说道：“全身上下都是软的，就这张嘴最硬，实际上你应该也爽到了吧，亲爱的猎魔人小姐。”

“爽你媽了個#%+-*”

梦妖虚影一手划开花嫁，礼月低头一看，自己腹部不知何时多了一个心形胎记。

“你要干什么？！”

她声音突然尖锐起来，一听就是慌了。

“猎魔人小姐，最后再给你一次机会。”

沈千夜眼神玩味：“跪下求饶，喊一声爸爸，否则……”

“想都不要想……呃啊啊啊啊！”

礼月娇躯猛地弓起，汗液不断从额头流下，脸色因强烈的刺激涨得通红。

“该死，等我出去，把你们梦妖全族都踏马宰了，一个不留……呃啊啊！”

沈千夜看得津津有味。

不过，幻境终究只是幻境。

现实中，礼月还是那副样子。

躺在床上，大汗淋漓，娇躯时而弓起时而收缩，一心想逃离幻境却又无可奈何。

“呵呵，臭女人，叫你扛着刀追我。”

关于沈千夜和礼月的因缘，还要从一个月前他刚穿越的那天说起。

那会儿，刚刚拿到血族形态的沈千夜稍稍一打听。

这西河市偏僻得很，猎魔人顶天就三阶。

而他有着魔神体质加持，血族能力加身，本身也是个三阶，心想这不在新手村横着走？

于是开始了我不吃牛肉环节，大摇大摆走进市区，想找几个猎魔人装一波。

没想到第一个就遇上了礼月这个煞星玩意，她踏马是从外地来的四阶猎魔人！

这女人仗着实力强骄傲自大，不把沈千夜放在眼里。

沈千夜则靠聪明才智，一发血刺扎进她小腿，接着就大摇大摆开始嘲讽模式。

没承想这女人居然挣开了！

但这也在沈千夜意料之中，毕竟四阶，他也没当回事，挣开了再来一发呗？

一发不行就来两发三发四发，反正血族有血就能射。

可让他万万没想到的是，这女人踏马也有个赖皮外挂！

万物适应！

初次攻击打在礼月身上效果正常，但第二次威力会直接削减多达90%以上！

当时沈千夜人都懵了，血族自豪的血液操控，对她完全不奏效！

她大腿哗啦啦流着血，但沈千夜根本控制不了！

然后……然后他就被这女人追着满城砍，跟一只老鼠似的到处逃窜。

“啧啧啧，虽然素质挺低，但别说这颜值身材倒还不错。”

直接杀了太便宜她了，沈千夜决定给予这个满嘴死妈的低素质猎魔人小姐，一次令她终生难忘的惩罚！

他按住挣扎个没完的礼月，一口咬在那雪白天鹅颈之上。

“唔……”

礼月痛得低声呢喃一声，想睁开眼却做不到。

沈千夜舔了舔血：“还挺好喝。”

随即伸出一根手指，在创口处蘸了蘸。

“吃我血字真言！”

一把将少女衣衫撕扯开来，沈千夜单指施法，一左一右刻下了自己的名字。

接着，又沿着缝隙，奋笔疾书。

最后他看着自己的杰作，满意地露出笑容。

“啧，等会儿？这女人的万物适应还对持续性技能有效的？！”

沈千夜一脸错愕，他的梦妖大招好像要被适应了！

“溜了溜了。”

随手把从床上找到的，少女的手机插在缝隙，沈千夜拍拍屁股走人了。

约一分钟后。

礼月猛然睁眼，愤怒一脚把床铺震碎成粉末，给自己整得一屁股摔在了地上。

“死妈的梦妖，给老娘洗好脖子等着……嘶，疼疼疼，这是啥？”

礼月捡起掉落的手机，愣了愣，接着低头。

“？？”

“千，夜，到此一游？！”

猎魔人小姐彻底红温，骂的可难听了。

她小手颤抖地打开手机，上面录下了她胸口清晰的血字刻印全过程……

“草泥马梦妖，叫千夜是吧？我日泥%#*^￥……”

气得娇躯发抖个不停的礼月小姐，又在桌上发现一张字条。

【亲爱的猎魔人小姐，见字如晤】

【废话我也不多说——你，脸蛋又软又润，我喜欢】

【下次见面，我会让你给我生魔种】

“……”

少女的愤怒犹如火山般轰然爆发：

“千、夜！”

“我礼月必斩你梦妖全族！！！”

“一个不留！！”