沈千夜沿着下水道离开。

身为魔神遗孤的他，按理说能完全感知到方圆百里的异魔，然而……

“草，那女人也太能杀了吧！”

沈千夜嘴角抽搐：“一只没给我留下来！”

4点，就差4点啊！

只需要一只不算很垃圾的二阶异魔，就足够他进阶了！

去吸死翘翘的尸体？

开什么玩笑我可是高贵的魔神！

要是在地面上嘎掉也就算了，委屈委屈自己勉强能吸，偏偏死在下水道……血都和污水融一块了，吸血不就等于吸污水吗？

“这西河市是真完蛋了，可怜的异魔全被那女人杀光了。”

沈千夜感慨一声，可他突然想到了一件事，有个异魔是不是被自己忘记了？

“小红！”

这位正统血族，还被陆口关在22号监牢呢。

猫九爷率领的异魔团伙一半成了自己的盘中餐，一半被礼月宰了，现在谁还能去救她？

“对啊，我缺的这口血，猎魔人监牢里面有啊！”沈千夜灵机一动。

当时沈千夜随口吐在鼠怪脸上的血沫可不是没意义的，给他标记了鼠怪位置。

整个猫鼠对话他都一点不漏听完了，可以判断出这一猫一鼠都是跟千变鬼一样的魔奸！

都打算把大家伙卖给陆口！

如此看来，陆口和异魔之间肯定存在合作，也许监牢里还关着一部分异魔……有一去的价值。

“希望有期徒刑不是礼月随口胡诌的……”

沈千夜倒也不咋担心，实在找不到别的异魔，就让小红献血吧。

……

凌晨1时，西河市，22号监牢外。

猎魔人看守打了个盹：“呼，陆哥说的袭击还没来，我看又是假消息。”

搭档低声提醒：“喂，陆哥就在里面呢！”

“啊？”那个猎魔人大惊，“今天陆哥竟然亲自坐镇？可这都1点了啊……”

“你笨啊，异魔要劫狱，就是盯准凌晨咱犯困的时候！”

“哦，哦。”

猎魔人看守心想也是，必须提起精神来，不放过任何蛛丝马迹。

“有动静！”

夜色下，一道人影悄悄走来。

两个猎魔人举起武器，进入戒备状态。

可走来的并不是什么异魔，而是一个醉酒女人。

换做平常，他们早就让这醉汉……啊不醉娘滚蛋了，可是今天却不行，因为那人是……

“礼、礼月小姐？！”两人一脸错愕。

“啊，咕噜……好喝。”

“您这是……？”

“看什么看！给我让开！”

两个猎魔人赶紧让路，他们都是二阶小卡拉米，哪有胆量拦四阶高手？

喧嚣声引来了各岗哨猎魔人的注意。

“礼月小姐？她怎么来了？”

“呃，她手上拿的是……酒瓶？”

“看这步伐，醉得不轻啊！”

“怎么了这是？”

看守监牢的猎魔人们议论纷纷。

“哟，这不是礼月小姐吗？什么风把你吹来了？”

大门里走出一个服装得体的男人，声音豪迈。

当他走出来的时候，其余猎魔人纷纷恭敬地打招呼，喊了一声“陆哥”。

“礼月”不经意间抬眼打量了这个陆哥。

想来他就是曾经西河市猎魔人协会的头头，陆口。

啧，长得倒还有模有样的，一看就是个利用异魔作威作福的伪君子。

陆口满脸都是笑容，实际上内心一沉。

本来预定好过零点半个小时，猫九爷就领着地下苟着的那帮异魔劫狱，可现在都1时了，连个影子都没看着，反倒是礼月来了。

那死猫真敢啊，被老子发现后自杀解除追魂项圈也就罢了，居然还忤逆老子！

一想到这，他的笑容也显得有些僵。

“陆口。”

“礼月小姐，我在。”

“你笑你妈呢你笑！把老娘当傻子耍是吧！”

陆口懵了，礼月这是吃错药了？

他刚想说话，不料礼月居然直接一瓶子砸他脑门上，玻璃碎了一地。

陆口吃痛，顿时怒上心头。

可还没等他开口，就听礼月骂骂咧咧道：“咋的，就这么想抢人头？明知道异魔都苟在下水道，偏偏就不告诉我是吧？”

“你奶奶个腿的，老娘千里迢迢赶过来帮你们打异魔，你特么倒好，啥都不告诉我，就怕老娘全杀光抢了你风头是吧？”

“拜托，在西河市干了不知道多少年还搞不定一帮弱鸡异魔，你还认不清自己有多废物吗？”

礼月滔滔不绝道：“只有你这种一事无成、目光短浅还不顾大局的废物，才会嫉妒我，背地里给我穿小鞋，真是个司马东西！”

这一番话，在寂静的夜色下，格外清晰。

在场所有猎魔人都听得一清二楚，他们偷偷瞟了一眼，陆口那张脸已经憋成猪肝色，头上更是青筋暴起！

“我勒个去，礼月小姐爆了啊！”

“她不是只骂异魔吗？上次我撞见她骂异魔死妈，她还特地跟我解释……”

“你懂啥？那是人家素质好不想把话说的太难听，这酒瘾上头就顾不了那么多了，我说陆哥他平日也确实搞针对……”

“别说了别说了，一会儿被他听见了……”

陆口内心问候礼月祖宗十八代了，可还是竭力控制情绪。

“礼月小姐，你……”

话说刚出口，旁边两个素来和陆口狼狈为奸的猎魔人抢答了：“你装啥呢礼月，你不就是想拿推荐信吗？真当自己是啥好人啊？”

“还埋怨上陆哥了，真有意思。陆哥知道异魔搁哪啊？下水道又是哪传出来的谣言？陆哥预判异魔会劫狱，正派人驻守监牢！你能不能别来捣乱？”

陆口笑了笑，不愧是自己调教出来的跟班，就是懂事，都会主动帮我找理由了。

我看礼月你怎么回答，竟敢大半夜来我这耍酒疯，这推荐信你别想要了！

“关你们两个傻逼玩意啥事？”

只见礼月暴起，一人一个肘击，痛得两个猎魔人捂着肚子跪地嗷嗷直叫。

陆口脸庞彻底阴沉：“礼月！你有什么不满，冲着我来，别伤害其他人！”

“如你所愿。”

啪！！

陆口脸一歪，满脸不可置信。

他居然……被掌掴了！？

“你疯了？！”

“疯你奶奶个腿！”礼月又一脚踹出，“我告诉你姓陆的，没你份了！”

“下水道的异魔全被老娘宰了，一个不留，功绩全是我的。你也别在这等了，等到天荒地老也等不到异魔来了！包括那个什么猫九爷，也被我一刀砍了！”

什么？！

陆口顾不上被踹一脚的疼痛，瞬间大惊失色。

猫九爷不是有个密室吗？？怎么可能轻易被礼月干死？！

“所有人都给我听好了！”

礼月又邦邦几拳打的陆口跪地，大声道：

“陆口这种垃圾，混了这么多年也就三阶，而我，礼月，比他年轻十岁，四阶！”

“他打不过我。”

“还倚老卖老不听我指挥。”

“甚至还有意瞒着我，就为了不让我抢他风头。”

“西河市最强的异魔也就三阶，要是你们肯听我指挥，帮忙把这帮阴沟里的老鼠找出来，我不早剿灭干净了吗？还会有同僚被异魔杀害吗？”

“就是这个陆口，为了一己之私拖我后腿，才让事情变得这么复杂，给协会造成了多大损失？”

“从今天开始，我礼月就是西河市猎魔人协会的会长，谁有不同意见，现在就站出来！”

众人面面相觑，礼月小姐真疯了！

但，说的好像也在理？

毕竟她可是北方来的四阶猎魔人，实力确实非常强，这一个月以来毫无败绩，一出手异魔都闻风丧胆，抱头鼠窜。

“没有是吧，那就这么定了。陆口，站起来，给我开门，我要亲自审问那个血族。”

定个屁啊！

陆口猛然站起：“我反——”

啪！！

“对”字尚未出口，他被抽得如陀螺般旋转！

好痛，好痛！怎么回事，这就是四阶的真正实力吗？这一巴掌的力道，比三阶异魔全力一击都猛！

“别磨磨唧唧的，开门去！”

“我说我反——”

啪！！

再次旋转。

“你说什么？”

“我说，我……我这就去开门。”

挨了三巴掌，陆口虽彻底暴怒，但也老实了。

他深知自己打不过礼月，这娘皮酒劲上头，做出什么事都有可能。

忍一忍，等到明天，再向会长和方市长投诉，要你好看！

到时候就算你跪下来求我，也别想拿到推荐信了！

不仅如此，把你的所作所为上报帝都，你一辈子都别想当上一级猎魔人了！

“妈的动作快点！”

礼月直接一脚闷了过去，不偏不倚踹在陆口屁股上。

“是，是。”

众猎魔人瞠目结舌，这还是那个威风八面的陆哥吗？

我勒个去啊，这西河市……真要变天了！

“礼月”嗤笑一声。

活该！

陆口你这个狗东西，竟敢收买猫鼠两个魔奸，带着异魔家人们来送命！

本来看在你帮我恶心礼月的份上，还想对你网开一面，现在看来也没那个必要了！

就这样，“礼月”边踹陆口屁股，边让他带路进了监牢里头。

此时。

下水道。

一无所知的礼月小姐，还倚靠在墙壁怀疑人生。

“我真丢四阶的脸，两次被那个千夜……三阶血族得手。”

“现在去追也没用，这家伙肯定躲起来苟着了。”

“绝对绝对要把你逮住，然后扒光衣服套上狗环，天天带你上街溜圈，让你变成血族的笑柄！”礼月恶狠狠地说道。

可她是想破脑袋也想不到。

她心心念念的千夜，正假扮成她的模样，在监牢大门口狂扇陆口嘴巴子。