次日早上，西河市第一医院。

“礼月小姐，请你再复述一遍，昨晚你身处何地，干了什么。”

“昨晚我在下水道发现异魔，就去把它们都杀光了，唯独放跑了一个血族。然后等我从下水道出来之后回协会，就被方市长和会长带人抓起来了。”

护士长叹一声，转头就给方市长打电话。

“市长，礼月小姐病情严重，初步判定为重度污染，分不清现实和梦境了。”

礼月闻言急了：“你是傻……你就不能让市长派人去下水道看看吗？那里有一地的异魔尸体！”

“我说了一百遍了，肯定是陆口恶意污蔑我！那个小人演都不演了！”

“礼月小姐请你冷静一下，抱歉市长我先挂了。”

“我很冷静！”

“这样，你先去病房休息一下，大早上的还没吃饭，肯定是因为饿坏了。”

“我没饿出幻觉！”

“礼月小姐，我什么都还没说呢，这是轻度被害臆想，是精神污染的一种典型症状。”

礼月：“……”

这时，诊断室大门突然打开。

护士连忙起身：“白医生您好。”

穿着白大褂的医生笑容和蔼可亲：“镇定剂就先别打了，让礼月小姐回房间休息吧。”

“好的医生。”

“走吧礼月小姐。”

礼月心里急得不行，那个三阶血族狡猾得要死，会的血法术还多，她被关在这里谁能对付得了？

从猫小八口中得知，陆口这叼毛和异魔早有长期合作，之所以西河市异魔如此猖獗怎么也消灭不完，就是因为这叼毛放纵异魔为自己谋利！

关键是他居然还恶人先告状，我打他？我啥时候打了？

我要真打，那个叼毛脑袋早就开花了。

礼月乖乖跟着医生回病房了，只要方市长反应过来，调查一下下水道就会知道她说的是真的，现在只能等待了。

“哎，医生，你别白费功夫了，我真没感染。”

白医生扎了一针后，就把针管放在桌上的水果刀旁边。

“就扎一针镇定剂，我就坐一边观察。”

礼月刚想吐槽为啥你一个医生要留在病房观察这事不该护士来吗，结果门突然打开，护士领着一个全身缠绵绷带的病患进来了。

“陆口先生，你伤的很重，要好好静养，有事随时喊我。”护士搀扶陆口上床，而后向医生点头示意，便推门走了。

礼月和陆口对视一眼，两人眼中皆露出了你怎么在这的表情。

俗话说得好，仇人见面分外眼红。

礼月：“叼毛陆口，你个死马玩意还真有脸污蔑我！”

陆口：“疯女人，你他妈半夜耍个屁酒疯！”

礼月：“？”

陆口：“？”

两人脸上皆是，“这家伙在说什么”的表情。

礼月嗤笑一声：“真有意思，私底下和异魔勾结，见事情快要败露给自己一头撞了上演个苦肉计，然后对市长和会长说是我打的，陆口你个眉姆玩意！”

陆口一下子红温了：“你媽的礼月，老子承认之前私底下针对你不假，没想到你就是个疯子，喝点酒劲儿上来了就敢大闹监牢，揍我一顿不说，还把血族给放了，老子要阻止你反手给我电了个半死！”

礼月：“我电你？老娘身上一没有电棍，二不会电法术，三佩刀上面也没有附魔，我咋电你？扯谎也不找个好借口！”

这番话瞬间给陆口气笑了，气得全身伤口都裂开了。

“自己看去！”

陆口直接把手机甩礼月脸上了。

礼月轻松接下，半信半疑瞅了一眼，瞬间僵住了。

这是某人拿手机偷拍发到网上的视频，画面上，“她”狂扇陆口嘴巴子，还邦邦几拳给他打得跪地。

半晌，礼月才反应过来：“啊？”

陆口鼻子哼起，这下没话说了吧？精神病！

只见礼月满脸怒容：“陆口，没想到你为了陷害我，居然还特地找了个替身！演了一出大戏！难怪能把方市长和白桐会长骗得团团转！真是活全家了！”

陆口差点没一口血喷出来，我把自己搞成残废，就为了陷害你？你是真被精神污染患上被害臆想症了！

“你这个不可理喻的脑残！”

“说谁呢狗东西，私底下和异魔勾结，信不信老娘现在就一刀砍了你！”

白医生连忙摆手：“都别吵，以和为贵。”

“关你屁事！”两人异口同声吼道。

“还真关我事。”白医生咧嘴一笑，“因为都是我干的。”

正要从嘴仗演变成打仗的两人一愣，纷纷扭过头来。

那里哪有什么白医生，只有翘着二郎腿的沈千夜。

礼月愣了一下，立刻反应过来原来是狗比血族假扮的她。

她刚要口吐芬芳，却感觉胸口一窒，整个身子都僵硬得动不了。

草，那根本不是什么镇定剂！

是延迟型强力神经麻痹针，专对极度精神污染猎魔人用的！

沈千夜慢慢逼近，挑起礼月下巴：“亲爱的猎魔人小姐，我履行约定来你身上播种了。”

播播播播种？！

“在医院里干这个很有情趣吧？下水道那么脏实在下不了手啊。”沈千夜得意笑道。

礼月没想到，昨晚刚被戏弄，踏马连半天都没过，自己就又落到血族手上了！

三次了，三次了啊啊啊！

他怎么能轻而易举混进医院的？！

见他要挑开纽扣，准备在医院把动弹不得的自己……

“别…别……”

“别过来？哼哼，没想到高傲的猎魔人小姐，有一天也会害怕成这个样子呢。”

“别在别人面前……扒光我……”

礼月拼尽全力抬起近乎没有知觉的手指，指了指陆口。

沈千夜一愣，哦对哈，还有一个垃圾没处理呢，他确实没有被别人偷看的癖好。

陆口早就缩到一角去了，他反复狂按紧急呼叫按钮却一点声音没发出来。

“别白费力气了，我早在你俩来之前就把设施都毁掉了。”

陆口闻言，脸上浮现绝望：“大哥，你草你的，我不看！我戳瞎眼睛扯断耳朵行不行？”

看礼月那样子，昨晚阴自己的，就是这个家伙？他是来救血族的，那也就是说……他也是个血族？！

沈千夜慢慢逼近：“那我为何不直接杀了你呢？”

陆口深知异魔向来狠辣果决，尤其是这种外表像人的，没有利益直接一巴掌把你脑袋拍掉！

“我有用！我知道很多情报，对你有用！”

“这种假话我听的也不少了。”沈千夜道。

“西北方向有一个玉山镇，传闻中那里存在古龙洞府，有古龙留下的财宝！”

沈千夜顿住了，古龙？

传说中最稀有的龙种！

“老子是异魔，你告诉我古龙情报有屁用！”

其实也有用，哪怕古龙不是异魔不能吸血得到形态，但可以拿它躯体造点神兵利器啊。

陆口急了，这异魔连古龙情报都不稀罕？

那……那……

有了！

“异魔情报也有！”陆口急忙道，“我曾听猫九爷透露，西河市和天元城之间有个镇子叫冬泉镇，埋着一具魔神骸骨！”

“传闻中那魔神生前有六阶，全身都是宝！”

“要是能把骸骨移植到身上，一定能让你脱胎换骨，凌驾于所有异魔之上！”

“而且那魔神虽死，但也曾留下血液封藏起来，对你们血族而言，一定是大补品！”

哦豁，这倒有点意思，不愧是勾结异魔的老东西，知道的还挺多。

“确实有点价值，不过你的价值是不是用完了？”沈千夜咧嘴一笑，“那么，拜拜。”

陆口急了：“那地方不好找，我可以帮忙带……”

话未说完，陆口发现沈千夜突然诡异一笑，随后侧身倾倒。

再然后，一把水果刀直直刺进来，插入了他的胸口！

“啊啊啊啊啊……！”

礼月一声卧槽：“我是要刺那个血族的，你咋不躲开呢陆口！”

我你媽我艹#%……

陆口被气得含恨而终。

礼月把水果刀拔出来，这可是现场唯一的武器，没有它就只能赤手空拳打血族。

却听一声破窗声，以及某人的骂骂咧咧：

“啥踏马强力神经麻痹针啊，才麻痹不到五分钟，真特么劣质！”

“别跑啊，你除了跑还会干啥！”礼月气得浑身发抖，每次都是，一搞完人心态就逃之夭夭！

你他妈是血族吗？

真他妈丢血族的脸！

砰！砰！

是焦急的敲门声。

“礼月小姐，陆口先生，白医生，你们没事吧？”

礼月内心咯噔一声，她突然也想跳窗跑路了。

轰！

猎魔人协会会长白桐一脚踹门而入：“发生什么事了？我来保护你们了！”

“……”

“……”

一地苹果散落，白桐也许是来探望她和陆口的？

沉默，一时间充斥了整个病房。

礼月嘴唇嗡动，扫了眼自己手上滴血的刀：“我说不是我杀的，你们信吗？”

白桐：“……”

护士：“……”

“带走！”