下水道某处。

孤猫寡鼠。

正是猫九爷和三阶鼠怪。

“交待你的事情办好没有？”猫九爷沉声问道。

鼠怪环顾四周，看无人偷窥，方才说道：“放心，我已办妥，只等那陆口带人前来……”

猫九爷瞪了他一眼：“闭嘴，少说废话。”

“是、是！”

“血族的事说了没？”

鼠怪森然道：“这是自然！那个家伙竟然往我脸上吐口水！这份耻辱鼠鼠毕生难忘！”

这个血族，是真特么没素质！

不就是投胎投的好吗？装什么啊？等猎魔人一来，有你好果子吃！

猫九爷皱眉，压低声音喃喃自语道：“计划进展的好好的，半路突然杀出个血族来，算上被逮住的那个，小小西河市居然有两个血族。”

“那姓陆的应该高兴坏了吧，能逮到两个血族。”

“行了，去准备吧，两个时辰后，一切都将终结！”

猫九爷嘴角上扬，干完这一票大的，从此远走高飞！

这西河市是真混不了了，异魔马上死光了还咋混？

哎，一群蠢货，陆口咋可能放你们溜掉？

包括这只三阶鼠怪，呵，要不是得派你去给陆口发暗号，你早就是九爷的盘中餐喽。

嗯？！

“鼠怪哪去了？动作这么快。”

猫九爷顾着内心嘲笑，都没注意到鼠怪走了。

“嗐，修到三阶了还这么蠢。”

“真是修到狗……呃，那个血族这话到底是啥意思？”

管他啥意思呢，肯定不是啥好话。

猫九爷美滋滋地转头就走，他才不参与这场团战呢，陆口也不是啥好人，还答应放你九爷一条生路？傻子才信你。

你九爷聪明绝顶，此时不跑更待何时？

趁着陆口把战力都集中在22号监牢，你九爷要突破薄弱关口出城去喽。

“啊！疼！啥东西夹你九爷脚上了？！”

猫九爷痛得倒吸一口凉气，定睛一看，那居然是个……捕鼠夹？！

“是猎魔人特制的，专门用来捕捉鼠怪的……？”

“这东西怎么会在这里？”

还没等猫九爷反应过来，硕大鼠鼠从阴暗角落里一跃而起，一口咬在了猫耳朵上！

“啊啊啊……臭老鼠你干什么？！”

“陆爷说了，你这只狡猾的老猫肯定会趁机逃跑，叫我提你猫头，奉献给他！”

鼠怪一脸兴奋：“如此，他便许诺给鼠鼠建造一个乐园，还说可以给鼠鼠找漂亮老婆，从此以后过上幸福的生活！”

猫九爷伸出爪子，发力拨开鼠怪，却无果。

“你蠢货啊？！那陆口是想把你当繁衍工具，你生下来的鼠怪，他们日后都得宰了加业绩！”

鼠怪疯狂拧着猫耳朵，直接骑了上去，兴奋依然不减：“牺牲几十个孩子换鼠鼠一世安康，这买卖赚了，鼠鼠和陆口双赢！”

“你这个蠢东西！”

猫九爷炸毛了：“真当你九爷吃干饭的不成！”

轰！

鼠鼠被一个甩尾震飞了，不可置信道：“你……你咋也是三阶？！陆口说你就二阶的！”

猫九爷啐了一口：“那傻逼说的话你也信？怪不得是老鼠呢，就是蠢！”

鼠怪慌了，因为猫克制老鼠，同为三阶的情况下它是不可能打赢猫九爷的！

“那个，九爷，是鼠鼠一时糊涂……当鼠鼠没来过吧。”

“没来过个der！今天你就是九爷的晚餐了！”猫九爷舔了舔嘴，“九爷还没尝过三阶的老鼠呢。”

“啊啊啊，不要啊啊啊！”

鼠怪，卒。

片刻后，猫九爷肢解了鼠怪，抱着脑袋边走边啃。

“味道不错……嗯？！什么东西这么硬？！”

滴——

“猫九，你真敢背叛老子啊，你要能逃出这西河市，老子就不姓陆！”

随即，一道光辉笼罩在猫九爷身上，在他脖子上套了个魂环。

猫九爷怒骂：“狗娘的姓陆的，敢阴九爷！！”

刚骂完猫九爷立刻反应过来，太大声会把其他异魔引过来的。

他蹑手蹑脚往出走，没察觉到半个异魔气息，心里松了口气，应该是没被发现。

但下一刻，那双竖瞳猛然瞪得无比巨大。

只因他的前方，站着一个人，一个……拥有血瞳的人！

“赶着去哪啊？”沈千夜慢悠悠走过来，轻轻掂了掂魂环，“这项圈不错哈，咋没绳呢？”

猫九爷吓出了一身冷汗：“血血血族大人，您怎么会在这儿？”

“嗯？你是在质问我吗？低等生物！”

“不……不敢！”

沈千夜瞥了一眼：“你是不是背着我干了啥？”

猫九爷刚想矢口否认，却突然灵机一动：“是这样子的血族大人，陆口那个家伙，妄图花重金收买我，希望我臣服于他。”

“可我猫九爷也有自己的骄傲，臣服于您没问题，毕竟您是异魔中的异魔，是高贵的血族！那陆口是什么野种，我怎么可能臣服于他呢？”

猫九爷打了个哈哈。

下一刻，项圈又响了。

“有种！猫九你真是有种！等着瞧，看老子不把你去皮炖汤扔臭水沟里去！”

“……”

猫九爷笑容凝固了。

沈千夜皱了皱眉：“愣着干嘛，不会骂回去啊？”

猫九爷如梦方醒，谄媚道：“血族大人说的是。”

“陆口你这个狗娘养的生来没父母生崽没脑袋的臭腊鸡，你还跟九爷叫唤上了？除了说点大话你还会个蛋！要不是那个叫礼月的妞来了，你们猎魔人早被九爷杀的片甲不留了，你怎么有脸在这里叫唤的？叫的这么大声有用吗？你比野狗能叫显得你厉害了？有种就来找你九爷！九爷一巴掌拍的你奶奶都不认识。”

那边，陆口气到破防：“你给我等着……”

“等着等着，除了这俩字你还会点啥，陆口你也不是小屁孩了，就会复读机啊，连异魔都骂不过你出去不得被同僚笑死啊？我看你还是早点上吊吧，趁着你风评还不错，别等你九爷把你干的那些坏事全抖出去，到时候叫你遗臭万年，单单管我等异魔收保护费，就允许其胡作非为这一点，就够你蹲一辈子大牢了！”

“握草你敢&￥^……”

“你也就会说这几句，让你九爷教教你咋骂……”

沈千夜轻咳一声：“行了行了，那啥，化愤怒为力量，猫脑袋你带队冲锋，宰了这个陆口算你立大功！”

猫九爷大喜：“包在我身上，大人！”

“对了，鼠怪呢？”

“唔……这个……被陆口杀了！”猫九爷恨恨道，“我派鼠怪前去探风，没成想竟被陆口残忍杀害！”

“鼠鼠你安心地走吧，九爷会替你报仇的！”

给沈千夜逗笑了，明明是被你活生生吃了，鼠鼠怕是死不瞑目吧。

“没想到那个陆口这么不是人，我看好你，猫脑袋。”沈千夜上手，在猫九爷被咬下一大块肉的耳朵揉了揉。

瞬间激得猫九爷一跳。

沈千夜眯了眯眼睛，血量足够了，但……吸不吸收形态呢？

这蠢猫能是啥强大异魔种么？

算了，吸了吧。

【收录异魔形态：二命猫】

【技能①猫有二命：猫形态死亡导致心脏停止脉动时，十分钟后心脏会自动复苏】

【技能②鼠类专精：攻击鼠类异魔，伤害翻五倍】

【进阶进度：89/155】

啧，赌输了。

真废物啊这形态。

要你何用？

沈千夜不耐烦地走了，一眼瞥到鼠怪残肢，倒也没在意。

一个从一阶升上来的废物，还没优质二阶异魔有价值。

“血族大人，请留步！”

沈千夜顿住：“有屁快放。”

“你，不是血族吧？”

沈千夜瞬间愣住，卧槽好像不对劲！

猫九爷踱步前来：“我就奇怪，血族怎么会屈尊待在下水道这种臭哄哄的地方。你刚刚，是在偷吸我的血吧！”

“还有，地上那条老鼠尾巴，你应该认得出来才是！为何视若无睹？”

猫九爷冷笑道：“你根本不是血族，我看你只是一个三阶血奴！”

血族和血奴，虽只差一字，却天差地别！

呃？

所以呢？

沈千夜依然丈二和尚摸不着头脑。

“敢骗你九爷，拿命来！！”

猫九爷猛地扑了上来：“要是血族，你九爷还惧你三分，但区区血奴……死吧！！”

猫九爷犹如猎豹，以迅雷不及掩耳之速接近沈千夜，接着一爪子拍出！

沈千夜谨慎地后退一步，接着召唤血刺反击！

下一刻，猫九爷被一道血刺贯穿，插在了墙上。

“啊……啊啊啊啊……！”

他嘴角流着血，一句话说不出来，脖颈上的魂环消失了。

沈千夜眨了眨眼，如果他没看错的话，这个猫九爷吧……好像死了？

啊？

你有胆子冲上来，我还以为你其实是深藏不露的高手呢，结果就这？

“有毛病吧，我还指望你带一群异魔上前线当炮灰呢。”

要不早给你弄死了。

算了死都死了，血也不能浪费。

沈千夜操控血液，尽数吸收。

“涨了10点，也不咋地，不过起码比蝙蝠精那四五点强不少。”

而后，沈千夜扬长而去。

10分钟后。

猫九爷干尸突然颤了颤。

猫有二命发动！

心脏复苏！

血液重新填满躯体！

“真是血族啊，这家伙的实力太恐怖了，根本不是寻常三阶！”猫九爷心有余悸，“但结果是好的，他总算走了，嗐，他怎么也想不到吧，九爷有两条命！”

“刚刚已经把陆口得罪个遍，他必然不可能放过我，去猎魔人22号监牢，我绝对会被他挫骨扬灰，永世不得超生！偏偏我还戴着这个破魂环，只要在西河市就会被猎魔人找到……！”

“唯有先死一次，让魂环消失，才能摆脱追踪！”

猫九爷挣开血刺，由于主人不在身边，这个东西也早已失去威力。

“这下子，血族和陆口都没法威胁到我了！”

“哈哈，九爷我就是聪明啊！虽然是以一条命为代价，不过不要紧，三年技能就会恢复，九爷我先找个地方苟三年！”

猫九爷劫后逃生之余，也不禁埋怨：“四阶猎魔人礼月，卑鄙小人陆口，还有狂妄的血族，九爷我干啥了，咋就能这么倒霉？！”

“是啊，你咋能这么倒霉呢？”

“谁说不是……啊？！”

猫九爷一脸不敢置信，血族……没走！！

“二命猫，有点意思。”沈千夜舔了舔嘴唇，“双倍血包，不错，不错！”

猫九爷彻底慌了，立马使尽全身气力狂奔！

活，九爷我要活下去！

怎么可能死在下水道啊！

你未来可是注定成为异魔界的……传奇啊啊啊啊啊？！

一道隐藏在地上的血刺，从脚底把猫九爷刺了个透心凉。

成为传奇的美梦，就此烟消云散。

沈千夜无奈道：“让你多活俩小时你还不乐意上了。”

“嗯，这次比上次少了点，9点，加一块是19点，还不错哟。”

【进阶进度：108/155】

“这猫脑袋死翘翘了，谁来带乌合之众当炮灰？”沈千夜愁眉苦脸，“余下三阶异魔就三个，二阶倒是有十来个，这点血够我冲四阶吗？”

猎魔人毕竟人多，还有个礼月在，没到四阶不太稳啊，要真对上这群人，估计胜率也就九成出头，嗐。

“算了，不管了，吸血去！”

看着猫九爷尸身，沈千夜下定主意。

……

礼月很兴奋。

“还真中奖了，这里异魔居然这么多！”

“不枉我在这臭了吧唧的下水道走了十几分钟！”

本来礼月一进来就想出去的，这么折磨自己，没必要。

可她那异常灵敏的狗鼻子，很快就嗅到了异魔的味道。

为了推荐信，忍一次，就这一次！

礼月这般说服了自己。

“哼，看我出去大开杀戒！”

礼月拔刀，就要上去乱杀。

却听见：

“哎，你说那个血族不会到时候搞什么法术，把咱都献祭了，召唤传说中的血魔吧？”

“不到啊，嗐，别想那么多了，咱这底层异魔，咋都难活。”

“是啊，不跟九爷一起冲锋，被猎魔人找到也是死路一条，与其这样，还不如赌一赌呢！”

哈？

血族？！

礼月瞳孔炯炯有神。

“还真就在这！他们一帮异魔，在这里谋划着突袭猎魔人协会是吧！”

“哼哼，估计今晚过后，我就能拿到推荐信走人了！”