沈千夜走在街上，一副无事发生的样子。

魔神之躯的他，只要不切成异魔的形态，根本不会散发哪怕一丁点儿魔气，猎魔人自然无法察觉。

“那女人应该气的不行吧？”

“被一个异魔玷污，比杀了她还难受。”

不对，我是啥异魔，我是高贵的魔神！

但说起这位猎魔人小姐，那高挑的身材，持刀的身姿，冰冷的容貌，第一眼看上去就是沉默寡言高冷女神的人设。

结果……纯纯一低素质泼妇。

要沈千夜说，还不如红玉讨喜呢。

“小红不能死翘翘吧？算了，死了也不关我事，礼月我是真拖住了，要这样都不行，你就安心变成血族的荣耀吧。”

沈千夜没有回去帮忙的打算，说到底和小红认识也没几天，也就给他提供一个血族的形态。

相比小红这种已经喝过血失去利用价值的异魔，沈千夜更希望找到新种异魔扩充形态库存。

“目标不动了？嗯哼，是遭到猎魔人围杀了吗？”

沈千夜能在方圆百里内精准找到异魔，不为什么就因为异魔天生自带魔气藏得再好也总会露出来点，而他的鼻子灵到香水洗澡也照样闻得出来。

不远处的一间破旧屋檐下。

两个猎魔人围住了一个假扮猎魔人的异魔。

“周飞，你不去抓血族偷偷溜回来干啥？”

名为周飞的假猎魔人脸上闪过一丝慌张，他强行让自己镇定下来：“我怕她有同伙，这才折返看一看。”

“她有同伙？呵，周飞你也不是第一天当猎魔人，血族傲慢的不行，视其他异魔为低等生物，会和他们合作？”

“我就直白说吧，礼月小姐怀疑有人私底下和异魔合作，你个狗娘养的是不是准备给异魔通风报信去呢，啊？”

周飞脸色剧变：“咋可能，谁污蔑我！”

“别说没用的，跟我们走一趟吧。”

周飞脸色一沉，这趟要被带回去，怕是十死无生，绝对不行！

他猛地上前一步，脸上长出毛发，两只手瞬间变成利爪，直指猎魔人咽喉！

“你是狼人？！”

猎魔人大惊，但他们早有防备，立刻拿剑抵御，接着相互配合，一人一脚给周飞踹了回去。

“咋这么弱？”

俩猎魔人疑惑不解，但也没在意，反正这下子确信这家伙就是异魔假扮的了。

“兄弟，我求你件事呗，礼月小姐太能杀了，我这个月绩效不达标。”

“哎呦，别提了，我也不达标，这异魔估摸着也就刚二阶，抓回去都不够补的。”

“但他要是能提供北边废坑道那边有一大帮子异魔，这个礼月小姐还不知道的情报……”

“喂，陆哥禁止把这事告诉礼月！”

“对啊，咱没告诉啊，是这只异魔说的。”

“嘶……这，能行吗？”

“给他嘴撕烂了，谁能知道是咱泄的密？礼月小姐拿到情报，提前阻断异魔，截获异魔情报的咱俩可是大功一件！再说陆哥这事本来也不地道，人家从外地千里迢迢来帮忙，他倒好为了压人家一头，啥有用情报都不给，还给咱下封口令。”

“……干了！”

见两人露出邪恶的笑容逼近，周飞惊惧不已，急忙大喊道：“异魔朋友，你还不出手吗？救我一命，必有重谢！”

猎魔人以为这是他的烟雾弹，理也没理，一剑先插进他腿上，痛得周飞嗷嗷直叫。

“笑死，当我们三岁小孩，哪来的异魔……卧槽血族！”

一双血瞳在夜色下显得异常猩红，两个猎魔人愣了一秒，反应过来后立即突刺攻击。

但太慢了，在够到沈千夜之前，两人只感胸口猛遭重创，鲜血淌了一地。

“你……呃……”

沈千夜给自己手臂开个针眼，操控血液源源不断吸入，没一会儿两个猎魔人就成了干尸。

【沈千夜】

【位阶：3】

【可转变形态：血族、梦妖】

【体质增幅：40%】

【进阶进度：77/140】

“啧，只增加了3点。”

此前的进度是74，果然猎魔人效率太低了。

和血族类似，沈千夜也依靠摄入血液变强，但他是魔神，异魔的血液相性更好，猎魔人的血……在他这大部分时候和普通人没区别。

“血族朋友，你好，感谢你救我一命。”周飞微笑道，“我也是异魔，我是狼人……”

啪！！

狼人俩字刚落后，沈千夜毫不犹豫给了周飞一逼兜！

“敢骗血族，你胆子大得很呐。”

“不是，我、我没骗您……”周飞内心大惊，血族不就是个不死小强吗，咋看出来他不是狼人的？

“算了，没空和你废话，去死吧。”

周飞瞳孔骤缩，都说血族嗜血暴戾，傲慢得很，传闻不假！

“饶命啊，尊贵的血族大人！”

沈千夜停下了手。

周飞内心庆幸，早听说这帮嗜血混蛋虚荣心强，最爱接受他们看不起的下等生物吹嘘，称呼的时候带上“尊贵”俩字，他们就愿意听你说话了。

“对不起我确实骗了你，我其实是一只千变鬼！”

本来周飞还打算再撒个小谎的，可一时间真不知道咋圆自己这俩爪子，而且要是再被这个血族发现，怕是连说话的机会都不会给，一爪子给自己扬了。

“……就这样？”

周飞不明所以：“我给您道歉了呀，这位血族朋友。”

沈千夜大怒：“大胆！我救了你，理应是你再生父亲，你却叫我朋友？甚至连称兄道弟都不肯！欺骗我之后还想着一句轻飘飘的道歉敷衍了事！”

“我平生最恨你这种白眼狼，给我死！！”

周飞咬牙要拼死一击，他也不是没有底牌的！

可当他看到血族面前浮起的大量血刺时，他怂了，再往前一步他肯定会死！

于是周飞选择扭头跑路。

可他这区区二阶哪里躲得过沈千夜的大量血刺，整个右臂瞬间被贯穿，创口血淋淋的，不断往外喷射！

“啊啊啊啊……！”

“还有脸叫？被尊贵的血族惩罚，是你的荣幸！”

“不要啊啊啊……！”

沈千夜使用血液操控，将那漫天鲜血源源不断吸入手上的针眼创口。

【收录异魔形态：千变鬼】

【技能①千变：你可以根据想象随意改变自身形态】

【技能②掌心雷(传承)：手掌可对接触到的对象给予全身麻痹，四阶及以下敌人适用】

【进阶进度：83/150】

看着千变鬼干尸，沈千夜满意地笑道：“运气不错，又是个有传承技的。”

传承技这东西，沈千夜更愿意叫他啃老技。

这是子代从生父母那里继承来的技能，缺点是不会随着自身变强提升，优点是忽略敌我差距效果恒定。

沈千夜用来戏弄礼月的梦妖大招——五感共享精神领域，就是一个高达五阶的传承技，对五阶以下的对手完美适用！

而那只被他吸死的小梦妖不过二阶，能在猎魔人横行的地方苟活，多亏投了个好胎。

只可惜那小梦妖刚愎自用，竟试图把自己扮成小萝莉凌辱伟大的魔神，沈千夜以不屈精神扛过一晚上的折磨，一脱离控制直接给她捅了个透心凉。

“收获颇丰，还有没有战利品给我都吐出来。”

此时此刻沈千夜搜刮得有多开心，猎魔人根据地的礼月就有多郁闷。

“抱歉市长，我接个电话。”

“喂，我是礼月……蓝凝姐？！嗯，进展很顺利，不用担心……啊？下个月考核？！不是两个月以后吗？”

“好吧，我明白了，我会尽快凑齐推荐信。”

挂断电话，礼月大口叹气。

市长方柔雨问：“考核提前了？为什么？”

“说是下个月有异魔暴动，怕受影响。”

蓝凝电话里透露，考核官都换了一批，嗐，八成是为了讨好某个少爷小姐，让她们轻松过考随便找的理由。

礼月神色郑重：“方市长，我绝对会在一个月以内把异魔消灭干净，请您把推荐信留给我！”

方柔雨点头：“礼月小姐放宽心，照目前的情况看，推荐信非你莫属。”

“对啊，多亏礼月小姐来了西河市，异魔才死了一大批。”

“就是，光凭以前的我们，根本应付不过来！”

“这封推荐信，只能是礼月小姐的！”

一众青涩的猎魔人齐声道。

礼月攥紧了拳头，她从北方出发，马不停蹄接连在三个偏僻市镇剿灭异魔，都拿到了推荐信，只要再拿到一封……就能参加考核重新取回一度被剥夺的一级猎魔人身份……！

考核每三年才一次，绝不能错过！

“礼月小姐，你受伤了？！”方柔雨惊呼，“你的胸口流血了……”

“啊！没事没事，小伤复发。”

“我去换一身衣服。”

礼月刚稳定下来的情绪，再次随着胸脯起伏。

她想明白了，搞她的异魔有俩，来她房间的是之前从她手上逃掉的血族！

这俩狗东西，一个幻境里占她便宜，另一个现实里吃她豆腐……

这个傻缺的血字特么还会发光……偏偏她咋洗也不洗掉，只能等时间一长，靠自己的异能万物适应给它磨没了。

但有个问题是她的万物适应不可能把第一次中的技能完全消减到0，总会留点痕迹，也就是说如果没有特殊手段，这个“千夜到此一游”就要陪她过一辈子了！

礼月从小到大没受过这种耻辱，内心咬牙切齿：“等着！找到后不给你捆起来，丢绞肉机里再埋进粪坑，我就不姓礼！”

血族耐活是吧？

尊贵是吧？

给你丢坑里天天尸水洗澡，看你还活不活！