22号监牢内。

陆口埋在阴影下的脸，充满了怨毒。

可他不敢反抗，为了保证功劳全归自己所有，他特意支走了老资历，整个监牢包括自己在内都只有三个三阶。

三个三阶，正常来讲是可以和普通四阶打一打的。

但这个礼月她并不普通啊，她在四阶里面都算强的。

起码得五个，甚至要七个三阶才行！

忍，只要忍过今晚……！

“想屁呢，让开。”沈千夜一脚给他踹一边去。

陆口敢怒不敢言。

随后，沈千夜仔细打量眼前的牢房。

秘银锁，神圣光明法阵，地面上还铺了一层圣水。

可怜的小红，在床上蜷缩着身子，都不敢下来。

因为血族害怕那三样东西。

“血族，我问你，你同伙呢？”沈千夜负手而立，质问道。

红玉娇躯一颤，猛然抬头：“死了这条心吧，就算、就算你们在用圣水滋我……我也不会说的！”

沈千夜：“……”

你这意思不就是承认你知道但嘴硬不说吗？为啥不干脆一口咬死不知道呢？

算了，没差。

陆口问道：“同伙？另一个血族？”

“对，这西河市除了她还有一个血族，我没告诉过你吗？”

陆口赔笑道：“说过，说过，但我以为是同一只。”

“倒也不意外，你这种傻哔听不懂人话很正常。”

陆口嘴角抽搐，拳头硬了。

“小血族，给你最后一次机会，说！那个血族藏哪去了？”

红玉怒目而视：“休想！”

“我红玉绝对不会出卖老大！”

“我扬名立万失败，死在大牢里，下辈子还是尊贵的血族！”

“但我要是出卖了老大，那就是遗臭万年，会被钉在血族的耻辱柱上！”

她气鼓鼓道：“快点把我丢进圣水里洗澡吧，我、我做好觉悟了！”

沈千夜感动坏了。

小红你真好啊，太仗义了！我决定不吸你的血了！

他移开视线，看向其他监牢。

当务之急，是弥补缺失的4点。

猫妖、鼠怪、树人、食尸鬼……怎么一个个都骨瘦如柴，毫无血色，一点精神也没有，活脱脱像条等死的咸鱼啊？

嗯？！

沈千夜揉了揉眼睛，他看到了啥……抽血泵？

不是，为哈猎魔人需要异魔的血啊？

等等，好像确实不对。

除了抽血泵外，还有电棍、喷火器、锯子……

牢房大门贴语：

如有不服，叫这帮异魔生不如死！

报名列表：

周一，姬建白，苗凯……

……

……

长的不见底。

“陆口，这是什么？”

陆口回答道：“就是……让大家爽的啊，虐虐异魔，给它们活生生把皮扒下来，用电电死或者用火烧死它们……”

“你就是这么对待异魔俘虏的？”

“不、不然呢。”陆口有点紧张，生怕礼月又发疯，“反正异魔该死，身上又没啥能卖的，就……整点酷刑玩死它们呗。”

红玉瞪大眼珠子：“啊？！太惨无人道了吧！你们这样也配叫猎魔人吗？！”

“非我族类，死得越惨越好。”陆口冷声道。

红玉颤声道：“那个，对我们血族来说，圣水洗澡已经是最恐怖的酷刑了，你们可以对我用这个的，真的！”

“把门打开。”沈千夜命令道。

陆口不情不愿开了门。

红玉听了害怕极了，跟个八爪鱼似的，双手双脚紧紧抱住床铺。

“我不走我不走，不要电我也不要烤我！”

沈千夜很无奈，抓起小红的娇嫩脚丫子，直接把手按了上去。

“嘶……！”

红玉吃痛，她感觉脚心被什么东西扎了，血液源源不断流失。

陆口在外疑惑不解，礼月搁里面干啥呢？

约莫半分钟，沈千夜用力一提。

丧失血液的红玉使不出力气，被轻而易举提到了空中。

“那个，圣水洗澡对血族真的是超级酷刑。”

“我知道。”

“那你把我丢到圣——啊啊啊啊！”

红玉话还没说完，整个人就被丢出了大牢。

“哎哟哟，痛痛痛。”

幼小的血族揉着屁股，然后抬头，和陆口四目相对。

她懵了。

陆口也懵。

沈千夜慢悠悠地踩着圣水走了出来。

千变鬼虽然不是血族，但多多少少也惧怕圣水之类的神圣之物。

刚刚他进去还有点刺痛，但走出来后几乎没有了。

这是因为——

【沈千夜】

【位阶：4】

【可转变形态：血族、梦妖、猫人、千变鬼】

【体质增幅：45%】

【抗性(新增)：30%】

【进阶进度：1/150】

哈哈，不但进阶到了四阶，还新增了一个抗性条，让他能免疫各种对异魔有效的攻击！！

这下子还惧怕谁？

礼月，洗干净等着吧！

我已四阶，这西河市，再无人能威胁到我！

沈千夜内心狂喜，路都不看就往出走，一脚踩在了跪坐在地的红玉脚丫子上。

“痛啊！”

“嗯？你搁这干啥呢？”沈千夜疑惑道。

“不是你把我丢出来的吗？”

“你傻比吗？我不说你不会自己跑啊？那我没说让你吃饭你是不是也一辈子不吃了？啊？”

红玉：“……”

陆口：“……”

“啊，就是说，你要放我走？”红玉歪着脑袋，总算想明白了！

陆口不可置信：“礼月你他妈疯了？”

“这只血族是要移交给天元城研究部的！”

研究部？

红玉一听这词，娇躯一震。

那是……专业解剖异魔的地方！

不行，她绝对不能被抓！

“我要活下去！！”

红玉立刻拔腿狂奔！

陆口急了，他必须出手阻止，礼月疯了明天就会被治罪，但血族跑了可能就再也找不到了。

“给我滚开，臭婆娘！”

陆口见到礼月拦着气不打一处来。

沈千夜瞬间就怒了，什么卡拉米也敢在他面前叫嚣。

直接一巴掌甩了过去！

陆口早有防备，手疾眼快抓住手腕：“又想扇老子？我现在没空陪你闹！”

沈千夜冷笑一声，手心雷电凝聚，反手扣住陆口手心。

掌心雷！

雷电翻涌，陆口瞬间发出杀猪般惨叫：“哇啊啊啊啊啊啊……！”

这招对四阶的礼月只有麻痹效果，但对三阶的陆口就不是了。

他整个人直接抽搐起来，跪倒在地，不省人事。

“陆哥？”

“陆哥！”

闻声赶来了两个猎魔人狱卒，但一瞬间就被近乎瞬移过来的沈千夜扣住，赏了一发掌心雷。

“啧，其他异魔太虚弱，不得行，算了已经四阶了，不在意这些卡拉米了。”

“小红的血，也很美味呢，才抽不到四分之一居然就有5点，不错，不错！”

……

凌晨1时15分。

礼月爬出下水道，回到了猎魔人协会。

今晚真是太糟了，她只想洗个澡赶紧上床睡觉。

可刚到门口，却发现市长方柔雨带着一群猎魔人，严阵以待。

礼月一愣，刚想说话，一道从天而降的渔网覆盖住了她。

随后，一发不知道谁丢的闪光弹差点瞎了她的狗眼。

“快！打虚弱剂！”

“拿下她！”

礼月傻眼了，啥情况？

协会会长白桐亲自出手，将她压制住了！

“白桐会长？方市长？”

“礼月小姐，别乱动，你受到异魔精神污染了，我们这就带你去接受治疗。”

“哈？！”礼月眨了眨眼，“精神污染？我没有啊！”

异魔体内存在大量魔气，猎魔人过度屠戮会被慢性侵蚀，逐渐污染精神。

方柔雨摇头道：“别信她的白桐会长，要不是精神污染，礼月小姐怎么可能出手殴打陆口呢？”

殴打陆口？！

我？？

礼月急眼了：“方市长，这肯定是陆口污蔑我，他私底下一直针对我，包括下水道的异魔情报，也是故意不告诉我的！”

“你们听我说，他收买了猫九爷，为的就是演一出戏，把杀死异魔的功劳占为己有！”

“这是我从一个叫猫小八的异魔口中逼问出来的，千真万确！”

白桐和方雨柔对视一眼，更确信礼月就是受到精神污染，导致负面情绪被无限放大，不能控制自己。

不然她平日里多好一个人，怎么可能因为陆口使绊子就大闹一通，甚至还不顾大局把好不容易抓到的血族放走了！

那个血族，就是陆口带人抓到的！

甚至礼月小姐都开始轻信异魔的挑拨离间，真把陆口当坏人了。

礼月可是西河市的大功臣，必须治好她！

“不是，等等啊，听我说，我真的没有受到精神污染……！”

我技能万物适应啊，我要受了精神污染，几分钟内也会自动痊愈的啊！

可没人听得进去一个精神病患者的自述。

不论她怎么喊冤，都阻止不了被拖进医疗室。

“我真是被陆口污蔑的！！”