这是沈千夜没料到的，自己就往这一站，一帮低等生物就自顾自跪下来了。

只是……

咋有几个没眼力劲的还杵在那干站着呢？

沈千夜踱步走到其中一个异魔身旁，他立刻警惕地后退两步。

“你是……蝙蝠精吧？”

这个世界异魔达到三阶就能化形成人，但总有一些特征无法抹除，譬如这位蝙蝠精肩膀上的小翅膀。

“血、血族大人……”

“为何不跪？”

沈千夜平淡的一句话，却让整个下水道空气瞬间沉重。

蝙蝠精牙齿都在颤抖，腿也发软，可他就是坚持不跪。

“您是尊贵的血族不假，可要我们全员给您跪下，未免太霸道了吧！”

沈千夜歪头，疑惑道：“低等生物见到血族跪下不是天经地义的事么，何谈霸道？”

蝙蝠精咬牙道：“我诞生之初本是一阶，靠着长期的忍辱负重与不懈努力，这才登顶三阶异魔！”

“我都三阶了，还要耻辱下跪，那我这三阶不是白升了吗？！”

沈千夜恍然大悟：“还真是！”

“那你不用跪了。”

众异魔怀疑自己耳朵出问题了。

这还是血族吗？

不对呀，血族不该怒喝一声：大胆贱民，竟敢顶撞高贵的血族，你已有取死之道……吗？

蝙蝠精松了口气，内心嗤笑，看来这血族实力不咋地，不过也是，老子可是三阶异魔……哪怕是血族，也不敢轻视他！

可就在沈千夜转身的那一刹那，蝙蝠精突然感觉自己有些困倦，眼皮子都要闭上了。

他努力抬起眼皮，看到的却是一道迎头而来的血光！

“啊啊啊啊啊……！”

蝙蝠精右半张脸瞬间血肉模糊，他怒喝一声，不顾一切往前扑去。

沈千夜轻挪一步避开，接着打了个响指。

蝙蝠精只觉得自己整个身体的血液都在往脑门上涌，于脸部大面积创口处疯狂涌出！

好似，有个人在自己脸上贴了一个大吸盘，疯狂吸血！！

那痛感，可不要太爽！

蝙蝠精疯狂地捂住脸部，试图阻止血液逃跑！

可傻子都知道，这是无用之举。

“啧，你怎么这么自私，我吸你点血你都不愿意。”沈千夜抬手，不耐烦地将蝙蝠精双手砍断。

蝙蝠精痛得不行，又拿沈千夜没办法，立马认怂道：“血族大人，小的不该顶撞您的，饶小的一命吧！小的花了那么长时间才晋升三阶……”

沈千夜郑重道：“我知道！你放心吧，我和其他血族不一样！”

蝙蝠精忍着疼痛狂喜：“谢大人……啊啊啊啊好痛，您不是和其他血族不一样吗？！”

沈千夜加快了抽血速度，并说道：“当然不一样，一般的血族只知道在异魔面前装逼，而我？我会心怀感激享用异魔的血，不会浪费一滴。”

此言一出，全场异魔噤若寒蝉，缩了缩身子。

不一会儿，蝙蝠精就因失去全身血液，变成一具干尸而亡。

沈千夜感慨道：“你说你，都修炼到三阶了还不懂审时度势，迟早哪天被猎魔人宰了。”

“与其就这样毫无意义死去，不如成为我的一部分，待我日后屠尽猎魔人，也有你一份功劳，不枉来世间一趟。”

众异魔嘴角抽搐不止，这个血族……好虚伪啊！

吸血就吸血，还扯什么冠冕堂皇的大道理，活脱脱跟个猎魔人似的！

“怎么还有不跪的，莫非想和蝙蝠精抢点功劳？”

此言一出，余下几个三阶异魔光速伏倒在地。

蝙蝠精一点反抗能力都没有，就那么简单地死掉了，说明眼前这个血族至少也是三阶！

高等异魔的三阶，岂是低等异魔能比的？

沈千夜踱步上前，随机来到一只硕大鼠怪身旁：“我问你件事哈。”

“血族大人请说！”

“其他三阶异魔起初都不跪，为啥就你跪？”

三阶鼠怪回道：“那是他们没有自知之明，小的深知大人的尊贵，哪怕小的是四阶、五阶，小的照样跪！”

沈千夜点了点头：“很好，你对血族很忠诚。”

“谢大人赞誉！”

三阶鼠怪松了口气，咋一开始就跪下也要挨问？幸好这血族还算讲理。

下一刻，一口血沫喷到脸上，鼠怪愣住了。

只听沈千夜骂骂咧咧道：“啥玩意啊，血这么劣质呢，三阶修到狗身上去了。”

鼠怪内心震怒，老子好歹也是一只三阶异魔，岂能容你随意唾沫侮辱！

但他没有任何动作，亦未展现出哪怕一点怒容。

鼠鼠报仇，百年不晚！

等有朝一日到了六阶就干死这个血族！

“行了，我感受到你们的忠诚了！”

众异魔松了一口气，血族真的太可怕了。

“那啥，你们都……继续跪着吧，毕竟是低等生物。”

众异魔刚要抬起的屁股又落回原地，个个敢怒不敢言。

沈千夜见状有点苦恼，咋都这么怂，来几个不服的，好让我杀鸡儆猴吸点血啊。

无奈之下，他也只能继续讲话：

“任务很简单，突袭猎魔人的22号监牢，把那个被抓的血族蠢货救出来，到时候你们想逃便逃吧。血族也不是冷血动物，从不杀忠诚的奴隶。”

“猫脑袋，你组织一下，分成两队，一队负责诱饵，一队负责偷袭。”

猫九爷连忙道：“包在小的身上，必然不会叫大人失望。”

“那行，散会！”

沈千夜打了个哈欠，随即踱步离去。

“九爷，咱跟着这血族，能行吗？”有一只异魔举手问道。

猫九爷冷声道：“你还有其他办法吗？”

“这个……”

“不行也得行，不然老子刚刚不是白跪了？”

异魔：“……也是。”

“鼠三，你跟我来一趟，其他人都做好战斗准备吧，突袭猎魔人组织越早越好，趁着入夜，两个时辰后出发！”猫九爷看向三阶鼠怪。

“是！”

……

深夜，西河市猎魔人协会。

礼月敲着桌子说道：“据我所知，还有一部分异魔聚在一起，私底下不知谋划什么。”

“陆先生，你可是西河市资历最深的猎魔人，居然连一点线索都找不到？”

陆口无奈道：“礼月小姐，那帮异魔狡猾得很，不可能轻易露面的，除非……”

“除非什么？”

陆口淡然道：“礼月小姐你离开西河市。”

礼月蹙起柳眉：“为何偏偏是我？”

“你这话说的，你当异魔是傻子吗？你没来西河市之前，他们在此地犹如土霸主，肆意猖獗。你一来，他们瞬间沦为丧家之犬，屁滚尿流。他们怕的不就是你吗？你不走，他们是不会现身的。”

礼月一想确实有道理啊，我好像让西河市异魔感受到亿点点震撼了。

“那我……先假装离开？”

陆口再次无奈一笑：“你把异魔想得太蠢了，你必须真走，不然他们绝对不敢冒头。”

这一下叫礼月为难了，她要走了方市长还能给推荐信吗？

“礼月小姐，你远道而来帮忙剿灭异魔，陆某代表整个西河市猎魔人协会感激不尽。我想礼月小姐也可以放心离开了，余下残党，我陆某一人即可应付！”

“是啊，礼月小姐，你不用再操心了。”

“剩下的异魔，就交给陆哥吧！”

礼月嘴角微抽，要不是没拿到信我早走了还用你们说？

余下异魔残党并不少，就怕他们来个突袭这帮傻哔同事应付不来。

就你们这办事效率，我能放心吗？

再说，要是不坚守到最后一刻，方市长能给写推荐信吗？

最最重要的是，那个吃老娘豆腐的卑劣血族，还逍遥法外呢！不弄死他，难解我心头之恨啊！

礼月内心骂骂咧咧走出了猎魔人协会。

她想不通，协会人也不少啊，怎么就找不到异魔踪迹呢？

“那帮异魔里还藏着一个四阶以上的梦妖，以及那个千夜……这俩异魔铁是一伙的，否则不可能正巧出现。”

“陆口就一垃圾三阶，拿头打这俩异魔？”

说到这里，礼月又长叹一声：

“我真尼玛服了。”

她真是做梦也想不到，自己会被一个血族玷污了！

血族很稀有，她这么多年来才遇到五只，按理说这一族自负清高，只会把美貌与强大兼具的生物当作初拥和转化对象。

倒不是礼月觉得自己丑或者垃圾啊，主要是……血族是要将其他生物转化成眷属的，哪有踏马跟恶作剧一样往异性身上刻个字就拉倒的？

还偏偏刻一个到此一游？

“这个狗比血族该不会是某个猥琐男假扮的吧？”

礼月走着走着，忽然觉得不对劲。

空气中弥漫着若有若无的血腥味。

死亡时间应该不超过两小时。

“三具干尸？有两个看着像猎魔人。至于这具丑不拉几的……千变鬼？”

“莫非……！”

是那只血族干的吗？！

礼月用手电筒照明，发现地面上有若有若无的血迹。

“那个血族受伤留下的血？不，也许是他吸食千变鬼没擦干净嘴角……”

礼月跟了上去，却发现血迹没多久就彻底没了。

但最后的血迹，就在一个下水道井盖前面大约500米不到。

“啊！呵呵，原来如此，故意留了点血当烟雾弹，实际上是钻进下水道了！”

“可那厮到底是血族，真的会进下水道这种又脏又臭的地方吗？”

礼月踢开井盖，但仍犹豫下不下去。

因为她也嫌下水道又脏又臭。

“没办法，进去看看吧，就算找不到那血族，兴许也能找到点鼠怪，逼问出其他异魔的下落。”

“总不能指望陆口那种倚老卖老的废物……搁西河市干几年了？连这点异魔都杀不完。”