沈千夜故作镇定，说道：“不都在外面吗？”

礼月嗤笑一声，用力把他提了起来，边拽边走，一脚蹬开旋转门。

出来后，沈千夜看到的是……尸横下水道的异魔们。

哇哦，不愧是四阶实力的猎魔人，杀一阶异魔就是快啦。

其中，他还看到一条白花花的腿浮在污水上，旁边还有断掉的心形尾巴。

哦不，我的魅魔……

礼月得意开口道：“怎么样？除了这些还有吗？”

“要是没法证明自己的价值，你就享受不到有期徒刑了哦。”

沈千夜眨了眨眼，开口道：“我有个问题。”

礼月不耐烦道：“你没资格问，给你十秒钟时间考虑，把其他异魔情报告诉我。”

沈千夜自顾自地说道：“为什么是有期徒刑，刑满还可以释放的吗？你们猎魔人原来这么好呀。”

“嗯，刑满就该上断头台了。”礼月没想到他问的是这种废话，干脆随口回答了，“那么你是选择现在就掉脑袋，还是关个几年吃顿牢饭再掉脑袋呢？”

沈千夜耸肩：“我选择不掉脑袋。”

礼月脸色微变，脚下有陷阱！

怎么可能？！

她刚刚已经检查过了，没有啊！

面对不得不避开的情境，礼月选择先一刀给猫九爷砍了，她可是四阶强者，曾经的一级猎魔人，边躲边挥刀轻而易举。

“还挺贪。”

沈千夜猫手瞬间变回人手，并迅速裹上了一层血膜，挡住了礼月这一击！

礼月看着地面上的血刺，还有“猫九爷”手臂上的血膜，终于认真起来。

“你不只是猫科异魔，你还是血族眷属！”

不是血族相关者，怎么可能随便释放出血刺制造出血膜？要知道能控制血的异魔并不多。

血族不存在猫科异魔，那答案只有一个了。

“怎么小妞，怕了吧！”

礼月不屑一笑，招式大开大合，挥刀砍去。

若是三阶血族，哪怕我是四阶也要忌惮三分，可你只是一个区区眷属，虐杀你不是轻而易举？

可事实并非礼月所想的那样，对方身体轻盈，外加上血膜加身，居然能轻松挡住她的刀，还有余力使用血刺突袭！

只见对方一只手结出直直的血刺，朝着她胸部抓来！

“哼，区区三阶，能伤我？”

礼月干脆徒手去抓，四阶的防御力可不差，猫科异魔本身力量又弱，哪怕被转化成了眷属，又能如何？

不过说到这倒是有点奇怪，素来自傲的血族……居然会转化一只猫为眷属？

“嘶……疼！”

现实打脸来得挺快，她虽然拧断了血刺，但左手却被擦伤。

“欸？居然真伤到了？”

礼月懵了，你惊讶个啥？

等等，不兑！

万物适应怎么发动了？

这意味着，她不是第一次中招？

可是近一个月，和她交过手的血族也只有她刚来西河市遇到的那只……大概率也就是后来吃她豆腐的……千夜！

礼月忽地甩出一刀，逼得沈千夜狼狈后退。

“哈哈，我懂了！你的万物适应是有缺陷的，如果时间隔得稍微长一些，减伤效果就会变差对不对！”

沈千夜悟了。

这才合理啊，不然礼月岂不是直接克制全体异魔种族了？

就拿血族举例，大伙的技能不都是控血攻击？她只要中过一次血族攻击没死，从此以后一整个血族就都拿她没招了？

这就不合理！

但如果是随着时间推移，减免效果就会持续下滑直至归零的话，这个技能就不再是超赖皮级别的……唔，好像也还是很赖。

比如现在，礼月在这场战斗中又适应了血族的攻击，这就意味着一整个血族平A都只能刮痧了。

此时，沈千夜还没有意识到，礼月已经气得浑身发抖。

这个语气，不会错。

就是那只臭血族！

“你叫做千夜，对不？”

沈千夜嘴角上扬，也是演都不演了：“能得猎魔人小姐记住鄙人名字，甚是荣幸。”

“荣你奶奶个腿！！”礼月瞬间红温，进入爆种觉醒状态。

“就是你个傻哔东西联合梦妖亵渎老娘！”

“宰了你！”

沈千夜眼皮一跳，这一次礼月真的起了杀心，他能感受到近乎疯狂的杀意！

哪怕有体质增幅，现阶段也没法挽回三阶和四阶之间庞大的数值差距。

铛铛铛！

仅仅两次碰撞，覆盖身体的血膜就几乎支离破碎！

沈千夜心道，草了就差一个二阶异魔，吸了血老子就是四阶了，还怕这小妞？

给我等着！

我吸一个就回来！

见沈千夜要逃，礼月瞬间急了：“有色胆摸老娘，怎么没胆子面对？别跑啊！”

狭小的下水道中，一男一女一血族一猎魔人，你追我赶。

终于在一个岔路口，礼月追丢了沈千夜。

“怎么回事？躲哪去了？”

礼月环视周围，四周都是墙壁，根本无处可逃，也感知不到任何活着的异魔气息。

那个血族只有三阶，又在下水道这种狭窄的地方，按理说逃不掉才对。

怎么突然就没踪影了？

“血族，猫九爷……应该不是一个人，这么说……他能变身？血法术种类很多，他若是正经血族出身，倒也不是不可能。”

礼月眼珠子转了转，猛地看向地上散落的异魔尸体。

她毫不犹豫一刀砍过去，将尸体一刀两断！

“没有变成尸体？”

礼月向前走了两步，又砍出一道剑气，将远处一个尸体摧毁！

依然毫无动静。

“莫非，早在之前就已经变了？”

礼月这般想着，开始往回走。

鞋子早被污水浸透，染上了浓郁气味，这也没办法，在下水道战斗就是这样的。

最初杀进来的时候，她倒还没这么狼狈，能一刀一个异魔，腰部往下的动作可以不那么剧烈。

可一发现那个狗比血族，她怒从心来，哪还顾得上那么多？全身发力猛追！

所以，哪怕是现在踩在没过脚踝的污水里，礼月也毫无感觉了。

“？？”

不对，她又有感觉了！

“什么东西抓住我的脚了……水鬼？！”

“错啦，是尊贵的沈千夜大人！”

“什——？！”

礼月被大力拽得身体失衡，差点和污水亲吻。

得亏她反应迅速，立刻插刀在地，稳住身形。

这个血族到底怎么回事？

藏在了污水里？

不能啊，他完全不呼吸吗？

他不是血族吗？没有自尊的吗？

罢了，管你有没有，我宰了你！

礼月刚想一脚蹬沈千夜脸上，余光却瞥到雷光。

“啥？！”

极度酥麻的感觉从脚心传到天灵盖，礼月全身的毛都炸了起来。

手上紧握的刀也因失去力量而松开。

她，被麻痹了！

失去了身体控制权！

遭了，真要喝污水了！

关键时刻，沈千夜迅速探手，将她拦腰抱起。

什么！？

狗比血族别碰老娘啊啊啊……！

她想喊出来，奈何嘴巴也被麻痹了。

扑通！

惨遭麻痹动不了的礼月，被沈千夜随手丢到了靠墙位置。

沈千夜托起她的下巴，玩味道：“诶嘿，猎魔人小姐，又落到我手里了呢。”

可恶可恶可恶，这个血族怎么还会玩雷的！

“第一次吃掌心雷吧？得适应多久才能恢复呢？”

看着沈千夜那邪恶的笑容，礼月顿感头皮发麻，不是吧？

我堂堂四阶的猎魔人，居然要被色懒血族凌辱两次……！

咔嚓。

衣领扯开了。

“字变淡了啊。”

“那么……”

看着沈千夜凑上来，礼月却没有丝毫办法。

该死啊这个雷麻痹效果是不是太强了，怎么还是完全动不了，他才三阶而已啊！

礼月看到自己被咬了。

因为麻痹，所以被咬完全没感觉。

“你的血还是那么甜美。”

听沈千夜说完这一句后，礼月眼睁睁地看着，他手指蘸着血，把字又涂重了一笔。

还是因为麻痹，被碰到一点感觉都没有。

但是一想到自己这洁白无瑕的身体又被肮脏的异魔染指，她快气死了！

“哼哼，想必你也看到我写的留言了吧，礼月。”

“我说，下次见面会让你给我生魔种。”

“没忘吧？”

礼月娇躯一颤……准确来说，是她以为自己娇躯一颤。

不是……要被强了？！

啊？！

看着那只邪恶之手沿着下方伸去。

礼月彻底暴怒！

什么麻痹……万物适应，给我消掉啊啊！！

沈千夜一愣：“草！不是你开了？！”

礼月晃晃悠悠站起身，双手依然麻痹得没有感知，于是她干脆一脑袋朝沈千夜顶去！

吃我头椎！！

沈千夜轻松退后一步避开，笑嘻嘻道：“喂，这什么意思，想和我舌吻？”

“不行啊，太脏了，下水道做爱什么的……”

“猎魔人小姐，咱们还是下次吧。”

沈千夜无意戳到粉恁点，最后嬉皮笑脸了一句：“我的处子之身肯定是猎魔人小姐你的，这点你大可安心！”

“那么，再见啦。”

再见个鬼，给老娘回来……！

可恶啊怎么就不能立刻动起来，这破身体！

“嗯，真嫩。”

咻……

沈千夜一溜烟消失了。

感官回归，礼月喘着粗气，嘴巴张大大喊：“尼玛的，千夜，等着，给我等着啊！！！”

“我要把你剁成肉馅包饺子吃！！”