【彦祖签到打卡地】

【亦菲签到打卡地】

【lsp 签到打卡地】

穿越六年，拍戏十二部，十二部被封。

谈二线女星女友，筹划婚礼，本以为圆满。

却不曾想结婚前夕，凌晨十二点收到了女友发来的短信！

………

“我的明星生涯就这么结束了？”

“入行六年，归来倒欠一百万，我去他大爷的，谁说的当明星赚钱啊！”

某座大厦，地下车库。

沈浪坐在车上一脸不忿的看着短信里公司给自己发的合同到期，不再续约，且结清全部尾款的消息。

他给公司卖命了这么多年。

勤勤恳恳，每年都是认真拍戏，结果呢，还倒欠公司一百万，要求他一个月还，不还就要起诉他，一点人情味都不讲。

“哎，别人穿越明星，撩妹、顶流、拿奖拿到手软。”

“咋到了我就是藉藉无闻，还特么负债百万。”

沈浪穿越到平行世界六年。

拍了十二部戏，被封了十二部。

这么奇葩的经历，按理说，也该给他推些流量转转赛道。

但，公司老板不投资了，旗下员工全都自生自灭。

原本还有些许热度的他，在互联网这快速的浪潮中没能再掀起一点浪花。

进入娱乐圈，唯一让他满意的就是找了一个二线女星女友。

前凸后翘、身材正，脸美、心善、人品好。

堪称娱乐圈一股清流。

这让沈浪都有些疑惑，网友们说的娱乐圈就是红灯圈，他没咋感觉出来。

至今他都还没有接触到潜规则，以及出轨、陪酒、陪睡、吸毒、PC等现象。

叮咚。

手机来了消息。

沈浪低头一看，嘴角浮现笑容。

他小女友林清月发来的。

“宝宝，今天我要晚点回家，徐姐给我找了一个综艺导演，我要去谈合作，你回家等我，爱你。”

出行、去处都报备，这样的女友在现在这群魔乱舞的时代。

沈浪每每都觉得自己跟捡到宝了一样。

“好，一定要成功呀！”

沈浪回了消息，钥匙一拧，油门一踩疾驰而出。

虽然没了工作，工作六年还是糊咖。

但，好歹也算是脱离了被人约束的苦海，恢复自由身。

川味观。

来到自己喜欢的饭馆。

沈浪给老板打了声招呼：“老板，老样子。”

“呦，大明星来了，行，包厢空着的，你直接去。”老板抬头看了沈浪一眼，打趣的说道。

沈浪笑着摆摆手，来到包厢坐下。

拿出手机就是看新闻。

一百万的负债压在身上、娇妻还要养、家里父母、还有个上高中的妹妹、哪里都需要钱。

他不可能给自己无限的空档时间。

他得尽快的找到剧组、综艺也行、哪怕再不济，选秀节目出道当歌手也可以。

前世那么多经典的歌曲，他虽然没记下来多少。

但十几首还是能哼的。

刚穿越那会儿，他实在不甘就把前世那么多经典的歌曲几万块卖出去。

一直等着要是有系统绑定，他获得个神级歌唱能力，分分钟翻身。

但他经过六年的打压，系统的梦早已被打回现实。

现如今又被开了，没有了资金来源，他有些想要卖歌了。

除了卖歌，他也想放下脸面，参加个综艺节目搞搞节目效果。

以前觉得人要有人格，不能下贱。

但现在，他觉得自己灵魂就是用来下贱的。

他都想好了，上节目自我介绍就是鸡你太美、导师点评直接一句我能站在上面你能吗？

这么搞，肯定大火。

火了之后开直播、聊一聊我与女星们不得不说的故事、带带货、擦擦边。

百万债务问题不大。

都要活不下去了，脸面屁用没有。

“嗯？”

“哥哥们返厂综艺？”

【你甘心离开娱乐圈吗、你甘心就这么藉藉无闻吗，你甘心没能让天后为你一笑就这么离开吗？】

【扫下方的二维码，填写您的报名表，您就是下一个返厂的哥哥，我们期待您再次回到娱乐圈的舞台！】

叮咚。

沈浪直接扫码填写自己的报名表，这简直就是为他量身定制的。

而且每期给五万块啊！

“大明星，宫保鸡丁、土豆肥肠、白菜翡翠汤、咸菜滚豆腐来咯！”

包厢门被推开，老板喊着上菜。

“徐叔，别喊我大明星了，公司都要倒闭了，我也解约了。”

沈浪填完报名表说道。

“害，人生何处不是风景，至少你还有个女星女朋友。”

“行了，今天这单七折。”

老板安慰了一声，转身出去了。

沈浪大快朵颐。

晚上九点。

沈浪坐在家中看着lol比赛。

叮咚。

手机消息来了。

低头一看。

林清月：“沈浪，我好爱你。”

沈浪嘴角扬起笑容。

这丫头！

沈浪：“我也爱你，结束了发消息，我去接你。”

凌晨十二点。

叮咚。

林清月：“沈浪，我真的真的好爱你。”

沈浪蹙眉，察觉到了一丝不对劲。

沈浪：“你在哪里？”

“滴，视频。”

“已拒绝。”

“接视频，林清月。”

林清月：“怎么了，宝宝，我在修指甲等会儿面试呢，这综艺巨正规、巨牛，上综艺要求的形象极其严格。”

沈浪眼里浮现疑惑，大晚上修指甲面试？

鬼怪综艺？

沈浪：“结束了发消息，我来接你。”

沈浪无心再看电视了，他心里有些紧迫的等着林清月的消息。

凌晨两点。

林清月：“沈浪，我们结婚吧，老公，我爱死你了，我想跟你结婚。”

草！

看到这条消息。

沈浪再也绷不住了，气得嘴都要歪了。

这特么就算是瞎子看到这两条消息，都知道发生了什么。

他可真谢谢林清月这狗东西了。

没在昨天自己处于人生低谷的时候绿自己。

而是在自己决定开启全新生活的时候，给自己一顶帽子让自己保暖。

贱人！

【检测到……玛德，较真不服就干系统绑定成功】

【已发位置，宿主，干爆她！】

【开启直播，直播间将会获得一键防护功能！】

【两小时内不让出轨女林清月身败名裂，我将改变宿主性取向，扔到CD二仙桥成华大道入口翘起屁股对准CD市民！】

【规定时间曝光，将获得一次抽奖，没大奖你干我就完事了！】

好好好！

林清月，你这个畜生干的事情，都TM把老子幻觉给干出来了。

老子要干爆你！

让你身败名裂。

沈浪气得眼睛都红了，他在娱乐圈最满意的就是找到了林清月这个女友，结果现在一顶绿帽把他的感情给欺骗的团团转。

忍不了一点了。

沈浪抓起衣服穿上，进屋拿上自己的摄像头放到胸口，直播抓奸，他也要让网友们看清林清月丑恶的嘴脸，要不然这臭婊子肯定会反咬一口。

坐电梯到地下车库，上车打开直播，要让林清月身败名裂，要让她的经纪公司不把这件事给压下来。

就得第一时间、让更多的人知道。

没什么比开直播更合适！

【直播抓奸二线小花出轨】！

不带名，开播成。

沈浪把自己全部的钱给自己发礼物引流。

直播间一下子涌入成百上千的网友！