“女星出轨？直播抓奸，这么刺激。”

“假的吧，我天天p站看都没有看到女星出轨小视频啊。”

“好奇主播是狗仔吗？女星出轨都能够掌握行踪，大神啊！。”

“我只好奇女星是谁？”

沈浪已经彻底沉入到了战斗模式，根本就不管直播间的内容。

里面有多少人在看，他都不知道。

也不在乎！

他现在只有一个目标，贱人林清月以及奸夫！

轰！

高架桥上。

雨夜。

本田车撞破雨幕，疾驰朝着橘子大酒店而去。

直播间。

因为沈浪长时间没说话。

有很多人也是无趣，觉得沈浪就是搞个噱头，退出了直播间。

但也有很多网友涌入进直播间，直播间人数维持在一千人左右。

半小时后。

橘子大酒店外。

沈浪猛地刹稳车，推开车门朝着酒店狂奔。

大堂沙发上一名戴着口罩、穿着羽绒服的短发少妇低头玩着手机。

忽地余光瞥见有人狂奔进酒店。

她觉得身影有些眼熟。

定睛一看，大吃一惊。

这不是沈浪吗！！

徐丽放下手机，小跑到沈浪前面拦住他。

“沈浪你干什么，这里不是你能来的，你快点离开。”

沈浪气笑了：“我不能来，这是你家的吗，你是怕我发现林清月那臭婊子在上面给别人当母狗的画面吧。”

“滚！”

沈浪一巴掌扇在徐丽的脸上。

本就是壮年、加上长期锻炼的原因，他一巴掌直接把徐丽给扇的原地转了两圈，然后一个踉跄倒地。

坐在地上脑子嗡鸣，足足缓了四五秒眼睛聚焦，她看到沈浪进入了电梯，破音喊道；“沈浪，你不能上去！”

她爬起来快步的冲向电梯。

电梯门已经合上了。

急的徐丽疯狂按另一台上去的电梯按钮，手机也在给林清月打电话。

显示震铃、但无人接听。

急的徐丽团团转。

沈浪的直播间此刻却已经炸开了锅。

原本都有些发困、怒骂沈浪是骗子、要点举报沈浪挂羊头卖狗肉的网友在听到‘林清月’的名字，困意全无。

“真的是林清月吗，我靠，她居然出轨了，不对，她啥时候有的男朋友？”

“玛德，别人都在玩自走棋了，你TM还在纠结林清月啥时候有的男朋友，有病吧，我配的，满意了吧。”

“沈浪，这名字也有些耳熟，不过哥们，你真勇，一点也不惯着林清月啊，这要是被告了，你如此勇，我们送你上热搜。”

“兄弟们，发力发力，直播抓奸女星第一视角，古今往来第一次啊，咱们等会儿没准还能够看到两点一线，这种福利，不能独享。”

“机长已到位、请求一分钟后起飞航班。”

直播间的网友们疯狂呼朋唤友、有富哥的也疯狂打赏、增加曝光量。

沈浪坐电梯这半分钟不到，直播间人数直接暴涨到一万+。

叮咚。

电梯门开了。

1708。

沈浪红着眼念叨着房间号。

找到了！

光是站在门口沈浪就能够听见房间里高亢的声音。

沈浪怒而发笑，双手成拳猛猛的砸门。

“林清月，我知道你在里面！”

“给我开门！”

沈浪怒喝的声音在走廊回荡。

房间，床上。

一男一女，一上一下。

沈浪的声音响起的刹那，两人都被吓了一大跳。

林清月的脸色瞬间煞白，双手推身上男人胸部，声音焦急；“出事了，何导，怎么办，沈浪来了。”

“他是个暴脾气，要是发现我们一定会打死我，曝光我的。”

她不怕被打。

打了之后还能博同情、把沈浪送进局子里。

她怕被曝光。

要是曝光出去，引起的热度大了，公司是肯定不会保她的。

公司里面那么多排在她后面的贱人也会落井下石、疯狂的撕咬她，把她干死，就为了让她把位置腾出来。

所以她怕闹大。

“怕什么。”

何庄不慌不忙的呵斥了一声，冷声道：“我还没有找你这小男友的麻烦，他还敢闹大？”

“哼，一个欠了一百万，一事无成的废物，有什么本事和底气闹大。”

“去，开门，我看他能怎么样！”

何导慢悠悠的穿着衣服，随意使唤林清月。

林清月六神无主的情绪在听到何庄这番话，也逐渐的镇定了下来。

对啊。

沈浪有那么大的负担，他有什么资格愤怒。

就算曝光出去，以沈浪的咖位跟自己根本没法比，只要没有抓到自己实质性的证据。

自己一哭哭惨，自己的那些舔狗粉丝全都会相信自己，去围攻沈浪。

自己反手还能告沈浪一个强奸。

该怕的不是自己，而是沈浪！

林清月：“好，我马上去开……”

林清月的话都还没有说完。

嘭！

房门被一只大脚给踹开。

沈浪推开从大堂跑上来拦着他的林清月的经纪人徐丽，冲进房间，看到了床上衣衫不整，还没有穿好衣服，整个人缩在被子里、只有双肩以上露出的林清月。

沈浪气红了眼。

“好好，林清月，你这个贱人，玛德，我对你那么好，你就是这么对待我的是吧！”

“修指甲面试是吧，你TM指甲叫福瑞啊！”

“贱货！”

沈浪怒不可遏冲上前，一巴掌扇到了林清月的头上。

林清月疯狂尖叫。

“啊，沈浪，你疯了，住手，啊~”

“给我住手！”

何庄怒喝道。

沈浪停下手目光看向站在地上，缓缓穿着西装的肥胖中年男人，冷笑出声，指着何庄，看向林清月：“就这猪样，你也下得去嘴，你这贱货背地里到底是多大座位的公交车啊。”

“现在打你我都嫌可能会染上病。”

沈浪嫌弃的甩了甩手。

等天亮，他就去做个检查。

别染上了病！

林清月看到沈浪这嫌弃的样子，眼神愤怒，目光看向何庄，让他给自己做主。

何庄被沈浪鄙夷也没有动怒，他淡然的说道：“在圈子里混，没钱没颜四等人，没钱有颜三等人，有钱有颜二等人，有钱有权一等人。”

“说吧，多少钱能够让你忘了今天的事情。”

“一百万够不够。”

“我知道你现在被公司给解约了，没综艺、剧组邀约、我给你安排一个剧组的男二，这件事就这么揭开过吧。”

听到何庄这么放出条件。

林清月、徐丽松了口气，这么好的条件，对沈浪几乎是没什么损失，还能够把身上的债务全部还完，沈浪没有理由不答应。

林清月恢复了高傲的姿态：“沈浪，接受吧，你现在要工作没工作、还负债百万，年龄也大了，在娱乐圈你就是耗材，没何导给你机会，你一辈子都会是底层。”

“给我道歉，你打我的行为我既往不咎，要不然，你什么证据都没有，给我造不成一点麻烦，但我却可以轻松的送你进去坐牢。”

沈浪气笑了，拿出胸前的摄像头：“造不成一点麻烦是嘛，那我亲自送你上热搜！”

看到摄像头，林清月、徐丽、何庄三人脸色瞬间变得惊恐。

林清月尖叫一声用被子捂着脸，徐丽冲上前要抢沈浪手里的摄像头，被沈浪反手两巴掌扇过去，旋转的跟滔搏一样跌倒在地。

何庄一边捂着脸，一边劝说道：“沈浪，事情还没到这么坏的结果，你把我们搞臭了对你有什么好处，你别忘了自己还欠着一百万。”

“你已经不是明星了，邀约、资源全断了，你又没有学历，一百万你还得了嘛，我可以给你，更多都行，快把直播关了，万事好商量。”

就在这时，门口匆匆跑进来几人，原来是何庄的助理、林清月的保镖。

看到自己的人进来了，何庄大喜，喊道：“快把他的摄像头抢过来关了，啊~”

何庄发出惨叫，脸上被沈浪狠狠的打了一拳，骑在何庄身上狠狠暴打，不时还给林清月几巴掌。

保镖、助理纷纷上前阻拦，沈浪也是和他们混打在了一起。

一时之间，房间乱成一团、春光乍现。

直播间早已经从几千个人暴涨到了数十万人在线观看，礼物多的几乎都看不清屏幕。

凌晨深夜，消息也没有丝毫耽误的直冲热搜第一的迹象！