沈浪还在直播间里滔滔不绝。

“那位女艺人复出后，第一部戏就是公司投资的大制作，剧里的演技怎么样，咱们先不说，反正宣传稿一个比一个好看。”

“什么浴火重生，什么沉淀演技，不知道的还以为她去国外进修了。”

“至于那几个月到底去了哪里，我也不知道。”

“大家千万不要问，问就是闭关研究剧本。”

直播间的网友听得津津有味，开始顺着他给出的信息四处查找。

没过多久，已经有人列出了几名符合条件的女艺人。

“我找到了，大象娱乐三年前确实有女星突然停工！”

“不止一个，有两个都符合！”

“主播给个准话，到底是哪一个？”

“姓糖的高管有没有私生子？”

“有没有更劲爆的？付费也能听！”

就在弹幕刷得飞快时，沈浪放在桌上的手机震动两下。

他低头看了一眼。

第一条消息来自大象娱乐的法务。

对方表示，经过公司内部重新核查，他的解约合同存在部分争议，那一百万欠款可以取消，公司稍后会准备新的补充合同。

第二条则是唐天成不知道用的谁手机号发的：“有事可以谈，别伤了以前的情分。”

沈浪看完，脸上露出笑容。

唐天成能坐到大象娱乐董事长的位置，果然不是一般人。

自己都在百万人直播间里贴脸讲故事了，他居然还能压住怒火主动服软。

不像有些小说里的霸道总裁，遇到一点事情就抓狂震怒，张口就是通知法务部封直播间，闭口就是找人让对方永远消失。

现实里，真能把公司做大的人，没几个纯傻子。

他们可以生气，也可以在办公室砸东西，但只要事情影响到利益，该低头时照样会低头。

唐天成显然已经看明白。

真把沈浪逼急了，那一百万能不能要回来不好说，大象娱乐内部的各种传闻，却有可能被他连续讲上几个月。

其中一些消息经不起查。

另一些虽然没有证据，可只要传播出去，同样会影响公司和旗下艺人的形象。

为了区区一百万，犯不上冒这么大的风险。

沈浪也不准备继续追着杀。

娱乐圈不是打打杀杀，娱乐圈是卿卿我我。

今天双方在网上互骂，明天只要利益足够，照样可以坐在一张桌子上谈合作。

真把人得罪死了，对他也没什么好处。

直播间里的观众正听到高潮，沈浪不说了，一个个急的疯狂发弹幕。

“订婚前怎么了？”

“女友也被送进公司了？”

“是不是发现孩子不是自己的？”

“我有预感，这个瓜绝对很大！”

沈浪看了一眼直播间人数。

一百七十多万。

关注数量还在快速上涨，他满意地点点头，话锋一转：“好了，今天的每日小故事就说到这里，若知后事如何，请点关注，未完待续。”

“至于什么时候更新，看我心情。”

说完，他根本不给网友反应的时间，抬手便关掉直播。

直播画面瞬间变黑。

上百万名网友看着结束提示，一时间都没反应过来。

几秒钟后，沈浪的评论区直接沦陷。

各大营销号同样傻眼。

他们标题都想好了，结果沈浪在最关键的地方断掉了。

一时间沈浪被喷上热搜。

沈浪对此早有预料。

写小说时断个章，读者都恨不得让作者家里的祖坟跟着跳舞，他在百万人面前说到一半突然停下，挨的骂只会更多。

不过没有关系，只要不去看自己的大博和稳音评论区，那些人就等于没骂。

一叶障目虽然很傻，但确实管用。

沈浪退出直播软件，把唐天成的号码从黑名单里放出来，主动拨了过去。

电话只响了一声便被接通。

“沈浪？”

唐天成的声音里还带着几分警惕。

他一直看着直播，生怕沈浪真把后面的故事讲出来，好在这小子还知道见好就收。

“唐总，下个月，我会准时把一百万打到公司账户上。”

沈浪语气平静，仿佛十几分钟前根本没有指着对方鼻子怒骂。

唐天成愣了一下，下意识问道：“真给？”

“你真要？”

电话里顿时安静。

唐天成这才意识到，自己被沈浪套话了，他心里暗骂一声小狐狸，语气却依旧正经。

“沈浪，这笔欠款的情况比较复杂，公司法务重新核查后，认为里面确实存在一些不合理的地方。”

“大家毕竟合作过那么多年，公司一直把你当成自己人，就算你不愿意续约，我们也不能让你吃亏。”

“所以这一百万……”

沈浪直接打断了他：“唐总，让公司把放弃一百万欠款的补充合同发给我，我签完合同，今天的每日小故事就算结束了。”

说完，他直接挂断电话。

这一次，他没有再把唐天成拉进黑名单，沈浪想了想，又通过短信把自己的微信号发了过去。

伸手不打笑脸人。

一百万，也算够得上加他微信的门槛了。

更何况唐天成好歹是一家娱乐公司的老板，背后还有些人脉和背景。

沈浪以后想在娱乐圈重新发展，免不了和各家公司打交道，今天要是彻底撕破脸，日后遇到合适的项目，双方都不好合作。

娱乐圈里，上午仇人、下午情人数不胜数。

只要利益谈得拢，什么都好说。

大象娱乐董事长办公室里。

唐天成听着电话里的忙音，脸色依旧很难看。

周海站在旁边，小心问道：“唐董，那一百万真不要了？”

唐天成抬头瞪了他一眼：“滚出去！”

周海缩了缩脖子，躺在地上滚着出门。

唐天成看得嘴都要气歪了，玛德，自己手底下咋都是这样的废物。

“去找法务拟合同！”

“今天就把事情解决，另外让公关部盯着网上的消息，相关热搜能压就压。”

没过多久，唐天成申请添加沈浪为好友，沈浪点击通过，简单发了一个握手的表情。

唐天成也回了一个笑脸。

两个人仿佛刚才什么都没有发生过。

补充合同很快发来。

沈浪把里面的条款从头到尾看了两遍。

合同明确写着，大象娱乐主动放弃对那一百万的追偿，双方此前的经纪合作与财务问题到此结束，后续互不追究。

确认没有文字陷阱后，沈浪签下名字，又把合同发了回去，直到双方签署完成，他才靠在沙发上，长长松了一口气。

一百万欠款虽然以他现在热度这么大的流量不难还，但那都是日后。

现在还没变现，都没有综艺来邀请他当嘉宾、也没剧本、广告商找他。

搞得沈浪现在有流量、以及让林清月重创，把她拉到了自己同一起点之外，并无任何实际的金钱好处。

沈浪这时想起自己报名了《哥哥们返厂》这综艺，这一天了，自己在网上搞出了这么大的动静，节目组的人只要留心就应该知道他报名了，然后会联系他，自己这么大的流量，没道理节目组不愿意蹭。

当然，一天前蹭自己只要五万一期。

现在蹭自己，钱少了那自己就得扭屁股了。

这时，一通陌生电话打来的，沈浪有些不耐烦，还以为是大象娱乐的人，接通正准备开口就骂。

但，对面传来一道动听的女声：“沈先生吗，我是《哥哥们返厂》综艺导演许天晴，我看到你报名了我们综艺，沈先生意向没变吧？”

说曹操曹操就到，沈浪回道：“没变，但是每期的通告费……”

许天晴：“五十万一期，一季度一签，通告费签约当天打百分之五十，一季拍摄结束后给剩下的百分之五十，我们拥有第二季优先续约权。”

“我每期带林清月的一些琐事黑料、原创新歌，能加多少通告费？”