“住手！都给我住手！”

几名保镖刚冲进房间，沈浪已经一拳砸在最前面那人的脸上。

那人闷哼一声，捂着鼻子连退数步。

另外几人同时扑来，想要按住沈浪。沈浪反手抓住一人的胳膊，猛地将其甩到床边，又抬脚踹翻何庄的助理。

房间彻底乱成了一团。

尖叫声、怒骂声、撞击声混在一起。

直播间里的观众却看得热血沸腾。

“卧槽，主播这么能打？”

“一打六还不落下风，腕豪本人是吧！”

“这才叫直播，其他主播都学着点！”

“主播别打了，再打就要进去了！”

嘴上劝着别打，礼物却刷得更快。

火箭、嘉年华一个接着一个，屏幕几乎被礼物特效完全挡住，在线观看人数也从几十万继续疯涨，很快冲破百万。

直播抓奸女星！

光是这几个字，就足以让无数网友点进来。

更别说直播间里还在现场混战，相关录屏迅速被传到各个平台。

没过多久。

“#林清月出轨”“#沈浪直播抓奸”“#何庄潜规则女星”“#沈浪一打六”等话题同时冲上热搜。

林清月所在的经纪公司也被惊动。

深夜，公司会议室灯火通明。

“删热搜，立刻删！”

“联系平台，把所有相关视频都压下去！”

“买其他明星的黑料，不管是谁，只要能把热度分走就行！”

公司高层急得满头大汗。

公关部门连夜联系各个平台，花钱降热度，又把几个当红明星的旧闻推上热搜，想要转移网友的注意力。

同时，大批水军涌入沈浪的直播间。

“恶意炒作，大家举报！”

“直播暴力，平台还不封？”

“侵犯别人隐私，等着坐牢吧！”

举报数量疯狂增加，可直播间的人数不降反升。

平台方面也头疼。

按照规定，这种直播早就应该关闭，可此时的热度实在太高，平台流量几乎翻了几倍，上面的管理人员一时间也拿不定主意，只能先对部分画面进行遮挡。

更何况，就算关掉直播，录屏也已经传遍全网。

根本压不住。

普通人抓奸都能引来一群人围观，更别说这一次被抓的还是当红女星。

房间里，沈浪根本不知道外面发生了什么。

他现在只有一个念头。

打！

今天就算是上帝来了说给他一个面子，沈浪也得让他尝尝什么叫做霸之意志！

有人冲上来，他便一拳放倒。

何庄想趁乱逃走，刚从地上爬起来，便被沈浪抓住衣领，一巴掌抽翻在地。

林清月缩在床边，身上的被子滑落大半，她刚想伸手去拉，沈浪又是几巴掌扇了过去。

林清月被打得披头散发，脸颊高高肿起，再也没有半点女明星的样子。

“沈浪，我不会放过你的！”

“我要让你坐牢！”

她一边哭一边尖叫。

沈浪冷笑：“你还是先想想怎么跟你的粉丝解释吧。”

何庄带来的人再次围上来，双方很快又打成一团。

直到急促的脚步声从走廊传来。

“警察，都别动！”

几名警察冲进房间，迅速将双方分开。

沈浪这才停手。

一名警察看到他胸前的摄像头，皱眉说道：“把直播关掉。”

沈浪没有争辩，当着对方的面关闭直播，屏幕变黑的前一秒，弹幕还在疯狂滚动。

“腕豪一路走好！”

“兄弟们，警局门口集合！”

“主播出来记得开播！”

“今晚没白熬，太刺激了！”

直播虽然结束了，但这一夜的热闹才刚刚开始。

警局里，沈浪和其他人被分别带去询问。

何庄气得脸色铁青，一口咬定要追究沈浪的责任。

“他私闯房间，还动手打人，必须拘留！”

林清月也捂着肿起来的脸，哭着说道：“我要告他，我一定要让他坐牢！”

可当警察调取酒店监控，又看过直播录屏后，事情的性质很快变得复杂起来。

沈浪先动手不假。

但到了后面，双方已经变成了互殴。

真要追究，沈浪跑不了，林清月和何庄同样跑不了，参与混战的助理和保镖也得接受处理。

听到这个结果，何庄沉默了。

林清月也不哭了。

两人的手机从进警局开始就没停过。

经纪公司、投资人、合作方、广告商，全都在找他们。

直播抓奸早已传遍全网，他们必须立刻回去处理，别说拘留七天，就是在警局多待几个小时，他们都承受不起。

最后，双方放弃继续追究。

这口气只能暂时咽下去，以后再慢慢算。

天刚亮，沈浪走出警局。

雨已经停了。

他深吸一口清晨的冷空气，摸出手机，屏幕上密密麻麻全是未接来电。

圈内的好友，过去合作过的演员，几个关系不错的朋友，甚至连父母都打来了电话。

沈浪先给父母回了电话，简单解释几句，又逐一回复其他人。

有人关心他有没有受伤。

有人拐弯抹角地打听昨晚的细节。

也有人直接劝他赶紧找律师，免得林清月反咬一口。

全部处理完，沈浪回到家，打开大博。

刚进入软件，他便看见自己的名字挂满热搜。

半个娱乐圈都被惊动了。

不少明星表面上没有说话，私底下却纷纷点赞吃瓜。

网友、追星族和各路营销号更是彻夜狂欢，一段不到半分钟的打斗录屏，转发量都高得吓人。

沈浪原本只有五十万关注。

一夜过去，已经涨到了三百万。

他最新一条帖子下面，评论数量直接突破百万。

评论区里没有什么整齐的应援口号，只有‘腕豪’两个字刷爆了评论区。

沈浪看得嘴角抽动。

他点开私信，里面除了支持和调侃，更多的还是辱骂。

“暴力男，滚出娱乐圈！”

“清月绝对有苦衷，你凭什么打她？”

“就算她出轨，你一个大男人也不能动手！”

“等着坐牢吧！”

这些人大多是林清月的粉丝。

沈浪懒得搭理。

这群死舔狗现在叫得厉害，等以后自己老婆出轨，说不定还得站在门口给人放风。

就在这时，系统冰冷的声音在他脑海中响起。

【检测到宿主铁拳出击，奖励‘铁拳腕豪’称号。】

【佩戴称号后，宿主面对特殊情况时，可临时获得腕豪战力。】

【宿主已在规定时间内完成任务，奖励中级歌嗓改造一次。】

【是否立刻进行改造？】

沈浪挑了挑眉：“系统，你说的大奖就这，信不信我连你一起捶？”

系统：“一切尽在体验中。”

沈浪将信将疑，最终还是选择了改造。

下一秒，一股强烈的清凉感出现在喉咙里，像是有人把一整盒清凉油涂了进去。

清爽中带着刺辣。

沈浪捂住脖子，忍了十几秒，那种难受的感觉才慢慢消失。

“系统，你他娘……”

话刚出口，沈浪突然愣住。

这声音低沉清亮，带着恰到好处的磁性，和十几秒前完全是两回事。

如果说他之前的嗓音是桥山牌，现在这副嗓子，已经是法拉利中的王者停风牌了。

沈浪眼睛越来越亮。

有了这副嗓子，再加上前世那些经典歌曲和舞蹈，以及自己现在的热度，重回娱乐圈根本没有难度。

甚至，他能比以前站得更高。

系统问道：“宿主感觉如何？”

沈浪沈浪回过神，冷哼：“别以为你奖励对我太好，我也要捶死你。”

系统：“……”。

折腾了一整夜，沈浪也累得不轻，他把手机调成静音，倒在床上，很快沉沉睡去。

就在他休息的时候，林清月的经纪公司仍在紧急开会。

直接否认是不可能了。

直播画面那么清楚，要是还说房间里的女人不是林清月，只会把所有网友当成傻子。

硬着头皮道歉，同样不行。

公司为了捧红林清月，前前后后投入了大量资金，如今这棵摇钱树刚开花，正是准备收割的时候，结果一夜之间被沈浪砍倒。

别说林清月不甘心，公司更不能接受。

商量几个小时后，公关部门终于定下方案。

卖惨。

承认出轨，但强调另有隐情。

把所有问题都推到沈浪身上，将林清月包装成长期受到伤害，最终一时冲动犯错的可怜女人。

这种套路，他们用得十分熟练。

化妆室里，徐丽拿着手机，登录林清月的大博账号。

原本五百万的粉丝，如今只剩下三百万，而且还在不停往下掉。

徐丽看得心都在滴血，掉的这些可都是真粉。

造成的损失，比少赚一个亿还严重。

她咬牙骂道：“沈浪那个狗东西，一点人情都不讲，清月，你不就是犯了每个女人都会犯的错误吗？他居然这么上纲上线，一点都不绅士！”

林清月的脸已经消肿一些，但巴掌印仍旧十分明显。

工作人员给她简单整理好妆容，又把长发拨到一边，确保镜头能够清楚拍到伤痕。

徐丽调整好手机角度。

“好了，清月。”

林清月点点头，坐到镜头前。

她低着头酝酿几秒，再抬起来时，眼眶已经发红，泪水在眼里打转，仿佛受了天大的委屈。

录制开始。

林清月看着镜头，声音很轻，还带着几分哭腔。

“大家好，我是林清月，网上的事情，你们看到的都是真的。”

“但是，我也是有原因的。”

她咬住嘴唇，眼泪顺着脸颊滑落。

“如果不是沈浪对我做了那样的事情，我怎么可能会出轨？”

“没有女人会拿自己的清白开玩笑。”

“我有千错万错，可抛开事实不谈，难道沈浪就一点错都没有吗？”

“今天中午十二点，我会在稳音开启直播。”

“到时候，我会详细解释这件事，也会给所有关心我的人一个交代。”