当晚，江晨很快关上直播，开始思考如何行动。

把林晚发来的材料反复看了几遍。

凌晨一点，才关上电脑。

而他晚上的直播内容，还被人剪成了短视频。

不管是那段江晨对吃熊猫的解释，还是要帮贫困生打官司的事情，都在网络上引发了一阵轩然大波。

甚至说，第二天一早，还有许多热搜词条冲上斗音排行榜。

#劣迹艺人江晨回归本行，竟然帮贫困生打官司？#

#是炒作还是真情流露？江晨重现律师风范！#

#如何合理吃熊猫？江晨教你一招！#

#……#

这些话题挂在热搜榜上，画风截然不同。

许多网友都在议论。

【我点进吃熊猫里面，以为是搞笑视频，看完发现他居然说得有道理？】

【这人到底是来搞笑的还是来普法的？】

【不管怎么说，助学金被抢这事儿他敢管，我敬他是条汉子！】

【敬什么敬？一看就是炒作，过两天就带货了！】

【那你去抢个建档立卡的名额试试？看谁敢拿这事儿炒作？】

【他原本都塌成废墟了，还有什么可炒作的？】

热搜底下吵成一片。

与此同时，星辰娱乐办公室。

李雪靠在椅背上，刷着手机，同样看到了登榜的热搜词条。

她把手机往桌上一扔。

“呵呵……江晨啊江晨，你是真嫌自己凉得不够快！”

“好不容易和公司切割完了，低调做人不行吗，非得往这种雷上撞！”

她表情淡然，似乎等着看江晨的笑话。

她倒是想看看，江晨到时候怎么收场！

次日上午十点。

江晨的直播间亮起。

镜头里，江晨穿着一件黑色卫衣，整个人的气质阳光洒脱。

他身后的背景在不断后退，定睛一看，是高铁窗外飞掠的田野和村庄。

刚进直播间的网友顿时惊呼。

【卧槽？开播了？】

【这是在高铁上？去哪儿的这是！】

【楼上的，他这是要去找那姐弟俩了，准备收集证据！】

【噗哈哈哈哈！我还以为江晨是害怕，准备提桶跑路了！】

江晨调整了一下手机支架，对着镜头笑了笑。

“大家好，在这里跟大家解释一下，我没跑路，也没被公关。”

“我昨天晚上已经联系上了林晚姐弟俩，拿到了他们的详细地址！”

“目的地是东宁市，大概两个半小时之后到！”

他所在的城市，距离东宁市还有很长一段距离。

即便是高铁动车，也得行驶两三个小时。

虽说路费都是自己掏，但公司已经给了五十万的赔偿款。

这些钱对他来说，也算一笔巨款了。

足够花上一段时间。

得知江晨要去地方收集证据，弹幕瞬间沸腾。

【真去了？我以为他就是嘴上说说！】

【卧槽，来真的啊！】

【江晨，你要是真把这官司打赢了，我一辈子不黑你！】

【先别急着吹，看他能不能见到人再说！】

【东宁师范学院是吧？我有个朋友在那上学，说这事儿在学校里都传开了。】

【传开了也没用，学校压着呢！】

【江晨，我有一些法律问题想问你，在线等，很急的！】

【哈哈哈……看来大家都相信江晨的专业水平，这是我没想到的！】

与此同时，连麦申请的图标疯狂跳动起来。

瞬间飙到了99+！

江晨看了一眼，有些意外。

“嘶……这么多人想连麦？”

他看了眼时间，反正距离到达还有很长一段距离。

那就和网友们多互动互动，就当是帮自己赚点儿路人缘了。

“那我就随便挑人跟我连麦了。”

“如果各位有关于法律方面的知识，可以前来咨询！”

他随便点了一个，ID名叫“兄弟陪我同甘共苦，我变同甘苦兄弟”。

如此长又难的雷霆ID，一经上线，就震惊了不少直播间网友。

人怎么可能想出来这种雷霆网名！

连麦很快接通。

对面是个年轻男生的声音，带着点兴奋和紧张。

“江哥好！我是学考古的，我有个问题想请教你！”

江晨微笑点了点头：“说吧。”

“最近我在学古文物品鉴，就有了一个突发奇想的念头，那个……假如啊，我说假如！”

“假如我进到大英博物馆，把咱们国家被抢走的文物偷出来，带回国，这个……算违法吗？”

此话一出，直播间瞬间炸了。

【？？？？？】

【我草，这问题比昨天吃熊猫还猛！】

【吃熊猫是保命，偷大英博物馆那是要命啊！】

【兄弟，你是真敢想！】

【大英博物馆：？？？我得罪谁了？】

【这不是犯罪吗？一眼就是犯罪的！】

【江晨：我一个搞法律的，你们天天问我怎么犯罪？】

江晨听完，嘴角抽了抽。

“同学，你确定是认真的吗？”

去大英博物馆偷文物？

那里的安保措施，别说他了。

就算让专业人士前去，恐怕也不见得能得手！

但那个男生显然很认真：“江哥，我是认真的！”

“那些文物本来就是我们的，拿回来天经地义啊！”

听到这话，江晨下意识坐直身子。

高！

这觉悟很高了！

江晨的回答也更加认真：“关于这道题，我可以认真回答你。”

“第一，偷东西，不管动机是什么，在法律上都是盗窃！”

“大英博物馆的文物，不管是抢来的还是买来的，目前它在大英的法律体系下，属于博物馆的合法藏品。”

“你进去偷，触犯的是大英法律！”

“被抓了之后，大英法院要判你，这点没问题！”

这话一出，有许多人都觉得憋屈。

明明是他们华夏的文物，早些年由于历史遗留问题，这些文物才被留在了大英博物馆。

华夏人要偷出来，竟然触犯了法律！

“第二，就算你成功偷出来了，怎么带回国？”

江晨话锋一转，笑眯眯地说道。

这一点，才是问题关键。

“过海关、过安检，文物这种东西一眼就能看出来！就算你塞行李箱里，X光一照，直接带走！”

“就算你神通广大运回国了，入境的时候，华夏海关也会查。没有合法来源证明的文物，属于走私！”

“根据我国《文物保护法》明确规定，走私文物出境或者进境，构成犯罪的，依法追究刑事责任！”

所以，如果他偷回来，不光在大英犯法，回国也可能被追责！

男生听完，语气明显低落了不少。

“那……那就没办法了吗？”

“那些东西本来就是我们的啊……”

江晨沉默了一秒。

然后，他话锋一转，嘴角微微上扬

“嘿嘿……同学，你先冷静一下，刚才我说的是你偷东西属于犯罪。”

“但不代表……你不能把东西带回来！”