东宁市静安路派出所。

灰色的门头上，国徽挂在正中央，给人一种不言自明的威严感。

江晨和林晚快步走上台阶，推开玻璃门。

大厅里，值班台后面坐着一个年轻的女警，正低头整理材料。

听到动静，她侧抬起头，露出一张干净利落的脸，视线还在手里的文件上。

“你好，请问有什么事？”

江晨走到台前，语气平稳：“我要报警，有人失联！”

女警点了点头，不慌不忙地拿起笔：“说一下基本情况。”

“失联人叫林旭阳，男，十八岁，东宁师范学院大一学生。”

“从今天早上开始，手机关机，微信不回，至今无法联系。”

江晨有条不紊地说着。

女警一边记录，一边认真询问：“你是他什么人？”

“我是他的律师！”

女警抬头看了江晨一眼，正要继续问，突然愣了一下。

“诶！？？？”

她盯着江晨的脸看了两秒，原本平静的眼神，顿时变得欣喜。

就连语气都变得兴奋起来。

“你……你是江晨？”

江晨微微点头。

女警的眼睛瞬间亮了，但职业素养让她很快压住了情绪。

她清了清嗓子，笑着说道：“我看过你的视频，就是那个……怎么合理吃熊猫！”

江晨嘴角微微一抽，视线看向别处。

她怎么不看点儿好的呢！

一旁的林晚表情焦急，赶忙张口道：“姐姐，我弟弟真的失联了，他从来不会这样的，求求你们帮帮忙！”

她既然刷到过江晨直播的视频，自然也知道江晨要帮人打官司的事儿。

女警点了点头：“你们稍等，我去叫队长！”

这种事情，已经不是自己能够决定的了。

她快步走进里面的办公室，敲门进入。

“王队，外面有人报警，说东宁师范一个学生失联了。”

一个四十来岁的中年男人正端着茶杯看文件，抬头看了一眼：“学生失联？联系学校了吗？”

这位是静安路派出所队长，王安全。

知道内情的女警犹豫了一下，继续开口。

“王队，报警人是……江晨。”

王安全皱了皱眉：“谁？”

“就是今天网上很火的那个视频，虽然他是一个劣迹艺人，但他说要帮一个贫困生打助学金官司，那个学生就在东宁师范！”

多年的执法经验，让他意识到事情并不简单。

他放下茶杯，拿起手机快速搜索了一下。

看到网络的发酵，王安全表情有些变化，他意识到，这件事十分敏感！

处理稍有不当，就会面临名誉损失！

“那个学生叫什么？”王安全严肃问道。

“林旭阳，今天早上开始联系不上。”

王安全沉默了几秒，随即站起身来。

“通知外勤出警，我亲自过去！”

“这件事……必须妥善处理！”

理由他并没有说出口，但谁都清楚。

江晨现在全网直播，许多人都在关注这件事。

如果这个学生真的出了什么事，而警方反应迟缓……后果不堪设想！

十五分钟后，两辆警车停在了东宁师范学院门口。

江晨、林晚和一众民警下了车。

学校的大门是那种气派的电动伸缩门，旁边有一个保安岗亭。

门是关着的，只留了一个小侧门供人通行。

江晨刚走到侧门口，一个保安便伸手拦住了他。

“等一下，你们找谁？”

王安全一个眼神，便有民警走上前出示证件。

“警察！”

“找你们学校一个学生，叫林旭阳！”

保安看了一眼证件，没有立刻让开，而是慢吞吞地说：“哦……找学生啊？”

“那得先登记，你们证件都给我出示一下，我要记录！”

民警皱了皱眉：“我们是出警，不需要记录！”

保安讪笑了一下：“规定规定……学校有规定，外来人员都要登记！”

“你们稍等啊，我去拿登记本！”

他转身往岗亭里走，但并没有去拿登记本。

只见他飞快地冲向座机，拨了一个号码。

电话很快接通。

保安捂着话筒，声音压到最低：“老李，门口来警察了，找那个姓林的学生……”

电话那头不知道说了什么，保安“嗯嗯”了两声，这才挂断。

江晨微微侧目，看到了这一幕。

同时，他的手机也对着保安的方向扫了一下。

看到这场景，弹幕立刻炸了！

【等等，这保安干嘛呢？在打电话！】

【我看到了！他捂着嘴打的！】

【给谁打？学校领导？】

【我去！这是在通风报信啊！江晨你录下来了吗？这算不算证据？】

【通风报信！这绝对是通风报信！】

【看来林旭阳真的出事了，不是闹着玩的！】

江晨转过了头，看向民警中间的王队：“王队，麻烦快一点，时间越久越不安全！”

王安全也察觉到了不对劲，眼神递了过去。

几个民警直接跨过侧门，往里走去。

“不用登记了，我们现在进去！”

保安脸色一变，冲出保安亭，想拦又不敢拦。

只能跟在后边喊：“哎哎，你们不能随便进啊！”

“……”

与此同时。

学校医务室，二层最里面的一个隔间。

这个隔间平时不怎么用，窗户关着，窗帘拉着，灯光昏暗。

林旭阳坐在一张椅子上，双手按在膝盖，攥得指节发白。

在他对面，坐着一个四十来岁的男人。

戴黑色眼镜，穿着一件深色夹克。

正是林旭阳的辅导员，周海波！

“旭阳啊，我跟你说这些，是为你好。”

“你想想，你一个贫困生，能考上大学不容易。”

“这件事闹大了，对你有什么好处？”

林旭阳咬着嘴唇，没说话。

周海波往前探了探身子，语气更温和了些。

“助学金的事我也没办法，学校有学校的考虑，名额调整是正常的程序。”

“你那个室友……人家家里确实有困难，你别看人家开车，那是亲戚借的！”

林旭阳抬起头，眼眶有点红：“可是他亲口说的，他家开公司……”

“小孩子说话没把门的，你别当真！”

还不等林旭阳说完，周海波便摆了摆手，打断了他。

“我跟你说，这件事到此为止。”

“你回去好好上课，下次助学金我保证优先考虑你。”

他顿了顿，语气沉了下来。

“但是，如果你继续闹，让外面那些人掺和进来，导致学校名誉受损……”

“那你可要想清楚后果！”

林旭阳心中一紧。

他的确有些担心事情闹大，万一自己无法收场，那又该如何？

周海波认为自己已经拿捏了他，轻笑一声。

“学校的声誉，关系到每个学生的前途，你也是这个学校的一员。”

“如果因为你的事让学校上了负面新闻，影响了招生、影响了评估。”

“最后学校追究下来，你是要承担法律责任的，退学还是轻的！”

听到这，林旭阳的身体微微发抖。

他好不容易考上大学，如果就这样退学……

就在他不知所措时，隔间的门突然被敲响，声音很急。

“周老师，周老师！”

门被打开，外面站着一个保安，脸色发白。

“怎么了？”

不知为何，周海波隐隐有种不好的预感。

“学校门口来警察了！”

“是来……找他的！”