江晨又询问了一些其他细节。

比如……这个女生名叫林晚，被抢夺贫困助学金的是他亲弟弟，林旭阳。

林晚今年大二，在东宁师范学院附近的另一所大学读书。

姐弟俩在同一座城市，本想着互相有个照应。

没想到弟弟刚入学，就遇上了这种事。

江晨把这些信息一一记下，打开浏览器，开始搜索“东宁师范学院”的相关资料。

关于学校的热点信息一条条出现，越看越让人觉得触目惊心。

只是因为……这种贫困助学金被侵占的事情，不是个例！

正当他要开口时，手机突然震动起来。

屏幕来电提醒显示名字：李雪。

江晨眉头微皱，看了一眼直播间的摄像头。

“稍等，接个电话。”

他拿起手机，按下接听键。

“喂。”

电话那头，李雪的声音压得很低，透着一股不耐烦：

“出去说！”

江晨叹了口气，转身对摄像头摆了摆手。

“那个……我出去接个电话，马上回来。”

走廊里，江晨靠在墙上，语气平静。

“行了，现在可以说了。”

李雪哼哼一笑，主动表扬起了江晨。

“你刚才在直播间里的表现我看了，和公司的切割做得还不错。”

江晨冷笑一声，没有接话。

他们把自己的发言稿都定死了，如果自己不按照稿子发言，就会违约。

和公司切割的效果能不好吗！

接着，李雪话锋一转，语气带着些讥讽：

“只是……你后面那些乱七八糟的事儿是什么意思？”

“帮人打官司？”

“你一个劣迹艺人，嫌自己凉得不够快？”

江晨淡淡地回了一句：“那是我自己的事。”

“你自己的事？”李雪哈哈一声。

“江晨，看在这段时间相处的份上，我好心劝你一句，别自讨苦吃！”

“你现在什么身份，是全网黑的劣迹艺人！”

“你去帮别人打官司，你以为你是谁，正义使者？”

“到时候舆论反噬，你死得比现在还难看！”

江晨没有回答，表情很是平静。

李雪则继续说，语气里多了几分嘲讽：

“再说了，你当初是法学院毕业的不假，也有律师证。”

“但那都是多少年前的事了？”

“你还记得几条法律条文，你上过一天法庭吗？”

“就你这样，还想给人打官司？”

江晨听完没有生气，只是轻笑一声。

“呵呵……说完了吗？”

李雪不禁一愣。

江晨哪儿来的底气，敢跟自己这么说话！

在她愣神之际，江晨继续说道。

“既然说完了，那我说两句。”

“第一，你让我做的我都做了。从现在开始，我和星辰娱乐一毛钱关系都没有！”

“第二，我之后做什么跟公司无关，跟你更无关。”

“我是帮人打官司也好，还是去工地搬砖也好，那是我的自由！”

听到这话，电话那头沉默了两秒。

很快，李雪尖锐的声音传了过来，似乎有些气急败坏：

“行，江晨，你好自为之！”

“别到时候哭着回来求我帮忙！”

“嘟嘟嘟——”

撂下这句话，电话就被挂断。

江晨看着手机屏幕，轻轻哼了一声。

“求公司？”

他把手机揣进口袋，转身往回走。

“这辈子都不可能！”

回到直播间，江晨重新戴上耳机。

【怎么个事儿，江晨刚刚干嘛去了？】

【是不是因为要帮人打官司，所以被别人警告了？】

【没这么快吧？江晨只是刚刚说要帮人打官司呀！】

【肯定没这么快，别人就算一手遮天，也不可能这么快！】

【那江晨干嘛去了？】

面对网友的疑惑，江晨笑了笑，没有正面回答。

他的目光落在电脑屏幕上。

“各位，我刚才出去之前，看了东宁师范学院的资料。”

“发现了一个很有意思的事儿。”

说着，江晨的语气逐渐认真。

“我在网上搜索‘东宁师范学院’，出来的词条前十个中，有八条都跟助学金有关！”

“抢占、顶替、名额造假，各种各样的投诉和爆料！”

“而且……不是一年两年了。”

他一边说，一边把屏幕投屏，直播间网友都能看到他电脑上的画面。

那一排排的标题词条，让人触目惊心。

#东宁师范学院助学金被“关系户”包揽，贫困生却靠边站？#

#实名举报！东宁师范学院辅导员滥用职权，助学金变成“人情钱”！#

#我女儿建档立卡，却输给了有车有房的同学#

……

从这些证据来看，这学校学生助学金被抢的事，并非个例。

直播间再次炸锅。

【我草？这不是个例？】

【东宁师范？这学校我听说过，就在我们这边，年年都有这种破事儿！】

【这不就是欺负贫困生没背景吗？】

【一个学校，词条全是这种新闻，这学校得有多黑啊？】

【啧啧啧……江晨，听我一句劝，这水太深了，你别蹚！】

【楼上说得对，这种事儿能压这么多年，背后肯定有人！】

【你一个劣迹艺人，掺和进去不是给人当靶子吗？】

【我支持江晨！这种事儿没人管，以后谁还信助学金？】

【支持归支持，但得先自保啊！】

网友分成两派。

一派劝他别蹚浑水，一派支持他继续。

双方都可以理解。

毕竟，江晨一个劣迹艺人，主动去碰这种事情，那不是找死吗？

可如果对这种事情不管不问，受到迫害的学生只会越来越多！

江晨看着网友们的留言，淡淡一笑。

“各位，我知道你们担心什么。”

“我一个劣迹艺人，全网黑料缠身，刚跟公司切割完，连下家都没有，这种时候去碰一个有背景的学校，怎么看都是在找死。”

他顿了顿，语气逐渐认真。

“但是！”

“正义也许会迟到，但不会缺席！”

不管是上一世的自己，还是这一世的原主，都是法学院的学生。

之所以会选择这一专业，不就是因为心底的正义感吗？

除此之外……

前世的他，同样是建档立卡的贫困生。

与林旭阳不同的是，自己拿到了贫困生名额。

也清楚名额被人抢占，当事人会是什么样的心态！

这件事……他管定了！