“长庚，林风哥哥的序列潜力比你高，这瓶S级觉醒药剂留在你手里也是浪费。”

“不如你把它交给林风哥哥，以后大家还是好朋友。”

“他发达了肯定不会忘了你的，你说对吧？”

顾长庚刚睁开眼，耳边就传来故作扭捏的夹子音。

一转头，就看到一张略施粉黛的清纯脸蛋。

白色衬衫搭配百褶裙，双腿修长笔挺，看起来倒是挺像个人的。

而在她身旁，站着一个神色淡然的俊朗少年。

顾长庚揉了揉眉心，脑海中海量信息翻涌。

经过两秒半的适应，他确认自己是穿书了。

穿进一本高武爽文里，成了一个标准的高富帅舔狗男配。

而眼前这俩人。

一个是把他当提款机的顶级绿茶婊。

另一个则是踩着所有人尸骨登顶的气运之子。

原著里，这林风完全就是个纯种楚升。

靠着吸血身边的人一步步爬上巅峰，为他挡刀的兄弟死无全尸，他却转头抱着兄弟老婆花前月下。

这苏婉儿也是个标志。

一边吊着原主，转头就把原主给的资源，全跪舔给了林风，最后还被无情抛弃。

完全就是标志配狗，就是可惜没有锁死，天长地久。

【叮！】

顾长庚脑海中，响起冰冷的机械音。

【检测到宿主已苏醒！】

【请立刻按照原著剧情，将S级觉醒药剂赠予气运之子林风！】

【只要辅助对方成神，宿主即可返回地球！】

顾长庚低头，瞥了一眼手中的深蓝色药剂。

晶莹剔透的液体，正散发着幽幽蓝光。

这玩意儿能够提高五成觉醒成功率，价值连城。

就算是原主的父母，也花费不小的代价，才弄到手。

给这畜生？

他脑子进水了才会干这种事。

【限时半小时倒计时开启！】

【若剧情发展出现过大偏差，系统将对宿主进行抹杀！】

视线右上角，血红的倒计时开始跳动。

【29:59】

顾长庚心里毫无波澜，甚至有点想笑。

他最讨厌的，就是被威胁。

“长庚，你怎么不说话呀？”

苏婉儿见他不吭声，眼睛里当即蓄起了游泳池。

她撅起嘴，用极度做作的语气叹了口气。

“你天赋一般，拿着药剂也觉醒不出好命途。”

“可林风哥哥不一样，他可以冲刺重点武大。”

“你就当帮帮朋友，做件好事不行吗？”

周围的几个狗腿子见状，也纷纷跟着起哄。

“就是啊顾少，一瓶药剂而已，对你家来说算什么？”

“林风哥可是咱们学校的希望，全指望他为校争光呢。”

顾长庚懒得搭理这群跳梁小丑，只在脑海里回应系统。

‘给这种垃圾当狗，我可没兴趣。’

‘有本事，你现在就把我抹杀。’

系统也是卡壳了一下。

它带过那么多宿主，从没见过被威胁抹杀，还能这么硬气的。

“长庚，我数三声，你要是再不给，我以后就再也不理……”

此时，苏婉儿还在喋喋不休，吵得顾长庚脑壳痛。

不等她说完，顾长庚腰部发力，带起右腿，一个旋身侧踢在她腰间。

“滚远点，别挡着我去觉醒。”

所有人，包括苏婉儿，谁都没想到顾长庚会出手。

哪怕在地上翻滚了两圈，苏婉儿还是一脸懵逼，难以相信顾长庚会对自己出手。

周围的同学，也是面面相觑。

苏婉儿可是顾长庚平时，连句重话都不舍得说的女神啊！

林风同样愣在原地，没想到从前百依百顺的舔狗，居然会咬人了。

“顾长庚！你竟然敢打婉儿？！”

他怒斥出声，眼中惊疑不定。

【警告！警告！宿主严重偏离剧情！】

【倒计时结束，即刻执行抹杀程序！】

脑海中，系统的警报声哇哇乱叫。

却根本阻挡不了顾长庚的脚步。

‘你的倒计时还有半小时。’

‘而我觉醒只要五分钟。’

‘你最好祈祷，你选的这个气运之子，能在我觉醒后，活过二十五分钟。’

系统被这般挑衅，怒意值瞬间拉满，当即触发惩罚机制。

高压电流从顾长庚心脏处爆发，顺着血管蔓延全身。

体验到萝莉控待遇的顾长庚面色发白，闷哼出声，脚步都踉跄了一下。

林风将这一切尽收眼底，虽然不知道顾长庚身上发生了什么，但还是立刻摆出大义凛然的姿态。

“顾长庚，你这是气血反噬！”

“你现在的状态不适合登台觉醒！”

“不如把那瓶顶级觉醒药剂给我，我绝对能觉醒出最强序列！”

“到时候，我肯定带学校走上巅峰！”

这番义正言辞的发言，引得周围狗腿连连点头。

顾长庚站稳身子，看向林风的眼神像在看一坨路边未干的狗屎。

“这药剂我就是倒进下水道喂蟑螂，都不给你。”

说完，顾长庚一把拧开药剂盖。

仰起头。

咕咚咕咚。

将整瓶药剂一口尽数吞下。

而后随手将空瓶子扔在林风脚下。

大步流星地朝着前方的觉醒台走去。

前方正在排队的学生被顾长庚凶悍的气势震慑。

他们下意识想要避开，但又觉得被人插队很没面子，嘴里嘟嘟囔囔满是怨言。

“让开。”

顾长庚懒得和他们多废话。

“觉醒完，一人来找我拿一万。”

此话一出。

原本满脸怨言的几个学生，顿时变脸。

“顾少您请！”

“顾少您慢点，台阶滑，我给您扫扫！”

钞能力的作用下，前方的道路立刻畅通无阻。

所有人恭恭敬敬地分立两旁，恨不得给他铺上红地毯。

顾长庚顶着体内暴乱的灵能，一步步踏上觉醒台。

台下一片哗然。

“他疯了吧？气息紊乱成这样还敢登台？”

“就是啊，强行吞服顶级药剂，没有长辈护法，他必然会灵能暴走！”

“真是不知死活。”

苏婉儿在狗腿子的搀扶下勉强站起身。

假装惋惜地叹了口气，柔弱地靠在林风肩膀上。

实则垂下的眼眸中爬满怨毒，巴不得顾长庚觉醒失败，当场毙命。

林风更是早已把那药剂，当成了自己的东西。

属于自己的东西被夺走。

让他感觉十分不爽，冷笑出声。

”灵能紊乱，强行觉醒，就算觉醒成功，也有极大概率堕落为七罪途，终身监禁。“

觉醒台上。

狂风骤起，呼啸不止。

顾长庚置身于风暴中心。

灵魂深处不屈的狂傲，在压迫下，被完全点燃。

欢、怒、忧、思、悲、恐、惊。

七大命途的力量在天地间盘旋。

然而这些，都无法入顾长庚的眼。

直到......暗金色的光柱冲天而起，破开云层。

虚空之中，似有万万人俯首叩拜，高呼王名。