星空乐园外围，两道身影正在飞速疾驰。

为首的中年男子气息沉稳，身形在夜色中几近透明。

他是林风的亲舅舅，江城审判局的四阶恐途强者，吴刚。

“小风，跟紧点。”

“这次可是天赐良机，舅舅带你蹭点大功劳。”

吴刚头也不回，语气带着几分傲慢。

“有了这份履历，你以后进审判局，谁敢说半个不字？”

他瞥了一眼身旁脸色阴沉的外甥，话锋一转。

“听说你在学校受委了屈？跟舅舅说说。”

“谁吃了熊心豹子胆，敢动我吴刚的外甥！”

林风听到这话，白天被顾长庚一巴掌扇飞的屈辱画面，涌上心头。

“舅舅！是一个叫顾长庚的家伙！“

”他还抢走了本该属于我的S级觉醒药剂！”

“如果不是他，我怎么可能只觉醒区区A级序列？”

林风咬牙切齿，将所有过错全推到顾长庚头上。

“哦？顾长庚？”吴刚咀嚼着这个名字，随即冷笑起来。

“我当年能上超凡大学，全靠你妈在外面打八份工供我！”

“我吴刚这辈子最见不得，我姐和你受半点委屈！”

“你放心，谁敢让你不痛快，舅舅就让他这辈子都活不痛快！”

林风闻言，脸上露出狂喜之色。

他脑海里，已经浮现出顾长庚跪在自己面前，痛哭流涕地求饶的画面！

“谢谢舅舅！”

两人很快赶到摩天轮附近。

当他们看清场中的景象时，脚步齐齐一顿。

半空中，一个背生双翼，身段妖娆的魅魔正不断闪避。

而在她对面，一个身形修长的少年，被漫天剑雨环绕，宛如神明！

“舅舅！就是他！！”

林风指着半空，眼中几乎要喷出火来。

“他就是顾长庚！！”

吴刚眯起眼睛，顾长庚爆发的气息，让他都感到几分心惊。

‘这小子，有点门道。’

‘既然是敌人，那更留不得！’

他拍了拍林风的肩膀。

“你在这站好，别乱动。”

身为四阶恐途强者，吴刚最擅长的便是暗杀与偷袭。

他立刻发动恐途专属技能【暗夜潜行】。

身形在空气中淡去，如同水滴融入大海。

吴刚的算盘打得很精妙。

他准备潜伏到近前，一击拿下那只四阶色欲女人头，独揽大功。

同时装作收不住手的样子，顺势废掉顾长庚的经脉。

哪怕事后追究，一句战场混乱误伤就能搪塞过去。

“小子，敢惹我外甥，下半辈子就在轮椅上过吧！”

吴刚在阴影中冷笑，距离战场中心越来越近。

此时，顾长庚的目光，依旧锁定在色欲女身上。

瞬息间，十柄总价高达三千万的A级武器，以及超百柄F级飞剑，从中金色波纹探出锋芒！

【熔炉】命格发动！

刀身剑刃剧烈颤抖，燃起毁灭的赤红火光！

远远看去，顾长庚就如同拥有永痕燃烧的羽翼。

四千万，即将化作绚烂的烟火！

三倍伤害增幅启动！

【九伐】的规则之力叠加而上！

“落。”

顾长庚只吐出一个字。

十柄燃烧的A级武器，宛如天罚陨石，拖着尾焰率先怒砸而下！

威能之恐怖，已然足以毁灭任何四阶强者。

这就叫，钞能力！

正准备华丽现身抢人头的吴刚，刚潜行到边缘，迎面就撞上了这毁天灭地的无差别轰击。

‘什么玩意儿？！’

他脸上没了笑容。

什么抢人头？

什么教训小辈？

在足以威胁到自己生命的恐怖能量风暴面前，全都被他抛到九霄云外！

只剩下无尽的恐惧与绝望。

吴刚急忙催动保命的位移技能，想要逃离这片轰炸区。

可火海范围太大，威力太强！

他拼尽全身气血，接连动用三次保命位移技能，像一条丧家之犬般拼命逃窜。

即便如此，他依然被剑气余波扫中。

大口鲜血狂喷而出。

摔落在林风的脚边，气息萎靡，狼狈得连路边的乞丐都不如。

林风脸上期待的笑容，同样消失不见。

他张大嘴巴，看着半死不活的舅舅，脑子嗡嗡作响。

这可是四阶强者啊！

连顾长庚的衣角都没碰到，就被余波轰成了废人？

半空中。

处于风暴中央的色欲女，在漫天剑雨与火海之中。

更是连一句完整的遗言都没能留下，便被轰得灰飞烟灭。

只留下一颗散发着浓郁血气的猩红水晶，悬浮于半空

下方，王叔激动得手舞足蹈，扯着嗓子大喊。

“少爷牛逼！！”

顾长庚收起瞬步，落回地面。

伸出手指，接住晶莹剔透的红水晶。

触手温热，澎湃的能量在其中流转。

‘这就是原著里，林风的第一桩机缘，血源晶核么？’

‘能让一个S级天赋的人，根基暴涨，甚至拥有冲击SS级的潜力。’

‘倒是个好东西。’

不远处的银发女执行官，此时总算从震撼中回过神来。

她快步走上前，目光灼灼地盯着顾长庚手中的红水晶。

“同学。”

“这是降世会四阶异端的能量核心，属于危险赃物。”

“请你立刻上交审判庭。”

“后续我们会给予你丰厚的补偿。”

面对她的要求，顾长庚只是冷冷一笑。

“上交？”

“你在教我做事？”

随后，在众人错愕的注视下，顾长庚五指用力。

红水晶，他当场捏得粉碎！

庞大而纯粹的血气，顺着他的掌心狂涌入体。

暗金色的灵能光辉在他周身激荡。

他的气息节节攀升。

银发女执行官差点一口气没上来，气得吐血。

那可是四阶结晶！就这么生吃了？

她想发作，可一想到刚才那毁天灭地的漫天剑雨，又把到了嘴边的话强行咽了回去。

只能在心里不停地安慰自己。

‘他是傲慢，傲慢都是这副德行！’

‘对，我不能和一个疯子计较……’

就在她暗自憋屈之时。

顾长庚周身的气息迎来一次质的飞跃。

强大的灵压向四周扩散，吹得众人衣衫猎猎作响。

二阶！

傲慢序列二阶：【睥睨】！

当他睁开眼时，暗金色的瞳孔中，威严更甚。

银发女执行官意识到顾长庚深不见底的潜力，立刻转变态度。

将发丝捋到脑后，脸上挤出温和的笑意。

“重新认识一下。”

“我是江城审判局，第七小队队长，雷芸。”

她主动伸出右手，抛出橄榄枝。

“同学，你的实力让我惊叹。”

“有没有兴趣加入审判庭？”

“以你的天赋，我保证你不仅能拿到最顶级的资源，还能跳过实习期，直接获得正式执法官权限。”