四阶！

当那对蝙蝠肉翼彻底舒展开，远超三阶巅峰的威压，席卷全场！

银发女执行官和远处的周彦，脸色齐齐一沉。

隐藏在暗处的王叔再也按捺不住，一个纵跃挡在顾长庚身前。

周身气血激荡，将四阶威压尽数挡下。

“审判庭都是一群只会吃干饭的废物吗？！”

“连个邪教徒都收拾不干净，还要我家少爷陪着犯险！”

骂完之后，王叔转过头，压低嗓音，压低声音对顾长庚说道。

“少爷，支援还有三分钟抵达。”

“我拼死也会拖住这个四阶怪物。”

“你先走，绝不能在这里有任何闪失！”

然而，顾长庚根本没有退后的想法。

反而看向半空中，新生的色欲之魔，嗤笑嘲讽道。

“你们降世会还真是节约。”

“连同伴的尸体都要物尽其用。”

色欲女闻言，发出一串娇媚入骨的笑声。

“咯咯咯……”

她大大方方地承认，嗓音带着奇异的魔力，撩人心弦。

“没办法呀，我原本还需要一点时间，才能完成这具躯体的完美进化。”

“谁让你这么心急，逼得人家只能提前降临呢。”

她伸出猩红的舌头，舔过自己的嘴唇，眼波流转。

目光贪婪地扫过顾长庚的身形。

“不过，看到你这具完美的躯壳，我就原谅你了。”

“把你从里到外榨干，作为我降临最好的补偿，应该不过分吧？”

这女人嘴上说着轻佻的话，手段却异常稳健。

说话间，她体内的灵能已暗中催动。

偷摸布置起属于她的领域，企图将这片区域的所有人一网打尽。

在场的都不是傻子。

底下的人自然也不是任人拿捏的软柿子。

王叔与两位执行官对视一眼，心照不宣。

三人全都按兵不动，暗中积蓄着灵能，准备给这怪物来记狠的。

唯独顾长庚双眼微眯，毫无动作。

意识早已沉入脑海，唤醒了系统面板。

【宿主：劲大的顾长庚】

【命途：傲慢】

【序列：至尊（SSS级）】

【命点：203】

……

‘203点命点，刚刚好。’

‘系统，开启二十连抽。’

顾长庚心念一动，眼前浮现出熟悉的抽奖轮盘。

光芒闪烁，指针飞速旋转。

【叮！恭喜主人获得白色命格：跑得快的！】

【叮！恭喜主人获得白色命格：不爱干净的！】

……

顾长庚看都懒得多看一眼，心中毫无波澜。

直到第十八次抽取，轮盘上的光芒骤然大盛！

紫气东来！

【叮！恭喜主人获得紫色命格：熔炉！

【熔炉：以献祭武器全部耐久为代价，造成三倍伤害！】

紧接着，第十九次抽取，金光万丈！

【叮！恭喜主人获得金色命格：九伐！】

【九伐：当您连续使用同一技能时，每一次攻击的伤害，都将额外叠加一次基础伤害，最多可叠加九层！】

最后的第二十次，轮盘之上，更是是前所未有的赤红之光！

如血！如日！

【叮！恭喜主人获得红色传说命格：无消耗的！】

【无消耗的：该技能将不再消耗任何灵能！】

还没等顾长庚消化这三个极品词条，轮盘中央，又是一道紫光冲天而起！

【叮！二十连抽额外奖励，紫色人物命格：点子王！】

【点子王（可赋予人物）：您的想法总是很多，并且总能找到最刁钻的角度。】

“运气不错。”

顾长庚毫不犹豫，立刻开始进行词条的大换血。

将【九伐】替换掉原本的【华丽】，装配在普通攻击上。

接着把【无消耗的】绑定在C级武技【瞬步】上。

又用【熔炉】替换掉【酷】，赋予至尊权柄【王之财宝】。

最后，将紫色的【点子王】装备到自身。

面板上，他原本白色的名字“顾长庚”，光芒一闪。

转眼间蜕变成了泛着淡淡蓝芒的字体。

‘原来如此。’

‘我还以为白色是默认字体颜色。’

‘搞半天，是因为我的基础命格就只是个白色。’

而此时，外界的时间，才刚刚过去半分钟。

众人依旧在僵持。

但色欲女的领域已经布置完成，粉色迷雾，从地面丝丝缕缕地升腾而起，带着醉人的香气。

让人心跳加速，灵能运转迟滞。

“小帅哥，姐姐的闺房已经准备好咯。”

色欲女自以为掌控全局，悬浮于半空。

张开双臂，准备降下无边的欲火，将这群猎物彻底吞噬。

把他们变成只知交媾的野兽。

就在这时。

低沉而威严的祷词，从顾长庚口中吐出。

“逆我者亡，顺我者殇。”

独属于傲慢罪途的无上威严显现。

虚幻的暗金色王冠，在顾长庚头顶凭空凝聚。

SSS级序列，至尊形态！

全属性百分之两百的恐怖增幅，在顾长庚经脉中狂暴奔涌。

相比于色欲女，己方显然更加震惊。

王叔瞪大双眼，一脸懵逼。

银发女官则恍然大悟，怪不得连她也打！

原来是傲慢罪途，那就不奇怪了。

“傲慢……”

半空中的色欲女眼眸一凝，随即笑得更加放肆。

“原来是同类啊，小帅哥，那就更好了！”

“加入我们降世会吧，姐姐会好好疼爱你的……”

可惜，现在的顾长庚，一个字懒得说。

至尊从不与蝼蚁废话。

他抬起右手，对着天空中的色欲女，遥遥一指。

一圈耀眼的金色波纹在虚空中荡漾开来。

花三百万买来的A级武器赤炼刀，探出刀锋。

紧接着，【熔炉】命格发动！

赤炼长刀的刀身剧烈颤抖，燃起刺目的红色火光。

价值三百万的A级武器，瞬间燃烧！

三倍伤害增幅启动！

红芒宛如划破夜空的流星，朝着半空中的色欲女轰击而去！

其威力，已然堪比一位四阶超凡者的全力一击！

色欲女脸色剧变，再也顾不得卖弄风骚。

尖啸一声，双翼猛地合拢，在身前形成一道厚重的血肉屏障。

但那红芒速度太快，依旧擦过了她的肩膀。

大片紫红色的鲜血洒落长空。

还没等她从冲击中缓过神来。

顾长庚的身后，数十道金色波纹已然洞开。

一柄柄F级制式长剑，呼啸而出！

【九伐】启动！

从第九柄长剑开始，每一击的威力，都叠加了九次基础伤害！

每一击，都近乎三阶巅峰的全力一击！

满天的剑影犹如狂风骤雨。

逼得色欲女连连败退，狼狈不堪，毫无招架之力。

“疯子！！”

色欲女捂着鲜血淋漓的肩膀，破口大骂。

“你们傲慢都是疯子！！”

面对咒骂，顾长庚毫不在意，脚下步伐一错。

【无消耗的·瞬步】！

身影连续闪烁，下一刻，便出现在色欲女的身前。

他居高临下地俯视这位四阶“美人”。

眼中没有丝毫怜香惜玉之情。

“三分钟，杀你。”