所有人的目光，都汇聚在顾长庚身上。

一众领导更是弓着腰，眼巴巴地等待顾长庚的回答。

然而，顾长庚看都未看这帮老狐狸一眼。

他转过身，看向不远处，呆立在原地的林风。

与顾长庚对上视线的瞬间，林风心里莫名咯噔一下，有种上课要被提问的不好预感。

他下意识后退半步，旋即又觉得在大庭广众之下露怯，太过丢脸，强行挺直腰杆，色厉内荏地喝问。

“顾长庚！你想干什么？！”

“这里是学校！”

顾长庚嘴角上扬，不急不缓地朝他走去。

每一步，都像是踩在林风的心跳上，让他头皮发麻。

“我要干什么？”

凭借一米九的身高优势，顾长庚居高临下地俯视着这位“气运之子”，说出了所有人都想知道的答案。

“我觉醒的，是SSS级序列，至尊。”

此话一出，全场哗然！

校长激动到翻白眼，还好书记按着他人中不放手，才没让他晕过去。

SSS级？！

江城从未出现过这种级别的怪物！

顾长庚没有理会周围的惊呼，只是戏谑道。

“我为至尊，当然要对看不顺眼的人，降以惩罚。”

“不然我心里不痛快，很容易堕入邪道的。”

“你说对吧，林风同学？”

话都还没说完，顾长庚就抬起了手。

林风想跑，想喊，想反抗！

可身体就像被枷锁禁锢了一般，动弹不得！

林风只能眼睁睁看着，那只手在视野中不断放大。

啪！！！

清脆响亮的巴掌声在操场上空回荡。

伴随着天飞舞的金色钞票虚影。

林风整个人被抽得离地而起，在空中表演了一个七百二十度转体，喷出的血沫在阳光下划出绚烂的弧线。

最后吧唧一声砸在地上，脖子一歪，当场昏死过去，连抽搐都省了。

全场依旧安静，其他人都还在消化着那几个字。

SSS级序列……至尊？

传说中才存在的等级！

再看看地上躺着的三条死狗，众人心中只剩下一个念头。

‘活该！’

先前那几个跟着林风起哄的狗腿子，此刻更是冷汗涔涔，背脊发凉。

他们对视一眼，都从对方眼中看到了劫后余生的庆幸。

‘还好哥几个机灵，没跟着那傻子一条道走到黑。’

‘惹谁不好，去惹一个SSS级的至尊？嫌命长吗？！’

“谁敢欺负我家少爷！”

中气十足的怒吼，打破了沉默

顾家大管家王叔，带着十几个身材魁梧的黑衣保镖，气势汹汹地冲了进来。

然而，当他看到场中的景象时，顿时偃旗息鼓。

周围的学生和老师们，眼神全都无比古怪。

欺负你家少爷？

你没病吧？

你家少爷一巴掌一个，把二阶导师都给抽成陀螺了。

“王叔，来了。”

顾长庚神色淡然地招了招手。

随手一指，最开始给他让路的，那几个学生。

“把钱给他们，一人一万，我说过的。”

“是，少爷！”

那几个学生本来还沉浸在震惊中，这会儿看到真金白银，一个个眼睛都直了。

“谢谢顾少！顾少大气！”

“顾少赴汤蹈火啊！”

没有理会他们，顾长庚在众人敬畏的目光中，径直走向停在校门口的5.2米加长版豪华轿车。

留下一地狼藉，以及还在风中凌乱的校领导们。

车厢内，空间宽敞，装饰奢华。

王叔亲自为顾长庚关上车门，而后坐进副驾驶，犹豫再三，还是忍不住试探性地问道。

“少爷，您……您觉醒的序列……”

“我在外面，好像听到他们说……是SSS级？”

顾长庚靠在座椅上，闭着眼，淡淡地“嗯”了一声。

这轻飘飘的一个字，落在王叔耳朵里，却重若千钧。

数秒后，这位在顾家服务一辈子，见惯大风大浪的老管家，眼眶瞬间泛红，激动得浑身都在颤抖。

他颤巍巍地拿出手机，就要拨通一个号码。

“我！我现在就给家主和夫人报喜！！”

“少爷觉醒了SSS级序列！这是天佑我顾家啊！！”

“等等。”

顾长庚睁开眼，制止了他。

“这些虚头巴脑的东西先放一放。”

“当务之急，是提升实力。”

“武器，还有武技，我全都要。”

听到这番话，王叔的动作一顿。

他怔怔地看着后视镜里，那张褪去所有青涩与舔狗气息，变得沉稳而锐利的年轻脸庞。

眼泪，瞬间决堤。

要知道，以前的少爷，只知道把家族耗费心血换来的资源，全部倒贴给那个叫苏婉儿的标志！

何曾有过半点上进之心？

如今，少爷不仅觉醒了至高无上的SSS级序列，更是破天荒地主动要求修炼！

这怕不是顾家祖宗在下面头都磕破了！！

“是！少爷！我明白了！”

“少爷您放心！我这就带您去江城最好的地方！”

王叔抹了把眼泪，冲着司机大吼。

“踩死油门！去藏武阁！”

藏武阁。

坐落于江城最繁华的中心地带。

乃是大夏联邦首屈一指的连锁兵器与武技交易中心。

这里包罗万象，里面不仅收录了天下各种冷热兵器，还有海量的修炼功法和武技，应有尽有。

唯一的缺点，就是价格。

这里的任何一件商品，都昂贵到足以让普通家庭，望而却步。

但顾长庚，对钱，不太感兴趣。

加长轿车停在藏武阁气派的大门前。

作为江城的顶级豪门，顾家自然是这里的黑金VIP。

车门刚一打开。

两排穿着高叉旗袍的年轻侍女，便整齐划一地弯下腰，九十度鞠躬。

“欢迎顾少光临藏武阁！”

顾长庚下车，对这般阵仗视若无睹。

在藏武阁大堂经理的亲自陪同下。

顾长庚和王叔，乘坐专属电梯，直奔三楼。

A级区域。

正常来说，A级武器和武技，至少需要五阶以上的超凡者，才能发挥出真正的威力。

给一个刚刚觉醒的新人用，那就是暴殄天物。

但顾家，不差钱。

只分喜欢和不喜欢。

来到三楼A级区域，这里的装潢更显古朴与厚重，每一件陈列的武器都散发着惊人的灵能波动。

一名身姿窈窕，面容姣好的女侍者，戴着白手套。

小心翼翼地从展柜中取出一柄通体赤红的长刀，为顾长庚介绍。

“顾少，此刀名为‘赤炼’，A级下品，刀身由千年火铜精铸造，自带‘灼烧’与‘破甲’效果……”

顾长庚没有听她说完，伸手握住刀柄。

就在他指尖触碰到刀身的刹那。

一道全新的信息，在他脑海中浮现。

【检测到主人首次接触可承载权柄之物！】

【至尊专属技能已解锁：王之财宝！】

【王之财宝：您所拥有的一切武器，皆可储存于您的专属宝库空间之中。】

【您可随时召唤宝库中的武器进行使用，亦可将其作为攻击手段进行投掷。】

【投掷出的武器，将自动触发‘普通攻击’所附带的命格效果！】