藏武阁三楼A级展区。

顾长庚指尖滑过赤炼刀的刀身。

他正在脑海中，查阅【至尊】权柄专属技能【王之财宝】的信息。

旁边冷不丁插进一道，轻浮散漫的声音。

“哟，这不是顾大少吗？”

江城李家二少爷，李安领着几个跟班，大摇大摆地走出电梯口，满脸戏谑地凑了过来。

“怎么，又是来给你的婉儿女神挑选礼物的？”

“那你记得买两把咯，毕竟人家苏婉儿，可是天天林风哥哥，林风哥哥的。”

“舔狗就要有舔狗的觉悟，得学会爱屋及乌嘛，哈哈哈哈！”

李安拍着旁边小弟的肩膀，笑得前仰后合。

“顾大少，你可得多孝敬孝敬林风啊！”

几个跟班也跟着放肆大笑，指指点点。

“顾少可是咱们江城第一深情，买把A级武器送情敌算什么？”

张扬的笑声，引得三楼区域的其他客人和侍女，纷纷侧目。

一些知道顾长庚过往事迹的人，眼中都露出了看好戏的神色。

王叔闻言，脸色铁青。

他周身气血翻涌，上前一步就要教训这个，不知天高地厚的蠢货。

“哪里来的野狗，也敢在我家少爷面前狂吠！”

顾长庚却抬起手，示意王叔退下。

他脸上没有任何表情，只是心念一动。

手中长刀“赤炼”，便凭空消失，被收入了王之财宝的专属空间。

紧接着。

顾长庚身侧的虚空，泛起一圈圈金色波纹。

【劲大的】人物命格加持！

【王之财宝】投掷，触发普通攻击命格！

【无法闪避的】！

【穿刺】！

【华丽】！

赤炼长刀化作流光，以快到不可思议的速度，贴着李安的耳畔飞射而出！

轰隆巨响在三楼回荡，伴随着绚烂夺目的彩色光效。

李安身后那台，用于测试武器锋锐度，号称能抵挡三阶超凡者全力一击的C级防御机器人……

上半身，荡然无存，金属零件散落一地。

整个三楼，只剩下安全警报的声音

李安双腿一软，瘫坐在地，冰冷的汗水浸透了后背。

那一瞬间，他好像看到了，太奶在朝自己招手。

若是刀锋再偏半寸，现在地上滚落的就该是他的脑袋了。

他突然有些庆幸，自己是个不肖子孙。

顾长庚连看都懒得看，地上的烂泥一眼。

他转过头，看向目瞪口呆的藏武阁经理，淡淡开口，

“这层所有的A级武器，我都要了。”

经理和周围的侍女们被这句豪气干云的话，震得倒吸一口凉气。

A级武器，均价三百万！

这一层，足足有三十把！

全数清空？！

王叔没有半点犹豫，利索地掏出顾家专属黑金卡，晃了两下。

“刷卡。”

看到自家少爷刚刚展露出的恐怖手段，他只觉得这点小钱花得简直太值了！

专门为顾长庚服务的侍女，更是激动得俏脸涨红，双腿都在发抖。

这一大单的提成，足够她舒舒服服躺平好几年了。

周围其他侍女差点当场堕落成【嫉妒】罪途。

恨不得当场把自己扒干净，打包送到顾大少的床上。

将三十把A级武器尽数收入王之财宝后。

顾长庚转头看向经理，提出了一个让所有人摸不着头脑的要求。

“再去给我准备一千把F级制式长剑。”

王叔愣了一下，脑海中回忆起刚才的雷霆一击，恍然大悟。

他试探性地开口询问。

“少爷，一千把是不是不太够用？”

“要不要再给您加一千把？”

顾长庚摇了摇头，“一千把，暂时够了。”

王叔感动得眼眶湿润，悄悄抹了抹眼角。

‘少爷不仅实力强得可怕，现在买东西居然还知道给家里省钱了。’

’真是长大了啊！‘

买完武器，顾长庚便让经理引路，前往武技阁。

可惜受限于等阶，他目前最多只能承载C级及以下的武技。

再高级的武技，强行修炼反倒会损伤超凡根基。

经理也是即有眼色，大手一挥，拍着胸脯打包票。

“顾少，您能莅临，就是我们藏武阁的荣幸。”

“我做主，帮您搭配一套最佳的C级武技，免费赠送！”

等到顾长庚一行人离开三楼。

瘫坐在地上的李安，才敢在跟班的搀扶下，颤颤巍巍地站起来，抹去额头的冷汗。

旁边的小弟还不死心，凑上来低声问：“扬哥，就这么算了？要不要想办法……”

啪！

李安甩手就是一个响亮的大逼兜，抽得小弟眼冒金星。

“你他娘的是个傻逼吗？！”

“刚觉醒就能爆发出这么离谱的战力，那可是三阶防御机器人！”

“顾长庚绝对是S级甚至更高序列的怪物！”

“你想死自己找个楼跳下去，别他妈拉上我！”

……

加长版的豪华轿车内。

顾长庚靠在真皮座椅上，闭上双眼，调出自己的系统面板。

【宿主：劲大的顾长庚】

【命途：傲慢】

【序列：至尊（SSS级）】

【序列权柄：君权自授、王之财宝】

【技能：无法闪避的·华丽·穿刺·普通攻击】

【命点：0】

【命格：懦弱的、无脑的、酷、坚硬、流血】

他心念一动，将剩下的【高速】【流血】和【酷】三个命格，装载到了新解锁的权柄技能【王之财宝】上。

脑海中立刻响起系统狗腿子般的提示音。

【尊贵的主人，您的王之财宝投掷出的武器，将同时吃满人物、普通攻击和王之财宝的三重命格加成！】

听到这句提示，顾长庚满意地点头。

三重叠加的效果，刚刚那台倒霉的机器人已经给出了答案。

‘命点又要怎么获取？’

顾长庚在心中抛出疑问。

系统不敢有半分耽搁，立马给出解答。

【主人，只要您击杀生物，都可以根据对方命格的强弱，获得不同等级的命点。】

【每10命点，您就可以进行一次抽奖。】

【抽出的无用命格，还可以分解成命纹，专门用于强化您中意的命格！】

‘杀生就能变强么……’

顾长庚开始思考。

“该去哪里找点‘生物’练练手呢？”

他尝试回忆原著中的内容，却发现记忆好像隔了一层浓雾，看得并不真切。

‘怪了，这穿书还自带记忆衰退？’

顾长庚喃喃自语。

只能模糊地记起，原著里，气运之子林风，似乎会在江城最大的星空乐园里，获得他的第一桩机缘。

本来按照原本的走向。

林风和苏婉儿会在觉醒大典后你侬我侬。

去星空乐园的摩天轮里玩浪漫告白，意外获得机缘。

可现在嘛。

顾长庚嘴角轻轻上翘。

这俩货估计还搁医院的病房里，手牵着手打吊瓶呢。

“王叔，调头。”顾长庚睁开眼，看向前排。

“去星空乐园。”

王叔先是一愣，不太理解，但少爷的话就是圣旨。

“好的少爷！马上过去！”