顾长庚瞥了一眼雷芸。

随后又扫过旁边的周彦。

“让我加入审判庭？”

“和这种废物当同僚？”

他收回目光，看向雷芸，嗤笑道。

“这个笑话并不好笑。”

此话一出，周彦脸都气绿了。

自己一句话都没说，还要被这么羞辱，真是世风日下。

可一想到刚才毁天灭地的剑雨。

回想起魅魔灰飞烟灭的惨状。

他连半个反驳的字都吐不出来。

只能屈辱地低下头，偷偷用脚尖画圈诅咒顾长庚，买方便面没有调料包。

雷芸同样被噎得哑口无言，胸口一阵起伏，不知该如何回应。

拒绝的理由有千百种，她唯独没料到是这种。

又奈何对方虽然说话难听，但偏偏又有狂妄的资本。

“既然没事，我就先走了。”

顾长庚懒得再看他们，转身准备离开。

王叔紧随其后，满脸都是与有荣焉的自豪。

“咳咳。”

废墟阴影中，两道身影大步走来。

“站住！”

吴刚强忍着体内翻江倒海的伤势，带着外甥林风，从暗处大步走出。

他刻意挺直腰板，双手负于身后，摆出上位者的威严姿态。

雷芸看到来人，目光中带着探寻：

“吴队？你怎么会在这里？”

吴刚面不改色。

“在半路上遭遇了降世会的主力伏击。”

“不过，那些异端已经被我解决了。”

站在他身旁的林风，更是昂首挺胸，狐假虎威。

雷芸和周彦眉头微皱，互相看了一眼。

他们刚才就在现场边缘，虽然注意力都集中在顾长庚身上，但若真有四阶级别的战斗波动，绝不可能毫无察觉。

不过，碍于吴刚四阶的实力和高级执法官的身份，两人虽然心中疑惑，却没有当面戳穿。

眼看无人反驳。

吴刚越发觉得自己的气场镇住了全场。

他冷哼一声，立刻将矛头转向顾长庚，声色俱厉。

“顾长庚。”

“你身为罪途觉醒者，本就极度危险。”

“如今又擅自吸收高阶血晶，极有可能失控堕落！”

吴刚伸出手指，义正言辞。

“现在，立刻跟我回审判庭接受排查！”

林风小人得志，当即向前一步。

“听到没有！顾长庚，还不赶紧跪下束手就擒！”

嫉妒使人神志不清。

他早已在心里认定。

顾长庚夸张的战力表现，绝对是用了顾家给的高阶道具。

不然就算是SSS级序列，也不可能以一阶，杀四阶！

面对这舅甥俩一唱一和的拙劣表演。

顾长庚连回嘴的兴趣都没有。

这种小丑，多说一句都嫌浪费口水。

‘既然找死，那就成全你们。’

他眼皮微抬。

刹那间，虚空中荡起两道金色的波纹。

两柄F级制式长剑，破空飞出。

剑光如电！

直取吴刚和林风的咽喉！

‘疯子！’

吴刚瞳孔收缩！

他万万没想到，在自己亮出身份后，这小子还敢主动攻击！

不过由于双方距离不止两米五，超出了【无法闪避的】词条触发条件。

吴刚终究是四阶强者。

危急关头，他一把扯过身旁的外甥林风挡在身前。

同时在满地狼藉中连续翻滚，动作要多难看有多难看。

长剑虽然被他避开要害，但依旧划破他的手臂和林风的大腿。

鲜血飞溅！

强撑的高人风范，在这一滚之下，当即碎了一地。

“啊！我的腿！”

林风发出杀猪般的惨叫。

吴刚爬起身，气急败坏地咆哮。

“造反了！”

“你居然敢公然袭击审判庭高级执法官！”

“这是挑衅整个江城的律法！”

他催动体内灵能，眼中杀机毕露。

准备给这个不知天高地厚的小子扣上死罪，当场格杀！

‘只要死无对证，顾家也奈何不了我！’

‘他身上的秘密，全都是我的！’

顾长庚看着他色厉内荏的模样，轻蔑一笑。

他身后，数十道金色波纹已然洞开，一柄柄飞剑探出锋芒。

只需一个念头，便能将眼前两人射成筛子。

只不过，他还没来得及动手。

夜空上方，便有一阵破空声，呼啸而来！

一道通体赤红，缠绕着滔天煞气的巨大斩马刀，从天而降！

砸在吴刚面前不足半尺的地面上！

狂暴的冲击力掀起气浪。

大地皲裂。

烟尘四起。

吴刚强行压制的伤势，也被这一击引爆。当即喷出数口鲜血！

尘埃落定。

火红身影踩着斩马刀宽厚的刀柄，堂堂登场。

长发肆意飞舞，英姿飒爽。

战甲下包裹的身姿挺拔而匀称，透出充满爆发力的美感。

“这……这是……”

周彦在看到来人的瞬间，双腿一软，差点当场跪倒在地。

同为怒途序列，他从对方身上，感受到了绝对的阶位压制！

他嘴唇颤抖，赶忙向雷芸传音。

“雷队……这气息……”

“至少是五阶怒途强者，【修罗】！”

雷芸的脸色无比凝重。

五阶强者，杀他们，和杀鸡没什么两样。

最多，他们更硌手一点。

吴刚倒在血泊中，咳出一口带内脏碎片的鲜血。

他咬着牙，还想搬出审判庭的背景，来找回场子。

“你到底是谁！”

“竟敢如此藐视官方……”

“我要上报总部，将你缉拿……”

来人听到吴刚的质问，身形一晃，便出现在吴刚近前。

抬起穿着高跟战靴的长腿，对着吴刚的胸口，一脚踩下！

咔嚓。

肋骨断裂的声音响起。

吴刚疼得两眼翻白，差点昏死过去。

“既然你诚心诚意发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”

“姑奶奶叫戚霜。”

戚霜居俯视脚底的吴刚，冷笑道。

“别说袭击，今天老娘就算把你这个废物当场砍了。”

“你看看江城审判庭，敢不敢拿我怎么样！”

她脚下再次用力。

“装什么大尾巴狼。”

“你真当老娘瞎？”

戚霜嘴角满是嘲弄，眼神中透着看垃圾般的轻蔑。

“被我家小庚的技能余波轰成重伤，像条狗一样躲在暗处。”

“现在跑出来装绝世高手？”

“拿这种拙劣的借口给自己找台阶下。”

“你也配叫执法官？”

吴刚面脸上最后一点血色褪尽，面如死灰。

不仅是因为社死。

更重要的是，他感受不到自己的灵能核心了。

向来都是恐途四阶的他，散播恐惧。

但没想到，今天，居然轮到自己感受恐惧了。

站在一旁的林风，看着自己的靠山，被人踩在脚下。

只感觉什么东西漏出来，裤子好像有点湿了。

但在戚霜恐怖的威压之下，他连逃跑的力气都没有。

戚霜转头瞥了他一眼，满脸厌恶。

“贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西。”

她随意抬腿。

就像踢足球一样。

一脚扫在。

林风当即在空中划出一道抛物线，砸进废墟里，生死不知。

雷芸和周彦在旁边看得头皮发麻，大气都不敢喘。

戚霜收回腿，冷眼看向雷芸二人。

“还留在这里干什么？”

“等着去我家吃晚饭吗？”

雷芸打了个激灵，赶紧摇头。

“不敢不敢，我们马上走！”

两人拖起半死不活的吴刚，头也不回地逃离了这片是非之地。

至于林风，关他们鸟事。

等到外人走得一干二净。

戚霜身上凌厉的气场消散一空。

她张开双臂，就要把自家的宝贝外甥拥入怀中。

“哎呀，我家小庚居然都这么厉害了！”

“让小姨好好看看，有没有哪里受伤？”