暗金色的光柱直冲九霄，撕裂天穹！

虚空之中，宏大而苍茫的梵音响起。

似有亿万生灵在云端叩首，高呼无上王名。

觉醒台下，原本嘈杂的操场鸦雀无声。

比窗口出现一张神秘面庞的晚自习教室，更加安静。

观礼台上，原本还安坐的校领导们豁然起身。

面面相觑，震惊程度，丝毫不亚于发现木兰是女郎的同袍。

“这！这是什么序列？！”

“异象破天，万灵来朝！这绝对是S级之上的序列！”

“可这异象气息似乎过于霸道，从未听说过七大命途，有这样的序列啊！”

几位见多识广的校领导绞尽脑汁，也想不出这究竟是何等逆天的存在。

他们当然猜不到，因为顾长庚觉醒的，根本不是正派的七大命途。

台下，林风盯着顾长庚被暗金光芒笼罩的身影。

强烈的嫉妒化作怒火，烧灼着他的理智。

但源自灵魂深处的悸动，却让他不受控制地想要弯下膝盖，向那道身影臣服。

’不！绝不！！‘

’凭什么是他顾长庚？！‘

他紧咬后槽牙，对身旁早已花容失色的苏婉儿断言。

“别怕！这完全是那瓶S级药剂的效果！”

“如果是我喝下那瓶药剂，觉醒的序列只会比他更强！！”

苏婉儿轻抚着心口，长舒一口气，眼睛里满是盲从。

“对！一定是这样！顾长庚这种只知道砸钱的废柴，怎么可能靠自己觉醒出强大序列。”

“林风哥哥你才是最强的！”

话虽如此，她心中却涌起一股，说不清道不明的悔意。

两人在这边自我安慰，周围几个狗腿子却变了脸色。

他们互相对视一眼，不着痕迹地将二人护至身前。

一瓶觉醒药剂能砸出万万人叩拜的异象？

当大家没长脑子吗？

……

与此同时。

顾长庚的意识，正沉浸在一片无垠的苍茫空间内。

他的面前，矗立着一座由，累累白骨与无上王权交织而成的宏伟王座。

王座仿佛亘古长存，散发着与他灵魂深处无比契合的极致狂傲。

它在呼唤着自己的主人。

顾长庚嘴角噙笑，没有半分胆怯。

他整理了一下衣领，迈开长腿，走上白骨铸就的台阶。

转过身，端坐于王座之上。

就在他坐下的刹那，浩荡无垠的威压以觉醒台为中心，席卷全场！

七罪之首！

傲慢命途！

序列001：SSS级至尊！

降临人间！

逆我者亡，顺我者殇！

旁观的学生们还没搞清楚发生了什么，自己的膝盖就亲吻上了大地。

而顾长庚脑海中，至尊序列的唯一专属技能正亮起璀璨光华。

【君权自授！】

孤之王权，不承天命，不受神赐，唯孤自授！

凡死于至尊之手者，其命格皆将熔铸为王座之上的无上权柄！

至尊初次登基，可降下一次至高王令。

王令所至，万物俯首。

目光所及，皆可炼化！

‘傲慢……七罪之首？’

顾长庚坐于骨骸王座上，单手撑着下巴，翻阅原主记忆。

这个世界将命途划分为七命途与七罪途，罪途者，被视为堕落的邪恶之辈，人人得而诛之。

唯有一个例外——”傲慢“。

”傲慢“虽为罪途，却从不与其余六罪途为伍。

当然，”傲慢“对待七命途的态度，也同样平等。

以至于联邦对于”傲慢“之人的态度，非常微妙。

既不打压，也不扶持。

“傲慢吗？”

顾长庚感觉有被冒犯到。

他从不觉得自己是傲慢的家伙。

虽然有时他比较骄傲，但这与傲慢完全是两码事。

不过体内奔涌的全新力量，还是顾长庚嘴角微微翘起。

管他傲慢也好，谦卑也罢，在他这里，都不过是力量的代称罢了。

而此时，原本还在他脑中哇哇乱叫的系统，早已没了声音。

刚检测到至尊序列的至高权柄时，系统就已经吓尿了。

它试图启动紧急程序，强制解绑逃离顾长庚的灵魂。

可它悲催地发现，自己刚才作死发布的限时半小时任务，倒计时还在跳动。

任务没结束，底层规则限制下，它跑不掉！

而眼前的这个宿主，看自己的眼神，已经像是在看一件可以随意处置的玩物！

【至仁至善至高至尊的宿主大大！有话好商量！】

察觉到顾长庚心底升起的机，系统的声线都紧急换成了谄媚的太监音色。

【小的刚才只是在测试您的抗压能力！您完美通过了考验！】

【请您高抬贵手！我还能帮您泡妞打脸，走上人生巅峰！】

【求求您，不要……】

系统语无伦次地疯狂求饶。

它能感觉到，自己已经被锁定了。

“哦？是吗？”顾长庚低声轻笑。

“可我还是觉得，把你炼了，比较省事。”

话音落下，他双眸中暗金光芒大放，悍然发动【至尊】初次登基的至高王令！

目光所及，皆可炼化！

由王权凝聚而成的苍天大手，在顾长庚的意识空间中出现，将那团代表着系统的光球，一把攥住！

【不！你不能——】

【哦齁齁齁——】

【会坏掉的】

回应它的，只有顾长庚淡漠的视线。

‘聒噪。’

系统在王权的伟力下，寸寸爆碎，顷刻间便被尽数炼化。

外界只看到，光柱消散后，点点碎芒化作一顶暗金色的虚幻王冠。

悬浮在顾长庚的头顶，而后缓缓落下，为其加冕。

同时，一道卑微恭敬的声音，在顾长庚脑海中响起。

【至高无上的主人，您最卑微的仆人，命格词条系统，向您致敬。】

【本系统可通过击杀生物，抽取命格，为您提供抽奖次数。】

【每次抽奖，您都将获得一个命格。】【命格词条分为白、蓝、紫、金、红五个等级。】

【命格可添加至您的技能、武器、乃至您自身。】

【例如‘普通攻击’，可添加命格变为‘超级无敌至尊普通攻击’。】

【前缀叠加越多，威力越强，但可能会增加技能前摇，需要您自行权衡。】

【为庆祝您的登基，仆人为您献上开局十连抽，请问主人是否现在抽取？】

听着这顺从的汇报，顾长庚满意地点头。

“比刚才懂事多了。”

“抽。“

【遵命，我的主人！】

【正在为您进行十连抽……】

十道光芒在意识空间内接连亮起。

迎面而来的蓝天白云，看的顾长庚直皱眉头。

还好后面还跟着一道紫光，以及一道耀眼的璀璨金光！

【恭喜主人！获得白色命格：无脑的！】

【恭喜主人！获得白色命格：高速！】

【恭喜主人！获得白色命格：酷！】

【恭喜主人！获得白色命格：懦弱的！】

【恭喜主人！获得白色命格：坚硬！】

【恭喜主人！获得蓝色命格：华丽！】

【恭喜主人！获得蓝色命格：流血！】

【恭喜主人！获得蓝色命格：穿刺！】

【恭喜主人！获得紫色命格：无法闪避的！】

【恭喜主人！获得金色命格：劲大的！】