暗金色光柱消散，梵音渐息，异象趋于平静

顾长庚睁开双眼，深邃的瞳孔中金芒内敛。

暗金色王冠虚影，敛去光华，没入体内。

周遭，依旧安静，无人发声。

先前还对他满是鄙夷与不屑的同学们，此刻全都低着头，不敢与他对视。

“长庚同学，感觉怎么样？”

还是校长反应最快，一马当先，冲下观礼台，来到顾长庚身边，嘘寒问暖。

副校长更是最想上位，一肘肘开书记，凑到顾长庚面前，满脸堆笑。

“学校决定，立刻给你申请最高额度的奖学金！”

“不仅如此，灵能修炼室也单独为你开放一层，所有资源学校全包！”

如此丰厚的条件，换做别人可能就要大喊义父了。

但顾长庚只是居高临下地扫了这群人一眼，毫无波澜。

“不需要。”

校领导们的热情一僵，气氛有些尴尬。

一旁的教导主任干咳两声，压低声音提醒。

“咱们学校新建的那栋灵能实验大楼，就是顾家全资捐赠的。”

副校长“嘶”了一声，赶忙打哈哈，演示尴尬。

顾长庚没闲心搭理他们，掏出手机拨通电话。

“王叔，开车来学校接我。”

“顺便，带个几十万现金，，我刚才答应请几个同学喝茶。”

电话都还没挂断，一的声音就挤了进来。

“长庚哥哥~恭喜你觉醒了这么强大的序列。我就知道你一定行的！”

苏婉儿挤开人群，楚楚可怜地看着顾长庚。

“我就知道你一定行的！”

“但是你看，林风哥哥为了等你，错过最佳的觉醒时机，状态都有些下滑了。”

她话锋一转，又开始了那套拿手的道德绑架。

“你家里那么有钱，一瓶S级药剂对你来说根本不算什么。”

“你再叫人送一瓶过来给林风哥哥吧。”

“这样，等日后考核的时候，你们也能互相照应啊。”

此话一出，周围的同学都是神色莫名，仿佛在看白痴。

这女人的脑子是什么做的？

都到这个地步了，她居然还敢提这种要求？

只是碍于顾长庚从前的舔狗名声，没人敢出声打断她。

顾长庚都差点气笑了，他唤醒系统视野。

只见苏婉儿的头顶，泛着一层微弱的蓝光，寡淡得可怜。

而她身旁的林风，头顶却是气运如虹，金光璀璨夺目。

【提示：目标林风目前受到世界意志保护，强行击杀或将有反噬风险。】

会反噬？

那他还有点真想试试。

不过他可是遵纪守法好公民，杀人这种行为，肯定不能在大庭广众之下进行。

顾长庚收回视线，看向自己的系统面板。

‘金色命格：劲大的，装备到人物。’

‘蓝色命格：穿刺。’

‘蓝色命格：华丽。’

‘紫色命格：无法闪避的。’

‘全部装备到普通攻击。’

【装备成功！当前普通攻击可装载命格：3/3。】

【无法闪避的：半径2.5米内，锁定目标无法通过任何方式闪避您的攻击。】

装配完成，感受到体内凭空暴涨的力量，顾长庚满意地点头。

“长庚，你说话呀，大家都在看着呢。”

苏婉儿见顾长庚点头，以为他又像以前那样心软了，继续催促。

但顾长庚连半句废话都不想多说。

抬手。

挥臂。

掌风呼啸！

苏婉儿瞳孔骤缩，下意识想要后退躲避。

可在紫色词条【无法闪避的】规则因果律下，她的身体完全不听使唤。

啪！！

清脆的响声，响彻整个操场！

在金色词条的加持下。

苏婉儿被直接扇飞，身体在空中划出一道抛物线。

半边脸颊以肉眼可见的速度，肿胀如猪头。

更离谱的是，伴随着这一巴掌，天空中竟飘落下无数绚烂的玫瑰花瓣。

苏婉儿在半空中喷出一口鲜血，夹杂着几颗碎牙。

落地后连滚了七八圈，当场昏死过去。

“嘶~”

周围的人感同身受，纷纷摸着自己的右脸，感到一阵牙酸。

校领导们的心脏此刻都在狂跳，看都没看地上的苏婉儿一眼。

校长最先按捺不住，搓着手询问：

“顾少！你觉醒的……究竟是什么命途？”

顾长庚掸了掸手，淡淡道。

“傲慢。”

“竟然是罪途。”副校长脸色变了变。

但要不说他只能是副校长呢。

他还在犹豫，校长已经猛拍大腿，激动得满脸红光。

“好！太好了！”

“虽然是罪途，但好在是绝对中立的傲慢！”

“联邦律法明确规定，傲慢命途无需监禁，只要不主动为恶，就享有正常超凡者的权利！”

一旁的林风看到如同死狗般躺在地上的苏婉儿，眼中没有半分心疼。

反而因为听到“傲慢”二字，找回了莫名的自信。

“傲慢罪途从不遵守秩序！”

“顾长庚，你刚才不仅打伤同学，还毫无悔意，这分明已经有了失控的前兆！”

林风站在道德制高点，用冠冕堂皇的借口，妄图重新把顾长庚踩在脚下。

话音刚落。

人群后方，一道身影排众而出。

一身灰色长袍，面容枯槁，眼神阴郁，正是林风的直属导师。

二阶“忧途”超凡者，周青。

周青板着脸，义正言辞。

“校长，按照联邦规定，凡是觉醒罪途者，都必须立刻进行精神状态与理智审查。”

“顾同学刚刚觉醒，又是傲慢罪途，极易失控，对周围的同学造成威胁。”

“理应立刻对他进行审查，以确保万无一失！”

他嘴上说得大义凛然。

心里却盘算着另一套阴谋。

顾长庚刚觉醒，体内灵能必然不稳。

只要借着审查的名义，用忧途的精神穿透手段介入。

悄悄损毁这小子的灵魂根基，就能把他彻底废掉，为自己的爱徒扫清未来的障碍。

二阶超凡者的威压释放而出。

周围的学生们顿觉胸口发闷。

校长和副校长勃然大怒

“周青！你敢！”

两人同时飞起一脚，就要把这个不知死活的家伙踹飞出去。

可周青早有准备，动用忧途的秘法，化作一道灰色幻影。

灵巧地越过两位校长，逼近到顾长庚身前。

“别反抗，这是为了你好！”

周青嘴角扬起得逞的笑容，手掌亮起灰光，就要按向顾长庚的头顶。

然而，面对的他，只有顾长庚嘲讽中，又夹杂着些许怜悯的目光。

“你也配审我？”

顾长庚再次抬起右手，依然是挂载【无法闪避】、【穿刺】和【华丽】三大命格，平平无奇的巴掌。

依旧是【劲大的】金色命格加持！

周青眼角一跳，他想躲。

但身体却背叛了灵魂。

在这一刻，周青仿佛看到一辆百吨王，迎面而来。

啪！！！

比扇苏婉儿时，更加响亮，更加清脆的巴掌声，响起。

周青被抽得双脚离地，像个陀螺一样在半空中旋转。

伴随着漫天飞舞的彩色光效，转得人眼花缭乱。

而后一头栽倒在地，被哄睡着了。

林风看傻了。

周围所有的学生都看傻了。

一个刚刚完成觉醒的学生，居然一巴掌秒杀了一位二阶导师！

哪怕周青只是个不擅长正面作战的忧途超凡者。

可那也是货真价实的二阶啊！

差距有如鸿沟，居然被一巴掌抽成了陀螺！

这合理吗？！

“这里不让睡觉。”

回过神来的校长，一脚踢开地上的周青，凑到顾长庚跟前，小心翼翼地询问。

“顾少，我的活祖宗诶！”

“您究竟觉醒的是什么级别的序列？”