“那你这样子怎么做题？让你去卧室里一个人安安静静的，还可以开着空调，多舒服啊，结果你又不去，真不知道你在装什么……”

陈远抱怨了一句。

她这是在没苦硬吃吗？

“好，那我进去。”

听到陈远这么说了后，她才起身，把资料带进卧室，然后把门关上了。

遭了，，她该不会生气了吧？

陈远有些慌，刚才他说那话不是真的生气说的，如果真是因为生气发脾气，那现在已经开始遭到反噬。

还好还好，她对自己的好感度并没有降低……

而后，陈远也走进了卧室，这大夏天的确实很热。

躺在床上，他隔了一会儿才反应过来。

不对。

空调外机怎么没响？

她人进去后没开空调啊…

“算了，老子管她那么多干什么呢？”

陈远把自己房间的空调开好后，就躺在床上玩起了手机。

他打开豆包搜了一下：

“怎么提升女生对自己的好感度？。”

“以前欺负过妹妹，要怎么样才能得到她的原谅。”

……

陈远这种人，自然是不可能懂怎么去爱，也很少被爱。

现在为了活命，只能一点一点的去系统性的学习。

“真是痛苦啊！”

陈远看了一下，感觉有点难啊……

豆包说：

好感不是讨好，是舒服，是靠谱，和一点点心动。

“不是，这一点点心动是什么玩意？”

他不明白。

这到底是谁对谁心动啊……

有病吧。

他就当这是豆包的缺陷。

也有可能是豆包理解错自己的意思了，但接下来的话，还是值得参考。

豆包：

1.要情绪稳定，不能急躁、也不要油腻。

2.要细节照顾，不要刻意讨好，要自然。

3. 让她觉得，和你相处会很轻松、被重视、有安全感。

4.要学会尊重对方，不开黄腔，说话语气不要重，和对方说话时要看着对方的眼睛（这样才表示尊重，对方才会觉得得到了重视）。

5.形象上也可以加分，要做到干净清爽，发型利落、衣服整洁、无异味。

……

豆包列举出了很多条。

他感觉好难，但是不这么做，自己就有可能提升不了对方的原谅值，那这样自己不就要死了吗？

相比于死，陈远还是觉得好好学习一下如何提升自己，如何爱人比较好。

看着看着，陈远的微信就发来一条信息。

是宋梨发来的。

梨不开你：【图片。】

她拍了一张做题的照片。

梨不开你：【宝宝，我有在努力哦。】

【以后梨梨挣钱养你。】

…

陈远不知道该怎么回复她。

他现在越来越慌。

宋梨越是这样粘着自己，他就越担心，越害怕，对方知道真相后，会对自己的好感度呈直线下降。

甚至是像之前一样，接受不了那种落差，直接半夜拿刀，把自己给刀了……

他不想体验死亡的感觉，也不想死。

所以，等提前攒够最起码半年的生命值后再跟她分手。

久无归期：【好啊，以后宝宝挣钱养我。】

他面无表情，只感觉蛋疼，没有什么感觉的回道。

“后悔了，艹！”

他就不应该这么贱，给自己留下一个天大的麻烦！

又不情愿的陪宋梨聊了一会儿后，才消停了下来。

到了晚上六点半左右，天已经不是那么热了，陈远才把空调关掉，然后走出了卧室。

“咚咚咚！”

他牢记豆包给他的教程和建议，以至于这一次敲门都轻了很多。

以前的他，准确来说不是敲门，而是直接用手拍，用力砸，弄得人家小姑娘在里面怕得发抖。

“宋梨，可以出来了。”

里面的宋梨也感觉到了，这一次敲门声很轻缓，比以往任何一次都要轻。

虽然还是被吓了一跳，但受惊程度大幅度下降。

“嗯好。”

她应了一声，把资料关上。

走之前，似乎忘了什么。

就又拿了一个陈远刚才新买的笔记本，翻开第一页，在上面写着：

书本资料费（248元）。

这个笔记本相当于是她的记账本，对方每一次给她花钱，她都会记着，等以后有钱了再还回去，不想欠他任何东西。

记完后，宋梨才走出来。

“嗯？你怎么这么慢？”

陈远在外面等了一会儿，见她迟迟两分钟后才出来，便问道。

“啊，那个，对不起，我刚才有一道题，差一点就写完了呢，所以我把它写完后才出来的。”

宋梨低着头，扣着手，不自然的解释道。

如果是以前，陈远是会责怪她，质问她为什么不准时出来。

还说什么出来晚了两分钟，就是120秒，那也要被自己揍120下，这件事情才算结束。

而现在，陈远只是简单的说了一句：

“哦行。”

就没说其他的话了。

“哼？”

这搞得她居然都有点不习惯。

还真重生了？

真改过自新了？

连一句其他的话都没有？这么好的吗？

“咋了，你…该不会是想要老子，哦不，想让我揍你一顿你才舒服吧……”

这句话陈远脱口而出。

没办法，以前他就是这么说话的，早就已经成了多年的习惯，甚至是口头禅，让他突然改，根本不可能。

“不……我不想被你揍。”

“你揍得我真的很疼…”

她摇摇头，后退一步，娇弱的身躯抵在卧室门上，不敢抬头看陈远。

“别怕……宋梨，你放心，以后我不会再对你动手了。”

“老子……哦不对，我，……”

豆包说，不能再提“老子”这种重语气的话。

但每次说到一半，他才想起来。

所以…

听着就很别扭。

“我说过的，你可以试着相信我，相信我最后一次，请你不要再这么害怕我，我真的在改了，真的知道错了，我要是再对你动手，那我就是……”

他还没说完，就发现自己好像又说错话了。

以前他装好人的时候，对宋梨这么说过。

说什么再对她动手，自己就是狗。

她信了。

结果。

陈远：“旺旺。”

接着，她又被毒打。

“好了，请你别说了好不好。”

宋梨不信，但又希望是真的。

自从那次后，她再也不相信陈远的话，也不想相信任何人的话，当然除了她的小久以外。

现实中，她只看实际行动。

“好，那你等我打个车，等会儿车来了我们就可以出门了。”

陈远掏出手机，打了个网约车。

“那个……我可以问一下吗？”

“你…要带我出去干什么。。？”

她唯唯诺诺的小声问道。

这一瞬，陈远的注意力不在她的问题上，而是在她的声音和语气上。

宋梨的声音越说越小，语气也带着一些恭敬和不自信。

“老子……可以…”

“我可以告诉你啊，但是你得先答应我一个要求。”

想了想，陈远这么说道。