“为……为什么？”

“我是真心给你的。”

遭了，陈远有点慌。

他说完后，宋梨依旧是一副拒绝的表情，甚至还往后退了几步，根本不敢接这些资料。

“我不想要，我不想学习了……”

她真心害怕，就算是昧着良心说“自己不想学习”，也不会接受他的好意。

“不是，宋梨，你特么的……别给脸不要脸行吗？”

“老子都已经打算……”

他脾气一下就冲了上来，控制不住，完全控制不住！

顿时间，密密麻麻的捅刺感又全都涌了上来，让他拿着资料的手都瞬间无力。

“啪！”的一声，资料直接落地，好几本书都倒了出来。

同时陈远也已经疼得在地上打滚，不断挣扎。

“呃啊…”

惨叫声传来，把宋梨吓得后退到墙角，她面露惊恐的看着陈远。

“这人……怎么回事？”

“突发恶疾了吗？好恐怖…”

看着陈远的惨叫，她心里没有得意，只有恐惧和害怕，因为她怕等下陈远会报复自己。

“好疼，好疼！”

这种疼痛根本无法忍受。

他只感觉身体各处都在被捅，都在出血，一刀下去，紧接着又是一刀。

“唔……”

“对了，不能发脾气，要心平气和，要心平气和啊……”

他强行让自己冷静下来，闭着眼，深呼吸好几口气，回想起自己以前对宋梨的经历，深刻认真体会到自己的错误后，心情才又恢复平静。

“呼……”终于不疼了。

他狼狈的站起身，解释道：“宋梨，你……你别在意啊…刚才老子，老子好像肾结石了？”

“啊哈哈哈，献丑了。”

陈远给自己编了个搞笑的理由，又说到：“这资料你就收下吧？”

刚才他的动静，可给人家小姑娘吓着了。

宋梨都在想，该怎么办？

待会儿肯定又要被毒打一顿。

然而，现实并不是这样。

没想到陈远恢复过来后，又说了一句资料的事。

宋梨红着眼摇了摇头，她还是不敢收下。

“这样吧。”

陈远叹了口气，有今天这种结果，完全怪自己。

“就当老子借你的好不？你现在不是没钱吗？要不你拿个本子记一下？把这些资料记着，一共好像花了两百多，以后你还老子两百多就行了……”

陈远想了个好主意。

果不其然，一听陈远这么说，宋梨才站起身，说道：“那我什么时候还你？”

原来，只有这样她才会接受自己，她真的是……一点都不想欠自己人情。

“随便你，只要你有钱了都行。”

“其实，不还也可以。”

陈远说道。

宋梨立马摇头回道：“不，这钱我一定要还，我不想白拿你的东西。”

现在她确实需要学习，但身上也的确没有多余的钱。

这些资料挺贵，但以后有钱了，是一定要还陈远的。

“嗯，那你现在收下它们吧，你不收下，老子留着也没用啊！关键是老子看都看不懂上面的题。”

听到这话，宋梨不自觉的把头瞥向了一边，披散的长发挡住了她的表情。

不知道怎么回事，她似乎在笑。

在笑陈远是个傻逼！

“好。”

她调整了一下状态后，就走了过来，把这些资料全接了过去。

“谢谢你。”

她又感谢了一句。

【叮！恭喜宿主，获得原谅值+1】

【宿主可存活时间增加一天！】

【请宿主继续保持，争取获取更多原谅值！】

“我去，任务又成功了，日子有盼头了！”

陈远又惊喜了一瞬。

这种完成任务的感觉，真是太爽，太美妙了。

虽然奖励只是让他多活一天而已，但这种重获新生，真是让他感觉无比舒畅啊！

继续，继续，继续做任务提升她的好感度！

但是……这小女生，怎么怪怪的？

白给她都不要，非要算得清清楚楚，她才会接受自己。

真是搞不懂她的小心思。

不是，老子想那么多干什么？为什么还要去猜测她呢……

现在只管完成能提升好感度的任务就行了啊。

“呃…宋梨，你现在是要学习吗？”

陈远见宋梨正把那些资料打开，挨个挨个写好名字，还拿了一本数学资料，从第一页看了起来。

“没……没有，我只是想看一下里面的内容而已。”

她很开心，但不敢表现出来。

终于又可以学习了，终于不用在网上找电子版资料了。

“不是，老子的意思是，你如果要学习的话，其实可以去卧室学习，然后把空调开着。”

陈远忽然说出的话出乎宋梨意料。

就连他自己都震惊了。

为什么会主动让她去卧室，还让她开空调？

以前根本不让她开啊，就连风扇也不会给她吹。

“不，不用了。”

她还是不敢。

没办法，以前给她造成的心理阴影实在太深了，导致她现在根本不敢相信自己话里的真假：

陈远：“算了，老子可怜你，你把空调开着吧。”

宋梨：“嗯，谢谢。”

“滴。”

陈远：“卧槽！你个小贱人，还真开啊？”

接着，他又是对宋梨一顿……

所以现在宋梨根本不敢开空调。

甚至都没有去卧室。

她直接在茶几前坐了起来，看了一下数学题。

陈远没有去打扰她，他反手走进自己的卧室，把里面的风扇拿了出来，然后主动插上电，对着宋梨吹：

“我光是看着你都热。”

原本还很燥热的宋梨顿感一阵凉意袭来，她歪着脑袋，看向侧边。

不知道什么时候，陈远居然已经为自己插上了风扇。

“啊？谢谢……”

她说了一句谢谢，但头发此刻被风扇吹得实在是有些乱飘飘的。

乌黑的长发瞬间失去约束，肆意披散开来。

几缕柔软的发丝贴在光洁的额角，更多的头发则顺着肩头飞扬，被吹得拂过脸颊。

“好乱……”

头发挡住了她的脸，连视线都看不清了。

但这副样子怎么感觉很美呢？

【叮！恭喜宿主，获得原谅值+1】

【宿主可存活时间增加一天！】

【请宿主继续保持，争取获取更多原谅值！】

“嗯？”

这是什么情况。

开个风扇，都可以提升好感度？

不是，她的头发明明都被吹乱了，脸还被挡住，怎么还能提升好感度啊？

他越来越搞不懂宋梨了。

这真是意外啊！

陈远见此，不自觉咳了一声，说道：“要不要把头发挽起来呢？”

听到这话，宋梨抬起头，慌乱的看着陈远，说道：

“不，不要…”

她不想在陈远面前露出自己完整的五官。