宋梨听到这话，又笑了。

重生？还绑定了个什么畜生成人系统？

搞笑来的吗？

番茄小说看多了是不是。

以前假装浪子回头，这一次又是重生？那下一次是不是又要说被夺舍了？

还想骗我？

宋梨不可能信。

“你别骗我了，我是不可能出来的。”

屋内，她依旧拒绝，反而把身体蜷缩得更紧了。

陈远无奈，他是个急性子，耐心很差，听到宋梨的又一次拒绝后，开始暴躁了起来。

“艹，你不知好歹是不是？”

他刚想发脾气，身体的那股疼痛就已经比情绪快一步密密麻麻的涌了上来。

“呸呸呸！”

“打住，打住！”

“系统，我错了，我真错了！”

他虽然无恶不作，但始终是个人，根本无法忍受这种痛。

于是，脾气再一次被压制了下去。

他去洗了个冷水脸，怕待会儿看到她后会控制不住自己，便又当了一次机长，释放完情绪，冷静下来后，想了想办法，又对着卧室说道：

“不管你信不信，但老子确实是重生了。”

“哎，事已至此，老子先给你点外卖吧，别饿着了，你等着啊！”

说完这句话，他都感觉特别反感，我陈远居然会对这个女人说这种关心的话！？

呕……

这还是他从小到大第一次说这种关心别人的话呢，他感觉很不适应。

“不，不用……”

“我不饿。”

说完，宋梨的肚子咕咕叫了两声。

自从跑进卧室躲着后，她只敢半夜偷摸着出来煮两个鸡蛋吃。

连面都不敢煮，怕陈远闻到味道，然后冲出来……

宋梨的身体本来就不好，现在更是坏到了极点。

陈远根本没听她的话，直接掏出了手机，打开外卖软件。

如果可以他也不想给宋梨点外卖。

本来想点拼好饭的，但想了一下…

算了，还是正常点吧。

毕竟现在要以刷原谅值为目的，拼好饭太简陋了，她会看不出自己的诚意。

找了很多家外卖店，到底点什么好？

最后，陈远选择了塔斯汀汉堡。

四件套，一个汉堡，一杯可乐，两件小食，一共19块钱。

他心疼的付完钱后，就坐在客厅的沙发上，等着外卖的到来。

“好乱，好脏！”

看了看这个家，自从父母去世后，卫生就一直是宋梨来打扫。

她才躲进去多久啊，外面就已经被他糟蹋得不成样子。

嗡嗡的苍蝇声在耳边传来，还有几只胆子大的，居然直接趴在陈远手臂上产卵，让他感觉一阵恶心。

“艹，去你的。”

他厌烦的拍了拍，又眼疾手快的掐死一只。

垃圾桶，早就塞得满满当当，泡面汤、啃剩的鸡骨头、揉成团的零食包装袋层层叠叠溢在桶口，浑浊的汁水还顺着塑料桶壁往下淌，在地板积出一小滩黏腻的深色水渍。

这个家太乱了。

他忽然想起一个好点子。

等宋梨出来后，自己再打扫一下卫生，那岂不是可以又白嫖一波原谅值？

嗯……这样应该可以吧。

没一会儿，外卖到了。

陈远去门口取餐。

刚打开门，外卖员就露出一副难受的表情，还不受控制的用手扇了扇鼻子。

原来家里的臭味已经这么明显了吗？看来真的要收拾一下了。

“宋梨，外卖到了。”

他来到卧室门前，敲了敲门，说道。

“不……我说了不饿，你别进来！”

她害怕，恐惧。

“哎，老子都说了，老子是真心的，老子，诶，老子真的……。”

“你想想看，如果老子真对你干那种事情，你大可以直接报警啊，到时候三年起步啊，我进去后，你不就自由了？”

陈远说道，手里还拿着刚到的外卖。

宋梨听到后，心动摇了一下。

他确实没必要为了这一时，来毁掉自己这三年青春。

难道他真的改过自新了？

不，不可能。

他最会伪装了。

“不要……”

她还是坚决的不敢出去。

“那你要老子怎么样你才能相信老子呢？”

陈远问道，语气满是不耐烦。

“不知道……”

宋梨也不知道怎么办，她只想躲在卧室里，但这不是长久之计。

“那…事已至此，你先吃个汉堡吧？”

“你把门打开，开一条缝，老子把外卖递给你，你再关上怎么样？”

陈远说道。

“你真的没骗我？真的给我点了外卖？”

她不信。

“真的啊，我说了，我现在开始，准备改过自新了，而且我重生了，你为什么不信我。”

“嗯。”宋梨敷衍的点点头，她现在确实饿得不行。

一米六几的身高，只有可怜的七十多斤，她太瘦了，跟竹竿一样。

“这样吧，为了表示老子的诚意，老子把外卖放在门口，然后老子跑到外面去，怎么样？”

陈远想出了一个好点子。

他们家在六楼，而宋梨的卧室窗户是可以看到楼下的。

陈远当即把外卖放在卧室门口后，就跑了下去。

宋梨来到窗边，发现他居然真的跑去了楼下。

人不能瞬移，宋梨现在一定是安全的。

她这才敢打开卧室门，把外面的外卖拿了进来。

“好了没有？”

楼下，陈远大喊了一声。

“嗯。”宋梨看着他，点点头。

随即她锁好卧室门，再仔细检查了一下外卖包装。

完好无损。

而且还冒着热气，并且看订单时间，确实是刚才下的单，前后也不过才二十分钟。

但她还是不放心。

她怕陈远下药。

所以打开汉堡后，她又检查了一遍里面的包装，甚至是把汉堡掰开，看看里面有没有异样。

咦……

看到汉堡的白浆，她不自觉的皱了皱眉。

仔细检查完后，真的没有发现什么毛病。

她开始尝试着一口一口的吃了起来。

吃到一半，她哭了。

眼泪不停的往下掉。

已经很久没吃过这么好吃的东西了，好多年了。

自从养父母去世后，她每天都靠着鸡蛋来补充营养。

因为鸡蛋便宜又方便。

但她已经吃吐了。

偶尔，她会偷偷跑到商场里面，白嫖试吃商品。

原本她有过兼职，但赚来的钱都被陈远以“房租”的名义，收了过去。

无奈之下，她只好在手机上试着赚钱。

可她一个学生，能在手机上干什么？

想了许久，她干脆下了个番茄小说，以及各类能看广告的软件，以此来看里面的广告，赚点金币。

抽空看一天的话，能有个几块，运气好的话十几块也是能做到的，记得她有一次一天看了一百多万金币可给她高兴坏了。

用这些钱拿来买鸡蛋，再加上平台的一分钱购物，可以勉强过过日子。

但有时候运气不好，给的金币特少，也就没看了。

她把这个赚钱的小方法告诉给了小久，还主动上交了一半钱给他，甚至有的软件连提现账号都是绑定的他的。