昨天晚上，宋梨待在卧室里没事做，就一直在看广告。

她甚至又提了20块钱在陈远的微信里。

还要问一句：【宝宝，梨梨棒不棒呀，又提了20哦！】

【宝宝快看看到账没有。】

就算是网上谈恋爱，也一直都是宋梨在付出，虽然陈远也意思过几次，但不多。

有时候，陈远都感觉宋梨是真的好笨啊，真的很好欺负，很好骗，单纯得要死！

二十块，他打个一两把游戏就能赚到，而宋梨，也不知道要看多久的广告。

“算了……反正现在开始老子要给她花钱了。”

“奇怪，老子在同情她什么呢？”

“她这种人，不就应该被自己欺负吗……”

关上手机后，宋梨就从浴室里走了出来。

她披散着头发，穿着一件很普通，很简单的体恤和短裤，看起来廉价极了。

她在卧室把头发吹干后又走了出来，一句话没说。

陈远瞟了她一眼，说道：

“老子去给你买点东西，你先在家里给我等着。”

说完，他就走出了门。

“嗯。”

宋梨没多问，点头应声道。

附近没有书店，他就打了个车，跑去距离家很远的新华书店那边。

宋梨立刻跑进卧室，趴在窗边，看到陈远彻底走了后，才大松了一口气。

“他要给我买什么呢？”

她有些好奇，感觉这人说话都说不清楚。

一开始说晚上出门，但不说出门干什么。

现在又说买东西，同样也不告诉自己要去买什么。

喜欢让人猜？

……

她从卧室的柜子里掏出两瓶云南白药气雾剂，一红一白。

先用红瓶冷敷止痛，再用白瓶化瘀，对于这种殴打出来的淤青，用这款药来消除简直就是首选，见效很快。

回想起当时被打的时候，真的很疼，他打人真的很用力。

宋梨身上的肉本来就少，脂肪可以说完全起不到任何缓冲和减免的作用。

基本上每次被打，都疼得她不停颤抖，求饶。

好在她偷偷买了药，涂上去后能减缓疼痛…

真希望他以后再也不会对我动手。

涂完后，她才打开手机，和她最心爱的宝宝聊了起来……

此时的陈远，已经来到了书店。

他在网上搜了一下，像宋梨这种，适合什么样的资料？

五三，还有必刷题等等一系列资料他都买了下来。

忽然，他手机震动了几声。

原来是宋梨发了一条信息。

梨不开你：【亲爱的宝宝在干什么呀？】

【我们什么时候可以打电话呀？】

【呜呜呜，梨梨又想宝宝了。】

【梨梨想见宝宝。】

【宝宝看看腹肌(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)】

呃……

陈远感觉，这是个大麻烦，绝对的大麻烦。

要不现在就跟她分手？

他刚打字，准备提出分手时，就感觉不妥。

如果这时候和她分手，她伤心欲绝，做什么事情都提不起兴趣，到时候影响到了现实的自己怎么办？

万一因为分手，导致即使对她好，也提升不了原谅值的话……

那岂不是等死了？？

算了，还是再伪装一段时间吧。

久无归期：【在想你。】

【等以后见面再打电话好不好，我声音真的很难听，我害羞，不敢说话。】

【晚上拍给宝宝看哦。】

【拥抱/表情包】

宋梨一直想和打电话，想连麦，可都被陈远拒绝。

因为声音太特么明显了。

一听就知道是自己啊，关键是两人就隔着卧室，说话声音大一点都能互相听到的。。。

所以陈远就一直以声音难听为由。

但平时宋梨是会发过来一些语音的。

“声音难听又怎么了…我又不会因为你声音难听就跟你分手。”

宋梨看到这条消息后，心情又失落了起来。

但她还是可以等，反正还有一年就可以见面了。

梨不开你：【那好吧。】

【表情包（一二戴帽点头。）（好的呢宝宝，只听宝宝的话。）】

陈远又回了一句：

【到时候见面请你吃大餐，火锅……】

这是他欠她的第10086道菜。

陈远很喜欢给宋梨画饼，甚至都在规划大学生活和未来。

让缺爱的宋梨对未来充满了无尽遐想。

发完消息后，陈远就开始挑起了资料。

很快，他就结完账，又打车回来。

“咚咚咚！”

来到门前，陈远刚想掏钥匙开门的，结果忘了刚洗完澡，换了身衣服，搞忘带钥匙了。

他便习惯性的大力敲门。

卧室里，宋梨盘了个发型，还在照着镜子。

自从长开以后，她真的越来越美，可根本不敢明目张胆的打扮自己。

她的五官生得清秀柔和，眉眼偏浅淡，眼尾微微垂着，自带几分温顺，鼻梁小巧，唇色偏淡，下颌线条细软。

听到啪啪的敲门声后，她被吓了一跳，以至于连盘起来的头发也都重新披散开来。

她听到敲门声都害怕。

只能故意把头发弄乱，尽量让自己看起来乱糟糟的，怕陈远又对自己产生不该有的想法。

“宋梨，麻烦你给老子开一下门呗。”

陈远见里面半天没动静，便不耐烦的说了一句。

“哦好，来了。”

宋梨快步来到门前，怕因为开门慢，而又惹他生气。

开门后，只见陈远拿着一个袋子，里面装着什么东西。

来到客厅内，陈远把那白色塑料袋子直接递给了宋梨，并且说道：

“对不起。”

“以前是我不对，我不应该撕掉你的书。”

“我刚才出去是给你买新的资料了。”

“宋梨，希望你能收下。”

一路上，他想了很久才想出这几句道歉的话，这已经是他能想出的极限了。

这么说的话应该没问题吧？

为了活命，为了原谅值，他也不得不这么说。

“啊？？”

宋梨诧异的看着陈远，并没有伸手去接。

原来他出去是为了给自己买资料？

…

简直不敢相信，陈远是真的改过自新了吗？

还是说另有阴谋？

宋梨分不清真假，太迷惑了。

“宋梨，我真的……对不起。”

他把资料递得离宋梨更近了一些，又说了一句道歉。

“别……你别这样。”

“我害怕…”

宋梨拒绝了。

她认为，接过陈远的好后，自己就会欠他。

以后他会拿这些东西来威胁自己。

她想起了以前。

陈远：“妈的，谁让你坐沙发上的？”

“这是老子的家，老子的沙发，凭什么要你坐？”

宋梨：“对不起，我以后不坐了。”

陈远：“我让你煮稀饭了吗？这是老子买的米，别吃！”

“还有，别特么联网，老子交的网费！”

宋梨：“嗯。”

陈远：“我让你开空调了吗？给老子关了，他妈的，开空调不要电费吗？”

宋梨：“可是我热得睡不着。”

“关老子屁事。”

……

陈远会处处这么说，反正就以这个家什么都是他的，来PUA宋梨。

宋梨挺无奈，她就自己办流量卡，自己买了个凳子，自己去买米，买鸡蛋……

“我不想要你的……”

宋梨摇头，看着这些资料，表情抵触的说道。