当陈远再次睁开眼时，发现自己正躺在简陋的木板床上，身下只有一张破烂的凉席。

七月的阳光透过窗户，零零散散的洒在了他的身体上。

“我不是已经被那个贱人捅死了吗？”

“这是什么情况！？”

他下意识发出声，脑子里回想起晚上的那一幕，心情瞬间爆炸。

他刚想动一下，去找宋梨算账，可身体立马传来一阵让人根本无法忍受的剧痛。

痛！

太痛了！

他感觉身体千疮百孔。

这种痛，和当时被捅的感觉一模一样。

但当陈远用手试探着摸自己身子的时候，却发现身体完好无损。

那这个痛，又是怎么回事？

还有，我为什么会活着？

“叮！”

疑惑间，一个机械般的声音在他的脑海里响了起来。

【畜生成人系统已激活！（又称原谅值系统）。】

【本系统已自动将时间回溯，当前时间：被宋梨用刀划伤手之前一小时。】

【宿主所能存活时间剩余：

23小时58分36秒。】

【时间归零后，宿主立刻暴毙，七窍流血而亡。】

【请宿主想办法让宋梨对你产生原谅值。】

【每多一点原谅值，可多存活一天，最多可获得60年的存活时间。】

【注意：如果宿主对宋梨做出好感度降低的事情后，每降低其一点好感度，便会立刻扣除一天生命值。】

【提醒：请宿主不要再降低好感度，否则将会立刻死亡！】

【PS：为了惩罚宿主，本系统已将被宋梨捅的一百零八刀疼痛感全额返还到宿主现在的身体上，只有在发脾气的时候才会生效！】

【解除疼痛方法：得到她主动的拥抱。】

“什么？系统！？还特么是畜生成人系统？”

陈远属实牛逼。

他居然能把注意力集中到这个系统的名字上。

可话音刚落，身体那被捅刺的疼痛感觉又密密麻麻的涌了上来。

“草！系统，我去你妈的！”

他疼得在床上翻滚，在不停扑腾。

后背，心脏，肾，肝，脾，肺，甚至是二弟……

全身都传来疼痛。

那女人，该不会把他全身上下全捅了个遍吧？

草。

怎么感觉她比我还要恐怖？

“好系统，好系统，你是好系统……你是来拯救我的，呜呜，我谢谢你。”

他回想起刚才的规则，只要自己发脾气，便会体验到这种痛。

所以，他强行让自己冷静下来，让心情平复下来。

果然，疼痛感渐渐的在消散。

可是，这个系统居然要老子对她好？

这怎么可能？

我怎么可能对她好？

还要提升她对我的原谅值才能继续活下去……

能做到吗？我以前那么欺负她。

“老子反正已经死过一次了，要不跟她同归于尽算了……？”

他实在不想对那贱女人好。

可这个想法刚一冒出，系统就又发出声响。

【警告：请宿主不要有任何有关于这方面的想法，本系统有能力无限复活宋梨，且有能力折磨宿主，让宿主生不如死，如果宿主想试试，那你就逝世。】

草，终于有人能整治这个恶魔了。

哦不，是有系统。

“6。”

陈远已经无路可选了。

只能对她好，刷原谅值让自己多活几年。

他决定，等刷满60年寿命后，就离开这里，再去找个人女人折磨。

系统：【宿主牛逼！死性不改。】

【算了，还是等宿主刷满寿命后，再考虑其他的吧。】

系统都被惊讶住了，他绑定过很多人，像陈远这种，还是第一次见。

陈远回想了一下，这个时候的宋梨还在卧室里躲着。

她好像已经一天一夜没吃饭了。

来到她的卧室门前，陈远敲了敲门：“宋梨，滚出来。”

他语气凶戾，完全没有一点改正的迹象。

隔了一会儿，里面才传出少女颤抖又害怕的声音：

“不……我不出来…你不要对我做那种事，你打我也好，骂我也罢，我都可以忍，但你就是不能毁了我的清白…”

“求求你了，这是我最后的底线。”

此时的宋梨，正蜷缩在卧室的一角，手里死死攥着那把刀，只要陈远感冲进来，她就敢直接把他捅死。

她想起了自己的网恋对象。

两人都是初恋，说好了等毕业后就见面，从此两人一起生活，到时候再把珍贵的第一次给他。

她有喜欢的人，那是她的唯一，所以宋梨不可能让外面那畜生得逞。

【警告：请宿主对宋梨文明用语，再多说几句“滚”这种恶劣词，搞不好她就会对你好感度降低，到时宿主会立刻死亡，将不会有任何机会再次重生，并且系统会奖励宋梨一千万现金！】

“不是，你个狗……？”

陈远无语了，刚想骂系统，就又想起了那种剧痛，于是强行把火气降了下去。

妈的，一千万现金？那岂不是自己死了的同时，宋梨还过上了好日子？

这怎么行？

他绝不允许这种事情发生。

他很不甘心，想发脾气，但是又不敢，只能背着良心，回道：

“不是啊，老子不是这个意思，老子的意思是，你是不是饿了？要不要老子给你点外卖？”

门内，又沉默了几秒，宋梨才回道：“不，不用了……”

肯定又是他的计谋。

想骗自己出去，然后再把自己…

她不敢把这些事情告诉给自己的网恋对象。

她怕，她怕网恋对象知道她的经历后，会嫌弃她，会不爱她，会和她分手……

“老子想清楚了，老子不想*你了，你就相信老子吧。”

陈远又说道。

【警告：宿主，你真是个人才！说的这么直白，生怕自己死不了是吧？】

【牛逼！】

里面，宋梨听到这话，瞥着头，无奈自嘲了一下。

他是不是傻子？

脑子里到底哪根筋不对？

这谁会信？

“不，我不出来。”

她依旧拒绝。

“行。”

陈远自己也没什么其他的办法。

想了想，他又说道：“真的，老子不骗你，老子重生了，还绑定了个什么畜生成人系统，只要我对你动手，我会立刻暴毙而亡的，所以老子以后不会再伤害你了。”