【！！所有人均已成年！！！！】

【为保证看到的内容原汁原味，恳请大家不要养书（随时可能翻车）！】

正文部分：

我叫陈远。

是个畜生。

可以说，我也是天生的坏种，是村里出了名的搅屎棍。

从小到大，我都喜欢到处惹事，谁的话也不听，主打一个叛逆。

五岁的那年，我就已经会偷偷掰人家地里的玉米、黄瓜，拿石头砸别人家玻璃、水缸，在水井里撒尿。

我还会欺负留守老人，抢他们的钱，故意吓他们，偷小卖部的零食，晚上到处放炮、尖叫，吵得全村都睡不着......

在村里，我属于人人喊打的存在。

大人们见了我都皱眉头，远远看见我后，都会把自家孩子往身后拉，生怕我带坏、欺负他们。

要是谁家丢了东西、庄稼被糟蹋、院子被泼了脏水，第一个怀疑的准是我。

我还会*猫，*狗，以及各种小动物，偷村里医生用过的废弃针管，给它们做各种有趣小实验。

爸妈根本管不住我，村里长辈上门告状更是家常便饭。

最后，邻里见了我们家都懒得搭话，眼神里全是嫌弃。

也不知是不是我们家被全村孤立还是因为有其他原因，后来父母收拾了行李，离开村子，带着我进城打工谋生。

说实话，离开村子的那一刻，我心里半点愧疚没有，反倒只觉得新鲜。

哈哈，因为我祸害人的地方又多了一处。

来到城里后的这三年，我比以前更加叛逆。

和父母吵架，出去鬼混，逃课，打飞机，看片，骚扰同班女同学，这些都是我日常生活的一环。

记不太清具体是哪一天，我们家来了一个女生。

她看起来瘦瘦的，身高在一米六五左右，样貌嘛，没注意看，因为不稀罕，不想看。

反正让我评价的话，感觉也就那样，不如女明星漂亮。

依稀记得，她是在我最叛逆的初二阶段来到我们家的。

那是一个雨夜。

当时是听父母说的，也不知道为什么，她独自蹲坐在垃圾桶旁边，一个人孤零零的，看起来很可怜，很瘦。

她叫宋梨。

或许是出于怜悯，父母把她收养了下来，这些年来，她一直常住在我们家。

自从她来到我们家后，父母就把爱全部给了她。

给她买衣服，买零食，买崭新的文具，会温声细语地跟她说话……

反观对我，则是一副全然相反的态度，以前他们再烦我，好歹还会骂我、管我几句。

可自从宋梨来了我们家之后，那个捡来的人就好像变成了我一样。

我不明白，为什么？

就因为我天生就是个坏种吗？就因为我喜欢搞事情吗？

可我也不想啊！

我总是控制不住自己，我总是想找存在感，总是想引起别人注意，好像只有这样我的心才能得到某种充实感。

况且，我才是他们亲生的啊！

渐渐的，我开始嫉妒宋梨。我讨厌她，是她分走了父母对我的爱，是她让我每天都被冷落。

我见不得她好，见不得她被父母捧在手心。

于是，我开始找各种理由和机会欺负她。

我会故意绕路跟在她身后，在小巷里拽她的书包带，再把她推到墙上，打她一顿，然后骂她是捡来的累赘，是抢走我一切的小偷。

我还会故意把她晒好的衣服扔在地上踩脏，把爸妈给她买的小发卡藏起来丢掉......

可她总是低着头，永远都是那副不辩解、不哭闹的样子。

爸妈每次撞见我欺负她，都会呵斥我，骂我，阻止我，转头又柔声安慰宋梨。

这让我对她的嫉妒更深了，也不知道是不是老天爷作祟，父母居然在我高一的时候，因为一次意外车祸身亡。

听说是撞了大运，司机酒驾，直接从高架桥上落下，最后也死了。

我不知道是喜还是忧，我只记得当时没哭，也没有一点伤心的感觉。

但我肯定的是，以后可以更加的肆无忌惮。

自那之后，我越发的大胆。

我每天都要欺负宋梨，似乎只有这样，日子才过得下去。

我骂她是没人要的野种、是寄生在我家的小偷，是吸血鬼，是灾星，是因为她父母才车祸去世。

……

即使是这样，她依旧没和我计较，没跟我吵闹。

我感觉我被她侮辱了。

所以，我把爸妈送给她买的东西都砸烂，然后扔掉。

那些东西相当于爸妈生前的一个念想。

那天，她终于哭了，而且哭了很久…

直到这时，我才感觉满意。

就这样，日子持续过去了一年。

这个家对她来说就是人间地狱。

她好几次都想过逃走，以前偷跑出去好多回，但都被我逮了回来。

并且父母说过，要让她照顾我。而我也理所当然的把她当成了我的专属仆人。

或许父母也不知道，这个决定反而害了她，也害了我。

这也不能怪他们，因为他们也不知道，死后，我能这么无法无天的对待宋梨。

不过，我不知道我得了什么病。

反正我会控制不住自己的情绪，我很容易发怒，生气……

好在和她同居的这很长一段时间，我对她都没有那方面的想法。

但我又想到了一个更好玩，更刺激的游戏。

我知道宋梨缺爱，很缺的那种，别人给一点温暖她都会死死攥在手心。

可以说社会上的黄毛请她喝杯奶茶，吃顿大餐，都能有很大机会将她拿下。

所以，有一段时间我假装回心转意，对她各种好，等她完全放下防备后，我再换回来原来那副嘴脸。

“好玩，真的好玩啊！”

“怎么，你觉得老子真的浪子回头了？”

“哟，你不是要笑吗？现在怎么笑不出来了？”

“你知不知道你笑起来真的很恶心，很难看！”

“我还是喜欢你哭的样子！”

实话实说，当时装着对她好的时候还真是让人反感。

但这种落差感让她哭了很久，她一度以为脱离了地狱，结果不过是一场短暂的梦罢了。

后来，我觉得没玩够，就又在网上创了个小号，加她微信。

我故意接近她，和她聊天，假装同情她、懂她、是她的知己，在她黑暗的生命中出现，最后再和她谈恋爱。

等她在最上头，最喜欢我的时候，再告诉她真相，让她彻底绝望！

哈哈哈哈，想想都很爽！

果不其然，她好像真的喜欢上了我。

也不知道什么时候开始，她每天都主动跟我发信息，跟我袒露心声。

最后，神不知鬼不觉间，她居然主动和我聊起了一些其他的话题。

没想到啊平时看起来唯唯诺诺的她居然这么…

我原本对她没有那么多想法的，因为觉得她不配。

但自从聊完其他更多的内容，她还发了几张精心打扮的自拍照片给我，就让我彻彻底底的改变了原先的想法。

原来她那么漂亮，那么美，只是不想在我面前打扮啊！

看来以前是我错怪她了，那天晚上，我实在忍不了，便想强闯进她的卧室，……。

但她太小心了，一直防备着我，随身带着一把水果刀，根本不给我机会，还划伤了我的手，让我鲜血直流。

就这样，我和她僵持了大概两天时间。

这两天，她连卧室都不敢出，一直把自己锁在里，只有晚上趁我熟睡的时候才敢偷偷出来吃点东西，喝点水。

我依旧没放弃，我一定要得到她

于是，我向她坦白了。

我告诉宋梨，我就是那个和她谈了快一年的男朋友。

她听到这话后，根本不信。

直到她手机微信里，那个网恋对象发来两条信息。

其中一条信息，是一张图片。

而这张图片，是我站在外面拍的卧室门。

另外一条信息，则是：

【滚出来挨！】

知道真相后，她彻底绝望了。

原本我以为她又会大哭一场，可里面，没有发出一点声音。

她的反应出乎我意料，甚至连哭都没哭一下。

当天晚上，我照常睡觉，只要跟他多耗几天，总能把她拿下。

深夜也不知几点，睡梦中的我只感觉身体一阵刺痛传来，随即便是无法忍受的刺痛。

无力，脑子发晕，意识模糊，眼睛充血……

“噗！”

我睁开眼，想挣扎，想转身，在迷迷糊糊中，我看到了她拿着那把尖刀。

最后，我不知道我一共被捅了多少刀，因为我已经死了。

可她还在继续，根本没有停下的预兆。

……

陈远，死。