有一次我实在被打得疼得受不了，我就还手了一次。

那是我第一次还手，因为实在太痛了，我后背的皮都被他打开了花。

他甚至会拿衣架，晾衣杆，擀面杖……

可我还手后，他打得更凶更狠，我一个小女生，怎么可能是他的对手？

也是自那之后，我再也没喊过他“哥哥”。

我被他打怕了，浑身都是伤，平时在家连呼吸都不敢太重，就算想哭，也只能闷哼，躲在被窝里哭，不发出声。

他还会骂我，说我是扫把星，灾星，灾厄，瘟神，是因为我养父母才死的。

他这么说，我就想起了我那逃走的妈妈和死去的爸爸，还有对我很好的养父母……

我又哭了很久。

或许确实是吧，我就是灾星，全都怪我。

可我不怪他。

因为我知道，他有病，他天性就这样，等我毕业就远走高飞，再也不回到这个“家”。

我从来不去招惹他，也不主动跟他说话，但他依然会无缘无故欺负我……

我想过很多次逃，但都被逮了回来。

算算时间，马上就要开学了，还剩最后一年多时间，等毕业后就可以解脱了。

快了……

原以为这段时间会过得很昏暗。

可一道光降临。

那一天，一个很好很好的人出现在了我的生命里。

他在网上加的我，说是随便输的一个微信号，感觉好玩就加上了，说什么想和我交个朋友。

我当时没想那么多，刚好我也需要一个人来倾诉，就这样，我和他慢慢的聊了起来。

从日常到学习以及游戏等等，什么都聊。

我感觉和他聊天很舒服。

或者说，是因为我这种人缺爱，不管是谁来陪我聊，我都会觉得舒服？

虽然没有把自己的事情全盘告诉他，但我感觉他很懂我，知道我的痛楚，还很了解我。

渐渐的，我喜欢上了他。

他网名叫“久无归期”

我平时一般叫他“小久”。

但是我很自卑，我不敢向他表白，我这种翻垃圾桶捡别人吃剩下东西的人，怎么可能配得上他这么好的男孩子呢？

直到有一天，他居然主动向我表白了，他说他喜欢我，想和我在一起……

那天，是我人生中最开心的一天。

他真的很好。

会规划我们的未来，说以后一起去同一所大学读书，一起攒钱买房子，一起去旅游，一起去看海，看山川，看世界。

我一直都很讨厌别人对我画饼，可他不一样。

我深深地信了。

他还会照顾我的情绪，会喊我宝宝，会安慰我，会给我发红包……

他还会送我礼物，我告诉他，我喜欢小熊玩偶，因为感觉特别可爱。

没过几天，他就网购送了我收藏夹里那一款心心念念的小熊玩偶。

可那人好像知道我喜欢一样，在娃娃刚到的那个晚上，我都还没抱够，他就冲进卧室，手里拿了个剪刀，把我的小熊玩偶剪得稀巴烂。

里面的棉也被他扯出来，撒得房间到处都是。

我抱着破烂的小熊哭了好久，我还不敢把这件事告诉给小久，怕他生气……

后来，我不敢再向小久提任何喜欢的、想要的东西。

因为很怕那人又把我的心爱之物毁掉。

爱是相互的。

我也想为小久哥哥做点什么。

可我没有钱，我什么都没有。

我开始想办法，开始在半夜偷偷跑出去捡瓶子卖钱，我会看番茄小说上面的广告，甚至连提现的账号都绑定的是他的。

我每天都会粘着他，真的好喜欢好喜欢他，我好几次都说要不现在我们就见一面，我可以存钱去找他的。

可都被他拒绝了，他说一定要等到毕业后……

那好吧，不能见面，打个电话也可以，但我每一次电话打过去后，小久都在拒绝我。

他说“声音不好听。”怕我嫌弃什么之类的话。

可笑，我怎么会嫌弃他呢？

就算他是个哑巴，我也会喜欢他，而且会喜欢一辈子。

打不了电话？

也行。

我也觉得没什么，我俩的感情也没有受到什么影响。

晚上，我会发语音给她唱歌，我还记得第一首给他唱的歌是“可不可以”。

他就是我的唯一，我只想这一年多的时间快点过去。

可是时间好慢啊。

这种等待的日子真的难熬……

我实在忍不了了，因为我太喜欢他了，喜欢得无法自拔，后来我居然开始在网上主动和他聊起了其他话题。

或许我这种人就是这样吧！

我自己都没想到我能聊得这么好，还拍了很多自拍照片给他看。

他也很配合我，那段时间我和他基本上每天晚上都要聊很久，各种表情包，情话，百花齐放。

我开始怀疑起自己，我是不是生病了？

可转念一想。

不。

和自己最爱的人聊这些，不应该是很正常的一件事吗？谁没有和自己喜欢的人聊过这些？

可转折发生在暑假开始那几天。

原本家里那只恶魔明明只是打我，骂我而已，可我发现，他居然对我起了歪心思。

他想占有我，毁掉我，想把我……

这是我最后的底线。

我的身体只能是他的，其他人都不能碰我。

于是，我奋起反抗，又和他打了一架。

我被打得很惨，头发都被他扯了下来一大把。

后来，我实在是打不过他，但是还好，我以前为了避免突发状况，一直随身携带一把刀。

我只好掏出那把刀，以此自卫，划伤了他的手。

他停手了，不敢向前。

他怕死。

但我也不敢真的去捅他，万一把他弄死了怎么办？

我会坐牢，我坐牢了，那小久呢，让他等我出来吗？怎么可能。

所以我虽然拿着刀，但还是一点一点被他逼到了卧室。

眼见他要冲上来，我只好把卧室门关掉，把自己锁在里面。

就这样，我一直和他拉扯了一天一夜。

白天我不敢出门，只能晚上偷偷摸摸的去煮两个鸡蛋。

现在回想起来，我当时脑子真是被驴踢了，我那个时候为什么不跑呢？

我真是笨死了。

就这样，一直僵持到第二天。

我实在受不了了，原本想把这件事告诉给小久的。

可发过去消息后，对方没回。

反而听到了那只恶魔的话。

“别他妈发信息了啊，你的小久就是我啊！”

“你真……！”

我当时听到这话，整个人都虚脱了。

我一开始不信。

对我那么好的小久哥哥，怎么可能是这个恶魔！？

可他发来了一张照片。

那照片，是门外卧室门。

我的小久哥哥又发了一句：【滚出来挨！】

原来是真的…

这一切都是一场梦，我最爱的小久哥哥居然是外面那个想强奸我的恶魔！？

我整个人绝望了。

为什么？

我到底招惹了谁？我为什么要被他这样对待？

我一时间连哭都忘了，自己想发声，却发不出来。

隔了一会儿后，我才开始嚎啕大哭。

我根本接受不了这个事实。

原来一切都是假的啊！

原来，他故意打听我的喜好，知道我喜欢小熊玩偶后，故意买给我，再故意毁掉它，目的就是为了让我伤心吗？

他以前说的话，也全都是假的……

我懂了，那人的目的就是想扮演一个爱我的人，然后在我最上头的时候向我坦白，让我整个人陷入深深地绝望……

我从下午一直哭到凌晨。

我实在想不明白，他为什么要这么对我？

我到底怎么他了？

他打我，骂我，我都能忍，为什么连我最爱的小久也是他假扮出来的？

原来，这个世界没有人真的爱我……

我看着手里的那把尖刀。

于是，一个疯狂的念头滋生了。

我不想活了。

半夜，我闯进他的卧室，见他还在熟睡，便不由分说的直接坐了上去。

我当时候手都在抖，眼泪也哗哗的流下。

但我没有一点犹豫。

“噗！”

【删除（刺杀过程。）】

他醒了，面露狰狞的盯着我。

盯着他那副表情，我害怕，又想起了小久，顿时间理智全无。

……

我疯了，根本停不下来，他很快就彻底没气了。

就这样，我连我自己都不知道一共多少时间，直到再也没有力气后，才停了下来。

休息了一会儿，我开始看他。

我要看他的心，看看那东西到底是用什么做的，为什么要这样对我？

做完一切后，我抱着手机，来到了窗台边……

渐渐的，我没了意识。