大约过了十几分钟，宋梨吃完了汉堡，她本就是个小馋猫，这种美味还真是难得。

最后还意犹未尽的舔了舔唇，真的好好吃！

“谢谢你。”

吃饱了，她很久都没有吃这么饱过了。

“谢老子干什么？”门外，陈远表示这都是应该的。

但你特么的，给老子提升点原谅值呗？

他心中有些不平。

吃了一顿外卖就算了，可为什么没有提升原谅值呢？

“系统，你是不是耍我，她都吃了我一顿外卖了，为什么不提升好感度？”

他问道。

【本系统没有耍你，有没有可能你付出得还没有那么多，还没达到让她对你提升好感度这个地步呢？】

“艹？”

陈远气炸了，这都不提升好感度？

我去，这么难的吗？

【不急嘛宿主，慢慢来，你的努力总会有回报的～】

【本系统睡觉去了，加油！】

这系统。。。

陈远无语了一会儿后，又开口道：“那个……要不你还是出来吧？”

“不，你别想用一顿外卖就骗我出来。”虽然很谢谢陈远，但她头脑依旧清醒。

陈远感觉宋梨真的有点不知好歹了，真是给脸不要脸？

但是又不能发脾气，一发脾气，就会疼。

他回想起了当时和宋梨在网上聊天的时候。

其实女孩子哄一下应该就可以了吧？在网上，他一直扮演的是哄她，懂她的人设。

他酝酿了一下情绪，用着一副真诚的语气说道：“对不起，妹。”

“哥……哥哥真的知道错了。”

说完，他只感觉一种尴尬，不自在，不好意思，全身都肉麻的感觉袭来。

好几年了，这还是第一次喊“妹”和“哥”这两个字。

“嗯！？”宋梨被陈远的话惊讶住了。

这两个字，还真是陌生啊！难道他真的改了吗？

可是养母说过，陈远的脾气和性格是病啊。这种病，真的可以凭借自己的意志改掉吗？

还是说他真的重生了？

不对，我在想什么？难道我也小番茄看多了吗？居然会信他说他重生了……

好吧，宋梨确实希望他重生，然后真的改过自新。

“好…我出来，但是我必须把刀拿着，如果你敢对我有任何心思，我就会……我会，捅你……”

听到这话，陈远居然不自觉的笑了起来，而后又是一阵后背发凉。

他对那把刀有阴影。

但宋梨真的要出来了！

太好了，表现的机会又要来了。

“好好好，你出来吧。”

要是以前宋梨说捅自己，他陈远根本不信。

她平时那么胆小，父母去世后，一开始被自己打的时候还知道象征性的还手，但后来被打怕了，只敢一边哭一边瑟瑟发抖的挨打。

但是最后因为网恋的事情，陈远还真的被捅死了。

他不禁又想到一个大麻烦来。

怎么办？

网恋……

要是坦白的话，她会不会崩溃？

即使是以后原谅值提升了上来，再坦白的话，她的世界依旧会坍塌吧？

最爱的网恋对象居然是这只朝夕相伴的畜生，原本说好了的，毕业后就见面，然后生活在一起，还聊了那么多骚气的话题……

这些都要破灭，都是虚无的。

到时候，她对我的好感度万一直接直线下降，然后我当场暴毙了怎么办？

陈远想想都感觉可怕。

但也算他活该，为什么非得犯贱呢？

他目前想不出其他办法，唯一的办法就是先隐瞒，或者直接提出分手？

像她这种缺爱的人，唯一的精神依靠没了后，估计一辈子都走不出来了吧？

……可怜。

陈远暂时不想去谈网恋的事情，当务之急是把原谅值刷上去。

不然明天这个时候就凉凉了，哪还有时间去谈网恋？

“咔嚓”一声，宋梨小心翼翼的推开了卧室门，先是露出一小道缝隙，探了一只眼睛出来。

见陈远点了点头，且后退好几步后，她才把门开得更开了一些。

彻底打开卧室门后，能看到她正反手拿着那把刀，好似随时都在准备自卫，小心翼翼。

“放心，我现在和以后都不会伤害你了。”陈远挤出一个难看的笑，把目光落在了那把刀上面，又不自觉后退了好几步。

他是真怕了。

听系统说，陈远被足足捅了一百零八刀，身上有一百零八个窟窿……

这女人，也太特么恐怖了吧。

“希望你没有骗我。”宋梨点点头，随意说道，内心还是不信，来到客厅。

“唔。”她捂住了鼻子。

这也太臭了！

渝城七月份的天气异常燥热，如果不收拾，真的短短一个下午就有可能生蛆。

宋梨散了散气味，跑去把窗户开到最大。

她刚蹲下身子，准备收拾时，陈远就说：“那个，你去坐着休息吧，要不我来收拾……？”

这可是表现自己的好机会，怎么可能浪费掉呢？

“不用，我来吧……”

宋梨怕他又故意说反话，然后揍自己一顿，便主动收拾了起来。

“我来我来，你去休息嘛！”陈远把垃圾桶抢了过来。

宋梨：“……”

“嗯。”

最后，宋梨也没有跟他客气，转身就来到沙发上坐下，然后打开了番茄小说……

陈远看着她，点点头后，就动身收拾了起来。

这还是他头一次收拾这个家。

家里空间不大，简单的两室一厅，但很乱，收拾起来很麻烦。

先把垃圾整理好后，打包放到门外，等会儿再一起丢下去。

收拾的时候，宋梨虽然在看手机，但其实余光一直在偷瞟着陈远。

他做得确实很仔细很认真……

就算他以前装作浪子回头，也不会主动来收拾这些垃圾，他嫌脏。

而现在，居然这么认真，而且看起来，似乎收拾得很干净。

不一会儿，门口就堆满了好几包垃圾。

宋梨主动起身，说道：“那我去扔垃圾吧。”

陈远立马阻止，摆摆手，又挤出一个笑说：

“不不不，你现在只管坐着玩手机就好，什么也不要干，这些脏活以后都交给我就行。”

“嗯。”

宋梨这次直接点头应下，没多说什么。

期间，她回想起陈远说过的“重生”。

她不信，甚至还打开豆包问了一下，“人真的可以重生吗？”

豆包给出了回答：

科学上没有证据证明人可以重生；但在精神、心理层面，人完全可以“活成另一个自己”，实现现实里的重生。

或许，他说的重生，就是指的现实中的重生？

那不相当于还是在伪装吗？

“我倒要看看……你要装到什么时候。”

实际上，不管是他装的也好，还是真的“重生”了也罢，只要不打自己，不骂自己，那也就足够了。