大约过了一个小时，陈远才彻底把房间收拾干净。

他累得浑身都是汗，但收拾完后，总感觉自己心情反而变好了是怎么回事？

【叮！恭喜宿主，获得原谅值+1】

【宿主可存活时间增加一天！】

【请宿主继续保持，争取获取更多原谅值！】

“我去，成了成了，居然提升了原谅值！”

“仅仅是点了一份外卖，打扫了一下清洁，就多加了一天的寿命吗！？”

“太好了！”

陈远的心情更好了，得到反馈后，也有了更多的动力去做提升原谅值。

“奇怪，他在笑什么？难道……又想到了玩我的新花样？”宋梨依旧在观察陈远的一举一动。

她还是放心不下来。

暗暗兴奋了好一会儿后，他才又说到：“咳，晚上……出门。”

“嗯？”

宋梨做出一副疑惑的表情。

出门做什么？

她不明白，也不敢多问。

“我全身都是汗，先去洗个澡，你等下也洗个澡吧……”

他抹了抹额头上的汗，后背已经被汗浸湿透了，说完后，他又说道：“我刚才闻到你身上的汗味了……”

！！

遭了，不对。

我现在不应该这么说她。

陈远以前贬低宋梨都成了一种习惯。

所以，他刚才不自觉的就说她身上有汗味。

但事实上也确实有。

卧室里很闷热，宋梨不敢开空调，也没有风扇，在这种大天气下，怎么可能不出汗呢？

这两天，她都不敢洗澡。

身上再香的女生，闷个两三天，也会有难闻的汗味吧。

不过出乎意料的是，宋梨对他的好感度并没有降低。

反而又提升了一点。

不是哥们？

这什么情况！？

说她身上有汗味，她居然不怪自己？

还反而…提升了原谅值？

什么鬼才思维啊！

【叮！恭喜宿主原谅值+1】

【宿主可存活时间增加一天！】

【请宿主继续保持，争取获取更多原谅值！】

“卧槽，牛批！”

陈远懵逼了。

难道是被打出了某种隐藏属性？还是因为斯德哥尔摩综合症？又或者说是刚才汉堡的原谅值，有延迟？

他根本不能理解宋梨的想法。

“嗯好。”宋梨点了点头，面无表情的说道。

随后，陈远就找了一套衣服，跑去浴室里洗了洗澡。

他洗的很快，不一会儿后，他就从浴室里走出来了。

“我洗完了，现在你去洗吧。”陈远简单擦了擦头发。

现在是夏天，他不想吹头发，因为很热，还不如等头发自然风干。

“嗯，我知道了。”宋梨点头，她也跑进卧室，找了一件普普通通的衣服，然后带上那把刀，一起进了浴室。

“啪嗒”一声，门被关紧，而后又传来一阵扭动声，她把门反锁住了。

陈远躺在沙发上，开始规划待会儿出门后，要怎么样提升原谅值。

嘶……

他实在是不知道要怎么提升。

就想起了和她网恋的时候。

两人目前为止也都在每天保持联系，刚才宋梨给自己发了一条信息，说等下要出门。

陈远回复了一条：【嗯嗯，好的。】

【等宝宝回来哦，乖梨梨～】

又是一阵肉麻。

原本他没有这种感觉的。

只是想在她和自己最热恋的时候突然跟她断崖式分手，再搞她一波心态，让她更难受。

可他自己也没想到，半途中居然对她起了歪心思，坦白后，自己还被捅死了……

但自从重生过后，要被迫做任务对宋梨好，就不自觉、不受控制的出现了这种莫名的麻麻酥酥感觉。

他往上翻了一下聊天记录。

划了很久。

没想到，居然和她聊了那么多……

两人现在正处于热恋期。

宋梨每天都要聊很多，粘人粘人，特别粘人，跟个乖宝宝一样，巴不得二十四小时都贴贴在一起。

前几天他有很多次都说自己忍不了了，想现在就和宝宝见面。

额，她自己可能这辈子都想不到，其实两人天天都在见面。

终于，陈远找到了有用的几条聊天记录。

当时两人聊了些喜好。

宋梨说喜欢穿裙子，特别是连衣裙，还有jk，甚至收藏了好多好看漂亮的衣服。

她还喜欢吃麻辣烫，但只吃过一次，很回味那种味道。

也喜欢学习……

想以后考个好大学，想过好生活，想自己挣钱养活自己。

以前父母在世的时候，在宋梨生日那天，其实是送过她一件连衣裙的。

但被自己用剪刀剪烂了。

他还记得，是从肩带那儿开始剪的，然后……剪的裙摆，剪完后，还嘲笑了一番，再把它扔进垃圾桶。

至于学习这方面……

刚开始，陈远就各种阻止宋梨，不让她学习。

他会专门在网上买加大加粗的记号笔，然后在她的笔记本上。。

这样，他都觉得不过瘾，还要去毁坏笔记本……

后来，宋梨学聪明了，去卖废品的那里淘来别人不要的练习题和笔记本，藏在床下，晚上偷偷学习。

但好景不长。

没过几天，宋梨就拍照把写好的作业工工整整的分享给了小久。

梨不开你：【宝宝快看，这是梨梨写的作业哦，嘻嘻。】

【图片。】

【图片。】

【梨梨棒不棒呀˶＞ᗜ＜˶】

陈远看到这条消息后，气炸了。

特么的，淦！，敢偷偷写作业是吧？想以后读出个名堂，然后赚到钱，压老子一头是不是？

他回道：【嗯呢，宝宝真是最棒了……最喜欢宝宝了呢。】

第二天，他就冲进卧室，把宋梨的作业都……

畜生。

简直就是畜生。

【我去，你也太畜生了吧！】

【刚睡着，本系统都被你气醒了！】

陈远：“啊这。”

他的脾气就是这么暴躁，这是他与生俱来的性格，好在现在开始，他在尝试压制并且已经慢慢改变。

“算了……反正现在要被迫补偿她要对她好，我也不希望她能彻底原谅我，只求她能给我多一点原谅值，让我多活一段时间就好…”他已经大致规划好了以后。

陈远成绩不行，走的春招，本来想考个公办大专，再去大学混三年，可前段时间成绩出来了，结果根本没考上，只有读民办的份。

民办大专学费太贵，他也知道读出来作用没那么大，最后也就没打算再继续读书。

好在他这人，有一个唯一的优点，就是打游戏的技术算得上牛批。

以前上学时，他都会抽空在网上帮别人代打来赚点钱。

这两年来，他不仅靠打游戏赚的钱过日子，而且还存了点小钱，存款目前几千块是有的。

只不过这些钱没给宋梨花过一分，反而还向她要了不少。