一种极其不妙的感觉瞬间涌上心头。

妈的。别真一路给我冲出地球啊！

接下来的时间里，一切都在朝着苏浩云最不希望看到的方向发展。

推进模组一组接一组耗尽。

脱离。降落伞展开。下一阶段继续点火。

而【民间大炮】的速度，也随着一次又一次分级推进不断提升。

它越飞越高。天空则越来越黑。

到了后面，甚至已经隐隐给人一种即将冲出天幕的错觉。

终于，有观众也发现了异常。

【等等……这个背景怎么越来越黑了？我们该不会真的在往外太空飞吧？】

这条弹幕刚出现，立刻引发一大片回应。

【那肯定啊！恭喜民间大炮正式升天！】

【卧槽，你们看月亮！我这辈子还是第一次觉得月亮离我这么近！】

【别问，问就是主播牛逼！】

此时此刻，直播间右上角的在线人数已经突破10万+。

而屏幕前每一个观众的心情，都已经不能简单用“激动”两个字来形容。

那感觉就像心里同时有无数匹马在疯狂冲刺。

情绪根本压不住。

只能拼命靠刷弹幕、送礼物来宣泄。

【我的天，我真的不敢相信！一枚烟花用火箭的方式起飞，现在眼看着都要冲出大气层了？】

【嘶……单论这动手能力，主播直接进研究院都完全说得过去吧？结果他从头到尾非说自己做的是烟花！】

【我现在终于理解主播开头那句话了，他让我们参考火箭的升空方式，可能是怕我们想象不到，所以干脆真的造了个差不多的东西出来！】

【烟花行业看了连夜开会！大家本来卷的是颜色和花样，谁能想到突然冒出来一个主播，直接开始卷航天技术！】

【现在到底飞到哪了？是不是已经快出大气层了？云哥能不能吱一声，咱们最后到底准备去哪？不会真要去找外星人吧？！】

苏浩云看着这些越来越离谱的弹幕，嘴角狠狠抽了两下。

脸上也逐渐浮现出几道黑线。

你们别问我。因为我现在也想知道最后会飞去哪。

唯一可以确定的是……这次好像真的玩大了。

而直播间里永不停歇的弹幕，加上接连不断爆出的各种礼物，也让整场直播的热度一路狂飙。

排名更是一截一截往上冲。

原本还处于平台末尾位置的直播间，此刻已经像一匹突然杀出来的黑马，迅速冲向前排。

越来越多原本根本不认识苏浩云的人，因为好奇这个直播间为什么热度上涨得如此夸张，纷纷点了进来。

结果才刚进入直播，他们就先被密密麻麻的弹幕弄得一脸懵。

【刚来的，谁能解释一下这是在干嘛？】

【这烟花也太漂亮了吧……这是实际拍摄，还是提前做好的特效啊？】

几个新人刚把问题发出去，弹幕便瞬间被后面铺天盖地的信息淹没。

因为就在这一刻。直播画面突然发生了异常。

【卧槽！！】

【撞上了！真的撞上东西了！】

【云哥！你别光看了，赶紧说句话啊！好像撞到什么东西了！】

【主播赶紧看啊！你那烟花好像撞上什么玩意儿了！】

【前方追尾事故，鉴定完毕，手工云负全责！】

【我刚才还以为真要整出什么惊喜，结果临门一脚还是拉了坨大的，不愧是你啊手工云。】

眼看直播间里的弹幕突然换了画风，苏浩云心头顿时一沉。

撞东西了？他立刻调出直播画面。

可原本正常传输的镜头，此刻已经彻底变成了一片漆黑。

“坏了……”苏浩云暗道不妙。

看样子刚才确实发生了碰撞，而且正前方那枚摄像头八成也在撞击中报废了。

虽然心里有些发虚，但他表面上还是迅速镇定下来，对着直播间说道：

“先别急，直接看回放。我们先确认到底撞上了什么，再考虑后面的处理办法。”

【对，大家别自己吓自己，说不定就是碰上一块小陨石。】

【没那么巧吧，太空那么大，哪有随便一撞就出大事的。】

【要只是虚惊一场就好了，可惜这次烟花估计到这儿就结束了……】

【确实，这个民间大炮的视觉效果是真的顶。】

【你们也别急着开香槟，先把撞的东西看清楚再说。乾坤未定，你我都还是牛马。】

弹幕还在不断讨论，直播画面则短暂卡顿了片刻。

很快，先前保存下来的录像被重新调了出来。

“碰撞应该发生在差不多3分钟前。”

苏浩云一边说，一边把播放进度往前拖。

录像里，【民间大炮】依照预先设置好的程序开始运行。

机关启动后，大片纳米材质率先从弹体内部喷洒出去，在周围快速铺展开。

随后，主体内部传出轻微的机械运作声。

炫光装置随即开启，一道道细小光波被释放出来。

这些微型光束经过纳米幕布不断反射、扩散，几乎只在眨眼之间，漆黑的背景中便铺开了一片无比绚烂的光幕。

即便已经看过一次，直播间里还是瞬间飘过大量惊叹。

【重新看一遍还是觉得离谱，这烟花真他妈漂亮！】

【关键它又不是真靠火药炸出来的，所以就算到了这种接近真空的环境，也照样能做出烟花效果。】

【手工云到底什么脑回路？正常人是怎么想到这种设计的？】

【别研究脑子了，就算他现在把全套设计图扔群里，我怀疑咱们照着抄都做不出来。】

【喂喂喂，你们是不是又跑题了？现在重点是这东西刚才撞车了啊！】

【赶紧确认到底撞到了谁。如果只是陨石还好说，真要碰坏一颗卫星，那可不是开玩笑的！】

这条弹幕一出，众人才重新把注意力拉回正事。

问题是，烟花绽放时形成的光幕实在太大。

整个摄像头视野几乎都被绚丽的色彩遮住了。

苏浩云来回拖动录像，又将局部画面不断放大，最后也只能勉强看见，在接近地球低轨区域的位置，有一道黑乎乎的影子正缓慢向下坠去。

除此之外，什么细节都辨认不出来。

【这怎么看啊，完全就是一团黑。】

【等等，我怎么感觉那东西圆滚滚的？不会真给外星飞船干下来了吧？】

【完蛋，主播自制火箭成功击落UFO，《三体》纪录片正式开拍！】

【哪来那么多外星人，我看撞到卫星的概率还大一点。】

【上面的你是真希望主播进去啊？】

【来来来，无奖竞猜时间！认为撞上陨石的扣1，觉得是卫星的扣2，坚持认为是外星人的直接把眼珠子扣下来！】

眼看暂时分析不出结果，直播间里的观众很快又恢复了乐子人本色。

苏浩云却没跟着他们胡闹。他一直盯着回放画面反复查看。

可无论怎么缩放、调角度，那东西始终就是一个模糊的黑影，压根看不出具体是什么。

“这个录像角度不太行，你们稍微等……”

苏浩云说到一半，声音突然停了。

紧接着，整个直播间又一次陷入漆黑。

观众集体愣住。刚才播放的不已经是最高画质了吗？

这都还说看不清？现在甚至连直播都直接黑了……

手工云该不会准备提桶跑路吧？