“你想知道？”

“怕说出来后你会扛不住。”

“说吧！！”赵伟双手抱胸，发出命令式的口气。

仿佛下一秒就要动手。

“当时班长在跟我表白，我说赵伟这小子不错，你还是找他吧，但班长说那家伙人品不行，就算全世界男人死了都不会喜欢他。”

“纯属放屁！！”

“你愿意闻，那我也没办法。”

“我警告你，你对其他女生有想法我不管，

但敢再纠缠班长，就算顶着被学校开除的风险，也要让你付出代价。”赵伟凑近小声道。

说完还将拳头放在张枫眼前。

赵伟的身高185，体格健壮。

按体型来看，张枫跟他单挑绝对会吃大亏。

但张枫并不怕，因为他有时停。

“狗叫完了？”

“你再说一遍！”

“你——狗——叫——完——了？”

张枫一个字一个字说的很清楚。

赵伟忍无可忍，直接挥拳。

但不好意思，时停比你更快。

原本吵闹的课间休息。

再次变得鸦雀无声。

反正闲着也是闲着。

不如再练练通背拳。

这次时间不是那么紧张。

张枫先让赵伟摆好姿势。

然后对着胯下来了几脚。

脸也不能放过，脱下鞋左右脸都来十几下。

毕竟是同学，张枫也不好打的太狠。

意思意思便过去了。

等时停结束。

刚才还嚣张的赵伟此时跟狗一样趴在地上。

由于人多，他还不好意思捂着裆痛叫。

“赵伟你怎么了？”

其他同学看到赵伟躺在地上，出于好心来扶他。

但赵伟总不能说自己蛋疼，只能假装说自己在做俯卧撑。

“班长回来了！”

这时门口有人喊道。

听到江诗安回来了，赵伟想第一时间冲上去。

但无奈身体不行。

只能继续趴在地上当狗。

江诗安进教室跟同学打了招呼，然后转头看了张枫一眼。

“班长。”

张枫踩着赵伟后脑勺，迎着江诗安的目光走了过去。

“你干嘛，离班长远点。”

旁边的女生立即拦在两人中间。

“没事，张枫同学是个好人。”

“班长，上课期间，张枫老盯着你的座位看，要是教室里没人，估计会对你的椅子上图谋不轨，毕竟他连女生宿舍都敢连闯两次。”

周琳当起了护花使者。

江诗安不仅在班里威望很高。

在学校的人气更是顶级。

因为拥有60多万粉丝，所以经常出现在学校官网的视频中。

而且人漂亮，身材好，性格还温柔。

更懂得善待同学跟同学处理好关系。

所以江诗安在学校里的地位相当于偶像。

身边的迷弟迷妹肯定有很多。

而周琳就是其中一个，并且相当痴迷。

由于江诗安没有开通作品下载功能。

周琳就用录屏功能将江诗安发表的作品全录下来保存在手机里。

每条动态，每条作品前几条的评论都能看到周琳的身影。

甚至连手机壁纸都是江诗安。

“周琳，有幻想症就去治，别一天天的乱叫。”

“你.....”

周琳被怼的哑口无言。

平时看张枫挺老实的，没想到却不好惹。

“班长，接圆珠笔用用。”张枫说道。

“我去找找。”

江诗安回到座位从书包拿出笔袋，从里面掏出一个蓝色圆珠笔。

“能换一支吗？”

“不是，你得寸进尺呢，给你笔用就不错了，还挑上了。”

周琳一直跟着。

为得就是盯着张枫。

再加上刚才被骂的有点懵，大脑一时间词穷了。

现在清醒过来，自然要报一怼之仇。

“这支行吗。”江诗安掏出另外一支，红色的笔。

“有没有黑色的圆珠笔？”

“我找找，这支行吧。”

江诗安掏出那支黑色圆珠笔。

张枫伸手去接，但被旁边的周琳一把夺了过去，“班长不要借给他。”

“不是，我借圆珠笔关你什么事。”

“借笔是吧，我借给你，而且不用还。”

说完周琳回到座位拿来一支粉色圆珠笔。

“我不要。”

“我这么粉的圆珠笔，你不要，非看上班长的黑色圆珠笔了？”

张枫的三个舍友听着两人的对话。

不由自主的竖起耳朵。

“都是圆珠笔笔，为什么非要班长的？”

“行，那我不借了。”

刚才揍赵伟用了时停。

现在处于冷却时间。

等时停冷却过了，绝对让她付出代价。

......

.....

几节课过后。

时停冷却结束。

张枫直接启动。

毕竟早用早享受。

刷！！

世界静止，无法无天。

此时的世界只属于张枫一个人。

来到周琳座位上，先拿回了那支黑色圆珠笔。

说是为了不让张枫得手。

但背地里周琳一直拿在手里没还给江诗安。

恰恰说明了刚才的阻拦其实是为了自己的私欲。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至5分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于江诗安书包夹层的笔记本上】

新碎片离得很近。

报复周琳的事先一放。

张枫将江诗安的书包从桌洞里拽出。

拉开书包找起夹层。

夹层很隐秘，不仔细找根本找不到。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至6分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于平安小区宋菲的短裤上】

“又是宋菲，只能等放学了。”

张枫刚想放回笔记本。

但突然好奇心泛滥。

江诗安藏在夹层的笔记本上会不会有什么见不得人的秘密。

类似于日记本。

别看江诗安人长的乖，但只是表面。

原先张枫不会这么想。

但想到昨晚江诗安在别墅，所以才有了这种想法。

毕竟哪有人大晚上不在学校待着，反而去别墅的。

所以肯定有猫腻。

于是张枫翻看了笔记本。

第一页上有字。

如图所示：

王子俊。

张枫。

后面全是空白的。

“我的名字怎么在上面？”

“难不成暗恋我。”

张枫摸了摸下巴，显然这是不可能的。

但为何会只写两个人的名字。

继续想下去也不可能有任何头绪。

但张枫记住了王子俊这个名字。

毕竟这家伙在自己名字的上面。

放回笔记本，还有2分钟时间。

张枫转身看向周琳，嘴角扬起了弧度。