【校园日常+轻松搞笑+后宫恋爱】

【属于时间越长，主角越强】

【刘备】

【黑屋版本，所有存在的学校均为大学，学生全部成年，大学以上则是大大学】

午休结束。

学生们从宿舍。

陆陆续续回到教室。

“张枫，因擅闯女生宿舍，严重违反校规，现予以批评处分，望各位同学引以为戒。”

消息一出，某班级瞬间炸了锅。

平时里文文静静，成绩还算不错的张枫，怎么会干出这种事？

心理变态？

还是小电影看多，代入剧情了？

议论声中。

张枫老实人的形象彻底崩塌。

而此时的张枫还在吃着巧乐兹，喝着雪碧。

瞬间没了胃口。

“校长，我操你妈！”

“宣传东西给我宣传好的啊！”

“才过一小时就捅出来了，不能等我大学毕业找到工作，结完婚，有了孩子之后再说吗？”

但眼下事情已经发生。

说再多也没用，干脆不装了。

毕竟现在的张枫已经不一样了。

……

……

此时，教室里同学们都在。

见张枫进来，瞬间鸦雀无声，个个瞪着眼。

而上一次让同学们集体愣住是一位来学校拍戏的女明星。

只可惜当时的张枫并没有时停能力。

不然绝对能吃上好的。

那感觉肯定比吃猪蹄香。

“张枫，广播里说的是真的？”

短发纪律委员率先站起来，带着几分审判长的语气。

但张枫并没有回。

这时候刺头男生赵伟猛地站起来，“你知道宋菲为了优秀班级付出多少努力？”

张枫回到自己座位上，依旧没有回。

说再多都没用，不如少费口舌。

而以前经常说笑的女同桌，主动把椅子挪开两步，看他的眼神像看痴汉。

“想换座位，我不拦你。”

“该走的是你！”赵伟接着喊。

“校长都没开我，你算老几？”

班里又有几人跟着反驳，他们几个跟赵伟关系最好，自然帮着自己人说话。

另外借着数落张枫来刷正义感。

顺便博得班里女生的好感。

“张枫，你一点悔过的样子都没有。”

“换我早没脸待了。”

“脸皮真厚，还敢回来。”

“大家别说了，张枫可能有原因，都是同学别吵了。”扎长马尾，皮肤很白的班长江诗安站起来劝道。

“班长，别为这种人说话。”

“谁跟他是同学！”

这时，一个戴眼镜，面相斯文的中年男人走进教室：“张枫，出来一下。”

见张枫被班主任叫走。

班里人都开始幸灾乐祸起来。

进了办公室，其他老师的目光都带着异样。

毕竟几十年来，学校从未有过批评公告。

张枫算是开了先河，成了学校名人。

“说吧，怎么回事？”班主任刘洋问。

“中午午休，进了女生宿舍。”

“这不是重点。”刘洋敲了敲桌子。

“重点是我跑慢了，被舍管抓住了。”

“为什么要进？”

“这……”

张枫卡壳了。

因为不能明着说自己有超能力。

就算说了也不可能有人信。

而张枫的超能力代号为【时间管理大师】

至于为什么有代号。

那是因为发动技能时，张枫头上会顶着【时间管理大师】的框框。

有点像游戏中角色的名称。

能力是让全世界暂停一分钟。

但时停女生宿舍，不是为了进去拍电影。

而是找一把梳子。

梳子很普通，不是什么九九成稀罕物。

但梳子上的时间碎片是张枫最想要的东西。

这东西只有他能感知到。

只要收集了就能强化自身的超能力。

比起那种一次性超能力。

张枫的超能力能升级，上升空间很大，潜力更是没边。

目前只收集到1个时间碎片。

所以静止时间只有一分钟。

只要收集成功，面前会弹出只有自己能看见的蓝色属性框：

【时间管理大师】

【时间静止：启动后，全世界静止1分钟，仅本人可活动】

【冷却时间：100分钟】

【强化时间静止：消耗一个时间碎片可增加1分钟时长】

【强化冷却时间：消耗1个时间碎片可以减少1分钟冷却】

【解锁新技能：需5个时间碎片】

【当前时间碎片位置：华夏大学3号女生宿舍楼206房间刘茹月的梳子上，触碰即可获取】

他有一分钟时间。

本以为时间来得及，

但没想到那把梳子被放在了一个上锁的行李箱内。

东西没拿到，急着下楼时，还摔了一跤。

起来时，时间已经恢复流动。

一楼女生瞬间尖叫起来。

接着就被舍管和教导主任抓了现行。

他不是没想过用超能力硬刚。

但反抗大概率会被退学。

到时候连校门都进不来，更别谈再进女生宿舍。

因为时停一分钟根本不够从校门口跑到宿舍，最少要10分钟。

而且第一个碎片也是在学校找到的。

后面的时间碎片说不定也会活跃在校园。

所以，

没成“祖国人”之前，只能先忍。

“遇到难回答的问题就不说话了？”刘洋的话把张枫拉回现实。

“走错了。”张枫赶忙说。

“走错？当我三岁小孩？”刘洋摆摆手：

“算了，再有下次，只能退学。”

“知道了。”

跟班主任聊到下午第一节课铃响，张枫才回教室。

一进门，发现自己的椅子没了。

“张枫，上课不坐，站着干嘛？”这时，地中海发型的数学老师刚进门就训道。

“老师，我椅子不见了。”张枫左右看了看。

“不见了就站着听。”数学老师没让他找，直接罚站。

“噗嗤！”

赵伟跟他的前后桌直接笑出声，毫不掩饰，明摆着是故意嘲笑。

所以，

椅子失踪肯定跟赵伟有关。

“赵伟不要笑，拿我椅子一会有你哭的时候。”

“张枫，我没拿，别诬陷我。”

“我记着你们了，一会有你们受的。”

“老师，张枫威胁我。”

“张枫，再说话就给我出去！！”

数学老师话音刚落。

时间静止的冷却时间已经结束。

张枫索性摊牌，不装了。

面对这群凡人张枫有的是手段玩弄。

别管是泰迪还是泰森。

只要时间静止都要乖乖成为沙袋。

刷！

意念启动，头顶迅速出现【时间管理大师】

旁边配了一个倒计时的闹钟。

时间为1分钟。

哄笑的教室一瞬间安静下来。

同学们的表情，动作全都停格。

像极了电影中被时间静止的女演员。

但那个是装的，而眼前的是真实的。

真实到将铅笔捅进赵伟肚子中。

赵伟都不会有任何反应。

扫了一圈，果然在赵伟旁边看到自己的椅子。

张枫没直接搬回去。

因为那样不符合科学。

就像是椅子会凭空回到张枫屁股下面一样。

足以震惊普通人一辈子。

所以，启动时停仅仅是为了发泄。

不是肉体上的，而是精神上的。

发泄对象自然是赵伟，以及赵伟的同党。

报复方式很简单，不杀人，不放火，也不卸载原神。