“宋菲，你怎么回事。”

“妈，你别急，我跟你详细说说。”

宋菲冲到门口又扣了一道锁。

通过门镜看到门外没人，小声说道，“咱家没男人要小心点，以后要是再看到张枫直接报警。”

“报警？”

“张枫这家伙经常闯进女生宿舍，我怀疑精神不太好，像是一个痴汉。”

“我看他挺正常的啊。”

宋菲的妈对张枫有些好感。

毕竟被夸了年龄。

再加上又是班里第一个来关心宋菲的同学。

“你就听我的，以后看到张枫就离得远远的。”宋菲道。

“我猜可能跟他父母去世有关，之前张枫父母去世他跟没事人一样，可能最近绷不住了，所以精神不太好。”

“他的父母怎么死的？”

“大概是半年前，晚上出门被什么东西一下子给撞死的。”

“那肯定是车了。”

“不是车，更像是幽灵...”

........

.......

由于学校晚上还有晚自习。

张枫进教室的时候。

刘洋正站在讲台上。

“张枫，第一节晚自习你去哪了？”

“在操场。”

“你出来一下。”

两人刚出门。

原本安静的教室再次议论起来。

“晚自习班长跟张枫同时都不在，还以为张枫把班长给绑架了，现在张枫回来我就放心了。”

“放什么心，说不定班长已经遭遇不测，完事后张枫才回来。”

“那还等什么，我们赶紧出去找班长，说不定还能趁热。”

“急什么，没看班主任在门口问话，指定在问张枫把班长关哪里了。”

“别瞎几霸想了，班长请假了。”

“晚自习也能请假出去？难不成家里有什么大事。”

“那就不知道了，反正是校长亲自跟班主任说的，有校长的批准班主任也不好说什么。”

门口刘洋并没有说出太多责怪的话。

反而多了几分关心。

是那种精神状态上的关心。

“张枫，现在感觉还好吗？实在不行可以请假回去休息几天。”

“我没事，只不过一直有一个疑问。”

“什么疑问，尽管跟老师说。”

“老师今天进校长办公室的时候突然大叫了一声，是遇到什么了吗？”

“我？”

“对，你来的时候，我刚从校长办公室出来，咱俩还碰面了。”

“没有吧，我没有大叫，只是跟校长说了一下你的事情。”

“我幻听了？”张枫挠了挠头。

“要不你先回宿舍休息吧，不用上晚自习了。”

刘洋轻拍着张枫的肩膀。

既然刘洋都这么说了。

张枫自然没有拒绝。

一个人回到了男生宿舍。

这次没有进错，的确是男生宿舍。

一进门就看到男舍管站在门口。

“张枫，你怎么在这？”

“班主任让我提前回来休息，这是假条。”

“刚才给了一张，怎么又给我，

而且你已经上楼五分钟了，我一直在门口站着，

你是怎么突然又会回到宿舍门口的？”

舍管掏出一张一模一样的假条，署名都是张枫。

“我刚回来啊。”

“张枫，大晚上你想扮鬼吓唬我？”

“不好。”

张枫意识到不对劲，连忙往宿舍赶。

推开宿舍门的一瞬间。

眼前的一幕让他当场愣住。

“谁..谁干的！”

张枫站在门口望着宿舍，面色发白。

已经察觉到了不对劲。

很明显宿舍有人来过。

快步冲进宿舍将地上的一包抽纸捡了起来。

“谁干的，我明明放在枕头边上，谁给我扔地上了！”

这时，舍管不知道什么时候站在身后。

而张枫并没有察觉到。

只见舍管的双手缓缓的伸向张枫的脖子。

就在双手即将靠近脖子的一瞬间，突然转为了拍肩膀。

“张枫，有什么不对吗？”

张枫身体一颤，立即回头看了一眼，看到是舍管后心才放下，“抽纸不知道谁给我扔在地上。”

“没有其他事？”

“刚才说有一个长的跟我一模一样的人提前回过宿舍？”

“可能是我看错了，既然请假回来就赶紧休息吧。”

张枫点点头，躺在床上睡了过去。

不知过了多久，隐约听到有人在翻东西。

迷迷糊糊醒过来。

一睁眼就看到三名舍友都在小心翼翼盯着自己，“张枫，醒了。”

“你们干嘛？”张枫连忙坐起身。

“枫哥，别怕，我们不会跟其他人一样鄙视你。”

“听老师说你连续闯两次女生宿舍，当时真为你捏了一把汗。”

“第一次你躲过去了，但是第二次被发现的话绝对会被开除。”舍友一前一后说道。

“如果想问我为何会闯女生宿舍，劝你们还是省省。”

张枫直接一口堵住接下来的话题。

“那个我们不想知道，我们只想知道点别的。

”三名舍友不怀好意的笑着:

“毕竟我们没去过女生宿舍，对里面比较好奇。”

看着三人淫荡的模样，张枫冷笑一声。

毕竟都是青春期的男孩子，他表示理解，“问吧。”

“你进女生宿舍的时候有没有看到内个？”

“没有黑人。”

“不是....”其中一位舍友咋舌道，“就是那种没穿衣服的。”

“你当宿舍是澡堂？是正经宿舍别瞎想。”

“她们在宿舍会穿着吊带跟短裤吗？”

“宿舍不是公寓，女生都穿着很正经，不要把你们脑袋里的幻想搬到现实来。”

“女生宿舍香吗？”

“香个屁啊，别以为所有女生都爱干净，有的比男生还邋遢。”

说完，张枫准备洗漱。

不再回答几人的问题。

而问完的三人心里也有了答案。

那就是女生宿舍跟电影里的不一样。

----

----

第二天上课，江诗安没有来上课。

让原本的借笔计划失败了。

下课后，赵伟却走了过来，表情十分严肃，“张枫，昨天放学你跟班长聊了什么。”

张枫瞥了一眼，没有做声。

但心里已经慰问完赵伟一家人。

毕竟这跟赵伟没有半毛钱关系。

纯属闲的没事。

“值日生说放学后你俩不知道在聊什么，聊完后班长就请假了，你们到底说什么了？”

赵伟一直盯着张枫，似乎不得到答案就不会走。