“完蛋！”

张枫心念不好。

眼下冷却时间还有十分钟。

该如何让宋菲十分钟内不看床下。

想着想着，张枫突然有了主意。

床上的歌突然停了。

宋菲看了一眼手机，发现张枫打来了微信电话。

瞪大的双眼中充满了不可思议。

比起吃惊，更多的其实是惊吓。

惊讶于被张枫给盯上了。

妙龄少女被不良痴汉盯上，想想都觉得害怕。

内心对张枫的厌恶更是到达了顶峰。

宋菲以前最害怕的是床底下的蟑螂，现在最害怕的则是张枫。

要是张枫躲在床底下。

那恐怖程度不亚于看到了鬼。

“变态！！”

“忘给这个变态拉黑了。”

想到被张枫盯着不是个办法，宋菲便气冲冲的接起电话，“喂，你又来我家干什么？”

“以后再来我就报警了，听到了没！”

“还有你怎么知道我家位置的？”

说了一大堆，张枫那边一句也没回。

宋菲还以为挂断了，拿在手里一看，手机还在通话中，“说话！”

“有病！”说完，宋菲挂了。

“不对，我刚才好像听到了回音。”

转念一想，这么恐怖的事情不可能发生。

毕竟张枫没有进来，家里的门是锁着的，而且妈妈还在家中。

“不管了，先给他拉黑。”

刚要点头像，张枫连忙发了一条消息。

“我有一件重要的事要告诉你。”

“？？？”

“赵伟是gay。”

“放屁，我一会截图给赵伟。”

“随便，但他是gay千真万确。”

“没什么事，拉黑了，以后不要来我家找我，再来我报警了！！”

“等等，我认识新来的男老师。”

“张枫，你到底有什么目的？？”

“我真认识，新来的老师我能保证他不是gay。”

“滚！！”

再发消息，旁边出现了红色感叹号。

而宋菲则立马赵伟打去了电话。

一来是找队友，二来是吐槽一番缓解心情。

两人围着张枫聊了一会。

聊了大约8分多钟，床上又没了声音。

此时动感的音乐再次响起。

但还剩1分钟。

难不成当变态的事情终究是藏不住了？

万一被抓到，那可是要坐牢的。

更别指望收集时间碎片了。

又或者要过上被通缉的生活。

“宋菲，别忘洗漱。”

突然客厅传来宋菲妈的声音。

床上的动作安静了下来。

“早洗漱完了。”

听到宋菲妈的声音，张枫心里松了一口气。

但很快头顶突然传来一声炸响。

“啊！！”

“有...鬼！！”

“妈！！”

宋菲喊的特别大声。

砰砰砰！

急促的脚步声一直延续到了客厅。

“怎么了，宋菲。”

“床....床下有人。”

“什么，你别吓唬我！”

“没....没骗你。”宋菲说话喘的严重，母女的脸瞬间白了。

虽然没有亲眼看到，但宋菲的表情足以说明一切。

宋菲的妈眼睛快速看向门口，拉着宋菲就往门外冲。

刷！！

但下一秒，时停启动。

两人刚要跑却停在了原地。

张枫从床底下钻了出来，“还好看到的是脚，没看到我的脸。”

“真服了这个狗币赵伟，没事讲你吗的床底下有鬼。”

“还是踢轻了，只有踢废了，他才能不挨个女生勾搭。”

张枫来到客厅。

那个印有时钟图案的短裤正被宋菲穿着。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至7分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于华夏大校校长办公室江诗安的鞋上】

“啊？都几点了，江诗安还在学校，而且是在校长办公室。”

不管怎样。

张枫有了下一站的目标。

但在那之前，张枫还有七分钟时间。

转了一圈，来到母女两人身前。

此时两人的脸上写满了恐惧。

宋菲更是面如白纸。

但这并不无大碍。

留了几分钟时间。

足以让张枫从走楼梯下到1楼，然后离开小区。

等到时停一结束。

宋菲跟她妈快速冲出家，然后报了警。

宋菲他妈知道这个世界上除了色鬼外，不可能真有鬼，所以女儿看到的肯定是人。

但警察来了之后床底什么也没有。

“不可能，我明明看到了，而且是那么的真实。”

即便宋菲再怎么描述。

警察都不会相信这件事。

毕竟这不符合科学。

即便走近科学节目组来了都无法证实。

所以只能当宋菲出现了幻觉。

但宋菲死活都不回家了。

只好先让宋菲去他爸住几天。

而宋菲的妈妈被宋菲搞得也有点不敢回家了。

……

……

过了一段时间。

张枫打车来到学校门口。

此时学校空荡荡的。

黑夜的笼罩下像是一个鬼屋。

加上上次遇到校长跟看到死人一样。

更是加剧了恐怖色彩。

张枫有些胆怯，但为了增加时长成为真男人，再恐怖也要闯。

于是拿出手机搜了一首火力全开来提高胆量。

这首歌可以提胆。

毕竟增加红色元素。

先暂停，等进入教学楼再放。

看了一眼时间碎片此时的位置。

【时间碎片已更新】

【附着于华夏大校校长办公室江诗安的鞋上】

“还在校长办公室，不管了，先进吧。”

时停启动！！

张枫先混进学校。

然后等时停冷却时间到了后，才敢进教学楼。

毕竟有时停才能有底气。

教学楼的门没有关。

恰巧说明是有人的。

毕竟以江诗安的身材，模样，是个男人都会心动。

而校长人胖体宽，像瘦一号的良子。

一想到皮肤白嫩，还是少女的校花被良子霸占。

别说羡慕了，想杀人的心都有了。

为了一探究竟，张枫还是蹲着身子踩着静步往上走。

“你听到了吗？”

“什么？”

“歌声。”

“早就听到了，有人进教学楼了。”

“谁这么晚还来学校，保安？”

“你出去看看不就知道了。”江诗安坐在校长办公室的椅子上说道。

而校长则坐在对面的接待椅上。

“行，我去看看。”

说完，校长走出办公室。

由于教学楼很安静，即便张枫踩着静步，还是会有一点声音。

“谁？！”

听到声音，张枫直接时停。

然后踩着大步子往上冲。

无视了门口的校长，进入校长办公室后发现江诗安正坐在校长椅上。

“什么情况，真就是良子配校花？”

张枫指着江诗安骂道。

其实是在羡慕嫉妒恨。

虽然生气，但没忘关键。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至8分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于幸福花园小区301栋住户王浩的睡衣上】