“啊！！！”

听着楼上校长办公室内传出的尖叫。

张枫知道那件事还是发生了。

“校长真死了?！”

“要是没死，班主任能发出这种声音?”

“完蛋，要是真死了，我肯定要被怀疑成杀人凶手。”

“只想猥琐发育不浪，没想到却阻碍重重。”

“难不成这就是要成为强者的代价吗？”

“太豪了吧！”

眼下被同学怀疑成变态。

校长有可能死于眼前。

一桩事接着一桩事。

张枫感觉自己挺忙的。

但即便已经焦头烂额。

找时间碎片这件事绝对不能停。

因为没有实力的豪只能是普豪。

谁都能欺负，谁都能贬低。

而有实力的豪，才能是佳豪！

贬低我？

不好意思我的实力在你之上。

敢惹我，我让你体验一下什么叫做豪情在天！

......

.......

时停冷却过后。

张枫返回教室。

此时是最后一节课，也是班主任的课。

“张枫，快进来吧，你的事情我已经跟同学们说了。”

“班主任，你....”

看到班主任的脸上异常淡定，张枫却不淡定了。

“快回座位。”

“校长，那边....”

“校长那边我已经说清楚了，说你是不小心进错宿舍楼了。”

“他没....”

张枫想问他死没死。

但刘洋的表情明显在说校长还活着。

也对，校长要是死了。

刘洋作为目击者不可能老老实实在这上课。

恐怕警察早就来学校了。

而且还会给学校放假。

毕竟学校里死人可是一件大事，而且死的还是校长。

回到教室，张枫看了一眼宋菲。

发现座位是空的。

这个疑问一直留到了放学。

由于没有同学跟自己说话。

张枫也不知道该问谁。

直到江诗安收拾好书包走了过来，“张枫，你下午一直没来上课，去哪了？”

“在无人的角落里哭泣。”

江诗安眉头一皱，崩住了，“你的事班主任都说了，班里的同学不会再说你坏话了。”

“不会当着我的面说，只会背地里说。”

张枫觉得无所谓。

毕竟一个神，没必要去跟凡人们计较。

待自己登上神座，所有人都要给自己下跪。

“快回家吧。”江诗安道。

“等等，宋菲人呢？”

既然江诗安来找话。

张枫自然有了开口的道理。

“她说是要转校。”

“转校，这么严重。”

“她说没脸来上学了。”

张枫看了一眼定位。

发现时间碎片的定位竟然变了。

此时的宋菲不在学校。

而是在一栋小区某一户当中。

原来这定位不是固定的，而是可以随着变化而变化。

相当于实时定位。

【时间碎片附着于平安小区1202棟住户宋菲的学生证上】

“怎么关心起宋菲了？”

“没事，只是问问。”

“只是问问吗？还以为你心里愧疚呢。”

“怎么可能，她带头说我，害我双手插兜，站在厕所里没事做，怎么可能关心她。”

这次江诗安没绷，笑了一下，“也对，是她活该，她要是不那样做，你也不会让她当众出糗。”

“不是，啥意思？”

“没事。”

“那为什么说是我做的？”

“还走不走，想留下来跟我一起打扫卫生？”

值日生见两人一直在聊天。

不免催促了一下。

“走了。”

说完，江诗安出了教室。

而张枫并没有跟上。

更不想去刨根问底。

权当是江诗安幻想症犯了。

竟然怀疑起了自己。

不好意思，你有证据吗？

没有证据不要乱说，不然律师函警告！！

......

眼下有更重要的事情。

其他事情不值得去费脑子。

来到学校门口。

张枫秒开时停。

守在学校门口的保安瞬间成了摆设。

监控更是屁用没有。

甚至可以跳着科目三，大摇大摆的跳出学校。

有超能力可真好啊。

学校这种小地方已经拦不住自己这尊大佛。

来到外面。

根据时间碎片的定位。

张枫打一辆车。

来到了平安小区门口。

由于路程不近，车费对于学生来说略贵。

但此时的时停处于冷却。

不付钱的逃单行为是做不出来的。

不然，张枫指定白嫖。

下了车，张枫直奔宋菲家。

来到门口，敲了敲门。

一个打扮时髦的女人开了门，看到是一个不认识的学生，女人也很纳闷，“找谁？”

“宋菲在家吗？我是她的同学。”

“”原来是同学。”女人笑了一下，然后朝屋内喊了一声，“宋菲有人找你。”

“是江诗安吗？”

“是个男生。”

“男生？赵伟？”

宋菲散着长发，穿着睡衣来迎客。

当看到张枫时不由一愣。

“变态啊，你怎么跟踪到我家来了！”

当宋菲说出这句话时。

她的嘴巴注定要一直张大3分钟。

本打算一开门用的。

但张枫觉得能稳一点是一点，让宋菲透露点信息。

但她的话表明应该不可能了。

直接钻进宋菲刚出来的房间。

校服挂在门口的衣架上。

学生证别在了上面。

时间碎片轻松到手。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至4分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于江南别墅区江诗安书包里的黑色圆珠笔】

“别墅？有没有搞错？”

“不在学校待着，江诗安竟然去了离学校30公里外的别墅。”

“她家的条件好像一般，虽然她的抖音有60多万粉丝，但也不至于买得起别墅。”

“难不成去了榜一大哥的家？”

“对了，之前听别人说，江诗安加了一个拥有百万粉丝男网红的联系方式，难不成去男网红家写作业了......”

对于江诗安的离校。

张枫很意外。

毕竟没有校长和家长的批准，学生不可能离校。

除非江诗安书包丢了。

或者被别墅的主人捡回了家。

但作为好学生怎么可能丢包撤。

越想越离谱干脆先一放。

剩下的时间，张枫在宋菲家里溜达了一圈。

第一次感受到时间稍微充裕的好处。

此时已经是晚上7点多。

家里只有两个女人，除了茶几上的烟灰缸外，找不到任何关于男人的线索。

比如男鞋，衣服，合照，七匹狼腰带。

又盯着时髦女看了一眼。

会打扮，身材也不错。

可能是宋菲的姐姐。

也就是说宋菲请假后居住在她姐姐家里。

看完宋菲的姐姐。

张枫来到宋菲面前，此时的母暴龙此时一动不动。

........

.......

时停结束。

张枫转身便走。

“等等。”

时髦的女人立即开口道，“宋菲，你怎么说话呢，同学来看你，你骂人家变态！”

“不是，妈。”

“对不起啊，我们家宋菲不会说话。”

“妈？我还以为你是宋菲的姐姐。”

“哈哈，瞧你说的。”

宋菲的妈捂着嘴笑了，“宋菲看看人家，再看看你。”

“妈，你不知道他在学校的事情。”

“阿姨没什么事，我先走了。”

张枫不想多留，特别是在宋菲面前。

两人没什么话说上。

更多的是偏见。

“等等。”

宋菲突然开口，“你怎么从学校出来的？学校不是让学生离校。”

“退学了。”说完，张枫下楼了。

“早该这样了。”宋菲依旧嘴不饶人。

在她心里张枫就不是什么好人。

更不可能假惺惺来看自己。

八成了是退学后一个人太压抑了，找不到合适的目标。

所以来找同样不在学校的自己。

这种人迟早进监狱。