“狗叫什么？”

站在赵伟面前。

唾沫星子喷了他一脸。

以赵伟的体格有人敢这么做早就被揍飞了。

但现在是张枫的时停时间。

做出任何事都不会有惩罚。

真正的做到了随心所欲，无法无天。

欧拉欧拉欧拉欧拉！！！

由于在抖音上自学过通背拳。

所以张枫对扇巴掌很在行。

打在赵伟脸上那叫响亮。

同时也没忘照顾一下赵伟的跟班。

但凡刚才说自己的人张枫都没落下。

打完男生，转头看向纪律委员宋菲，捏着她的下巴玩味十足

“长得比猪好看点，就是脾气暴，人品不咋地。”

虽然是女生，但同样都是人，所以没必要区别对待。

几巴掌下去。

脸直接红了一大片。

但凡要是没时停，宋菲绝对能哭出来。

......

......

“啊！”

“赵伟，你叫什么。”

“老师，我牙疼，鼻子还出血了。”

赵伟捂着鼻子，血不断从指缝中流出，

课桌上，书本上全是血。

“赶紧去医务室。”

毕竟赵伟被抽的最狠，抽的数量最多。

能第一个发出惨叫实属正常。

其他人只感觉脸上火辣辣的，没到痛得叫出声的地步。

毕竟张枫心疼自己的手，用力抽多了，自己的手也会疼。

赵伟走后，张枫连忙去他座位拿椅子。

“你干嘛？”

“老师，我找到椅子了。”

“回去，回去站着，这节课不用坐。”

张枫沉了一口气，光抽学生了，忘腾出时间抽你了。

但凡能多出一分钟时间，能做的事情可就多了。

别说抽脸了，抽屁股都来得及。

所以，

时间碎片的重要性就体现了出来。

每捡到一个时间碎片就能增加一分钟的时停。

等达到1小时。

在学校里直接可以为所欲为。

什么校花，美女老师。

这些平日里高攀不起的存在。

通通都会变得任枫摆布。

“报告老师，我脸也有点疼，想去趟医务室。”宋菲起身道。

见是宋菲，数学老师语气特意温柔了一些，“去吧，用不用让其他同学陪你。”

“不用，我自己去就可以。”

宋菲捂着脸出了教室。

回想起，刚才张枫说的。

难不成真得到了惩罚？

“不可能，肯定是巧合。”

赵伟跟宋菲是这么想的。

但其他人却有点后怕。

毕竟一个两个人脸疼也就算了。

但没想到会有连锁反应。

只要说过张枫的人脸都通红。

一看就知道是被什么东西给抽了。

......

.....

张枫站了一节课。

直到下课才拿回椅子坐上。

这时，宋菲也回来了。

“张枫，班主任找你说什么了。”

“不是宋菲，老关心我干什么？看上我了？”

“别胡说八道，就算全世界男人死光了，我也不可能看上你。”

“那别来跟我搭讪，不然一会又要脸疼了。”

感受着脸上的余温，宋菲怂了，抛下一句话便回到座位上了。

之后上课，张枫一直心不在焉。

别人都在学习，而他已经不在平民的阵容里。

所以学习对他来说屁用没有。

他在考虑如何获得时间碎片。

时间碎片不会刷新，也不会重置。

只有拿到手后下一个时间碎片才会出现。

目前有两种办法获得时间碎片。

第一种需要勇气，再闯一次女生宿舍。

梳子的位置一直都在206宿舍。

但凡梳子有位置变化，张枫也会收到提示。

第二种需要性格外向，去到处打听谁叫刘茹月，然后要她的梳子。

但张枫的名声已经臭了。

所以这个方法肯定不行。

如果有人能帮自己那就好了。

张枫看了一眼全班的同学。

除了班长帮自己说了一句话后，其他人指望不上。

“班长，只能靠你了。”张枫看向江诗安，这是他唯一的机会。

但这时数学老师突然吼道，“张枫，站起来。”

张枫一脸纳闷。

有椅子还让自己站起来。

“你刚才盯着班长看什么呢？”

“啊？”

张枫一愣。

刚才在物色人选。

目光的确停留在江诗安身上几秒钟，但没想到这都能被看到。

“好恶心，闯女生宿舍没成功，开始盯上班里人了。”一位女生说道。

“张枫你还是人，打上班长主意了。”赵伟起身指着喊道，“你要是变态趁早去医院，别盯着班长看。”

“不是，我看了一眼就成变态了，那你们盯着我看又算什么？”

“老师，强烈要求给张枫停课，他在这严重影响我们学习了。”

宋菲说着说着，直接哭了，“我现在都害怕。”

害怕就滚啊，隔着装什么？

“先别哭，我再联系一下教导主任，张枫你先出去站着。”

“大家冷静点，张枫可能只是看了一眼，并不是大家想的那样。”

“都什么时候了，班长别为他说话了。”

“哈哈哈。”

张枫真被气笑了。

知道自己说什么都没有用。

一旦被扣上变态的帽子。

不管做什么都像变态。

哪怕好心喂流浪猫，都会被认为对动物图谋不轨。

“快看他疯了。”

“赶快叫保安来。”

“别叫了行吗，一个个跟傻逼一样。”说完，张枫走出了教室。

“张枫！！”

江诗安喊了一声，但没有任何效果。

此时，张枫在狂奔。

一边狂奔，一边大笑。

此时要是突然下雨，效果会更佳。

而目的很明确，就是直冲女生宿舍。

不想再当快男了。

时停每多一分钟，就多了不少底气。

那种明知能变强，但没办法实现的状态让张枫十分难受。

所以不想忍了。

一味的忍下去只会阻止自己变强的脚步。

他要当行动派不当梦想家。

.......

......

此时，女生宿舍楼没有关门。

里面没人，只有舍管在。

张枫没动用超能力直接冲了进去。

舍管只听到一阵脚步声从旁边经过。

拉开门时，张枫已经上了楼。

“谁？”

舍管清楚有人，连忙跟了上去。

而张枫已经到了2楼。

但206宿舍关着门。

听到楼梯的脚步声。

张枫从另一面楼梯下去，然后返回到了1楼舍管的屋。

舍管有宿舍楼最高的权限。

掌管着所有房间的钥匙。

由于出门匆忙没关门，让张枫有机可乘。

顺手拿走挂在门上的钥匙。

“谁在里面？”

“是你，又是你！！”返回一楼的舍管大姨眼睛瞪得老大。

她不敢相信中午刚闯完女生宿舍被抓，下午又来了。

这明显不是正常人的操作。

而张枫没管她拿着钥匙就往楼上冲。

舍管有点害怕，所以没有追。

连忙打电话找校警。

她清楚此事已经到了不可管控的地步了。

而张枫要面临的不仅仅是退学那么简单。

但此时的张枫啥也不管了，拿着钥匙冲进206宿舍。

对着行李箱一顿输出。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至2分钟】