咚咚咚！

“谁。”

屋内人在问，而屋外的张枫选择当一只沉默的羔羊。

“谁啊？”

不像上次，刚敲完门就开了。

这一次反倒多出了很多试探。

明显宋菲母女俩对张枫有了戒备心。

但为了让门打开，张枫不得不放弃当一只沉默的羔羊，“阿姨，是我张枫，上次来过。”

“有....什么事吗？”

宋菲妈一愣，没想到张枫这么快又来拜访了。

“我来找宋菲。”

事发突然来不及思考，张枫只能快问快答。

“找宋菲有什么事？”

“宋菲什么时候去学校，要转学了吗？”

“这个主要看宋菲，情绪好点的话会返校的，要是没什么事我们先休息了。”

“知道了阿姨，以后不会再来打扰你们了。”

说完，张枫转身下楼。

人就坐在楼下的台阶上。

既然不开门，那就等到她们开门为止。

上次来宋菲家，看到了不少外卖盒。

刘文祥麻辣烫，蜜雪冰城，猪脚饭等等。

想必家中没男人，两人经常点外卖吃。

所以张枫打算一直等下去。

毕竟除了收集时间碎片外，他没有其他事情要忙。

即便有事情，时间碎片也会排在第一位。

由于有手机，张枫并不无聊。

三角洲启动！！

普坝蹲撤离点的来！

大战场跑刀的来！

选乌鲁鲁考核队友的来！！

........

.......

一个多小时后。

天色已暗。

电梯的数字终于从1楼上升到12楼。

虽然还在游戏中，但保险塞满了，还出了颗非洲之心，所以就不在乎了。

咚咚咚！

“你好，外卖！”

听到楼上外卖小哥敲门的声音。

张枫赶紧起身。

咔嚓！

门开了，“谢谢。”

话音刚落。

张枫直接时停起手！！

三人静止不动。

张枫快步上楼。

眼前是外卖员递外卖，宋菲妈妈接手的画面。

“学聪明了，不开门？有本事一辈子别开呀！”

张枫当着宋菲妈面质问道。

由于目前处于时停。

张枫自然可以为所欲为。

但眼下还是时间碎片最为重要。

进了屋。

带有时光碎片的物品上面都会有一个蓝色时钟的图。

这个图只有张枫能够看到。

通过时钟图就可以知道哪件短裤是正确的。

但在宋菲衣橱，衣柜里找了一遍都没有发现。

位置显示的就是宋菲的家里。

所以不可能出现在其他地方。

于是又去了阳台，宋菲妈妈的房间。

找了一圈都没有，但奇怪的是宋菲没在家里。

目光又看向浴室，发现门锁了。

结果可想而知，宋菲应该是在里面洗澡，短裤也在里面。

但可惜门锁着进不去。

努力扭几下，根本打不开。

眼下还有3分钟时间，张枫试图找钥匙。

还剩1分钟的时间。

依旧没有找到钥匙。

这一次时停估计没戏了。

但此时已经晚上。

外卖已经上门，再开门的可能性不大。

错过了今晚，明天还不知道什么情况。

万一他们下午才开门。

等于浪费一晚上再加上一白天。

张枫打量了一眼屋内的情况。

发现宋菲的床下能钻进去。

决定冒一把险。

只要等到时停冷却结束，那他就可以完成任务。

.......

......

“能加个微信吗？”

听声音应该是外卖员被宋菲妈的身材还有样貌给迷住了。

竟然主动要起了微信。

“我有女儿。”

“那更好，我不介意。”

宋菲妈看了外卖员几眼，是个年轻小伙，长得还行便答应了。

随后接过外卖进了屋。

“宋菲，外卖到了，你还没洗完？”

“来了！！”

宋菲妈刚说完，浴室门就开了。

宋菲眼睛一直盯着手机，坐在了沙发上。

“看什么呢，这么入迷。”

“妈你快看，我们学校来了一个新老师，人超帅。”

宋菲妈一把夺过手机，目不转睛的盯了十几秒，“好像明星啊。”

“别看了，他不会喜欢一个离过婚的女人。”

“你懂什么，下周你就回学校，帮妈妈要个联系方式。”

“我不要他当我爸。”

“怎么，还有别的想法，要知道你还是个孩子。”宋菲妈拿出手机照着，整理起了发型。

“对了，你真不回学校了？”

“回，怎么可能不回，只是偷懒几天罢了，下周就回。”

宋菲再次盯着手机上的照片看，由于只有一张，所以只能反复看。

而照片是通过学校群得到的。

在得知来了一个这么帅的男老师，宋菲巴不得赶紧回去。

“男老师叫什么名字？”

“王子俊。”

“王子！名字起的真好。”

“得了妈，别犯花痴了。”

“对了，刚才那个叫张枫的男生又来找你了。”

“什么！又来了。”宋菲将手机一扔，提到张枫连看帅哥的心情都没有了，

“妈，我就说他是个变态吧。”

“的确有点不正常，下次再来我真要报警了。”宋菲妈点了点头。

而两人口中议论的变态正藏在房间的床下。

要是被发现了，两人估计能当场吓晕过去。

等两人吃完外卖。

宋菲就回到了房间。

没一会，就接到了电话。

听声音是赵伟。

“宋菲，心情怎样了？”

“好多了，听说学校来了一个很帅的男老师。”

“没见过，但听班里的女生都在说这件事。”

“给你一个任务。”

“尽管吩咐，上刀山下火海在所不辞。”

“帮我偷拍几张照片。”

“那也太危险了。”

“这点小事都办不了，还说什么上刀山....”

“行，那我尽量。”

电话里赵伟就是一个舔狗。

说着说着还给宋菲讲起了鬼故事。

非说宋菲床底下有鬼，让宋菲低下头看看。

张枫心里那叫一个恨。

而宋菲一直喊着别讲了。

虽然知道鬼故事是假的，但听完后还是有点后怕。

两人聊了半小时左右。

床上总算安静了。

“该死赵伟讲的鬼故事吓死我了。”

“不看一眼床底都睡不着觉了。”

说完，床上响起了一首节奏欢快，声音响亮的音乐。

床底下的张枫感觉不妙。

这歌是在壮胆，意思是宋菲即将看向床底。

即将面对变态。

这比面对疾风还要恐怖。