确认完信息。

张枫目光一直盯着江诗安，重新审视起这个人。

人的确漂亮。

皮肤白，而且嫩。

此时扎着马尾，化了淡妆。

比上学的时候素颜多了几分成熟气息，以及韩女风格。

柔软的发质，丝滑的清香。

闻上一闻就足以让人流连忘返。

由于时停时间有限。

3分钟后，

张枫赶紧出了校长办公室。

然后快速朝学校外跑。

毕竟要大脚步跑，所以时间留的越多越好。

“谁在哪！”

校长又喊了一声。

但对于张枫来说已经过去了3分钟，早已离开教学楼。

校长走了几步，便回了办公室。

“找到人了？”江诗安问道。

“没有，一会看监控就知道是谁了。”

“先不管他了，别忘了刚才说的。”

“我会考虑的。”

说完，江诗安离开了办公室。

过了一会。

校长让人调取监控。

当看到监控中的人时，立即给江诗安打去了电话。

“你猜在监控中看到谁了？”

“谁？”江诗安问道。

“你的同学，张枫。”

“什么，他来学校了？！”对于这个消息，江诗安很意外。

“对啊，我也很意外，所以立即打电话通知你。”

“这家伙真让人捉摸不透。”

“要不绑了他？”

“急什么，先放着吧，时机到了我自然会收网。”

“听你的。”

说完，两人断了电话。

而另一边，张枫已经将王浩约了出来。

两人在小区门口见面。

“张枫，这么晚来找我什么事？”

“凭你请我吃过期面包这一点，决定将你当成朋友。”张枫笑道。

而少年时期的友情就是这么简单。

只要说出来，对方基本就会信任。

再加上两人又是多年舍友，所以感情这方面就是比其他同学要好得多。

“真的吗，枫哥，在学校有你这种朋友绝对有面。”

“不过，你怎么穿吊带下楼了。”

“大晚上懒得换了。”

“这件不适合出门穿，你回去换件睡衣，一会咱去那吃点串。”

“先吃吧，不打紧。”王浩没当回事，刚要走就被张枫拦住。

“不行，我在这等你，赶紧回去换一套睡衣。”

王浩皱着眉，没理解这是要做什么。

但见张枫十分认真，王浩只能依着，然后回家，出来时穿着睡衣。

但张枫没在睡衣上看到时钟的图案。

“这件露的太多，回去换一件保守点的。”

“没事，又不是女生，露点也没事。”

“男孩子出门在外也要注意安全。”

“没关系，我不在乎。”

“我在乎啊！”

“不是枫哥，不是说好了当朋友，怎么成搞基了？”

“这样吧，我跟你回家，帮你挑选一件。”

“不是，搁着玩换装啊？”

王浩几乎是被张枫强行推着进了电梯。

按了一下三楼。

“你怎么知道我住三楼？”

“电梯刚刚就停在三楼，除了你没有其他人坐电梯，所以这还用猜吗？”

说的很有说服力，王浩没有半点猜疑。

“不是真要跟我一起进去，别开玩笑了。”

“这么晚了，我来找你，觉得我像是玩笑的人？”

“不像，只是.....”

“别墨迹了，还想不想吃烤串了。”

面对张枫的强人锁男，再加上烤串的诱惑。

王浩只能妥协。

先带着张枫进了家。

“爸妈，这是我同学兼舍友。”

“同学？这么晚过来？”王浩的妈一脸问号，平日可没见有同学上门找王浩玩。

尤其还是这么晚的时候。

“平日在宿舍王浩对我最好，今晚刚好路过所以想请王浩吃点夜宵。”张枫道。

“有点晚了，实在不行我给你们下点馄饨。”王浩妈说道，声音温柔，给人一种很热情的感觉。

“我们出去吃点，顺便聊点学习上的事情，半个小时就行。”

“太晚了，王浩一会还要写作业，明天再说！！”这时王浩爸从屋里走了出来，即便有同学在，也没有给出好脸色，“你也该回家了，都这么晚了你爸妈不担心你吗？”

“天利，对孩子说话小点声。”王浩妈笑道，“孩子他爸说话直，你别往心里去。”

看着王浩爸王天利凶巴巴的样子。

就知道王浩的原生家庭的应该很幸福。

而且话说到这个份上，张枫也没有说下去的必要了。

只不过进入王浩家的意图已经达成。

刷！！

时停起手，睡衣自找。

进入王浩的房间翻起了衣橱。

衣橱明明有挂钩。

但衣服全摞在了下面。

显得很是乱。

张枫从上往下挨个翻。

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至9分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于幸福花园小区负一层地下储物室103房间王浩的自行车上】

“这个点储物室肯定关着门。”

“先找找钥匙。”

张枫翻找了一圈，并没有找到钥匙。

又或许太隐秘根本找不到。

无奈张枫只能一屁股坐在沙发上。

沙发旁有个垃圾筒。

里面放着几个易拉罐，还有一堆撕掉的六合彩。

厚厚一叠少说有50张左右。

看日期都是近几天的。

说明王天利喜欢买彩票，也喜欢喝酒。

冲他刚才的语气，完全不顾及同学之间的感情，说话冷冰冰的。

说不定还是个爱打孩子的暴躁男。

想到这一点，张枫立即拿出手机有了主意。

等时停时间结束。

张枫站在原地接下了刚才王浩爸爸的话，“那太可惜了，叔叔，其实我买彩票中了50万，还想着跟王浩庆祝庆祝，看来我只能去找别人了分享这份喜悦了。”

“什么！50万！”王浩爸脸上的表情立即绷不住了。

愣在原地盯着张枫足足十多秒。

大概在幻想如果自己中了50万该如何享受。

是该换个老婆，还是换辆车。

又或者去医院治治阳痿的毛病。

“爸，你没事吧？”

“我...没事。”王天利回过神，表情从一开始凶巴巴立马转成和蔼的模样，”真的假的，中了50万？”

因为自己从未中过。

当听到身边有人中了50万，而且还是一个学生。

会感觉难以置信。

“彩票没带在身上，但手机上有截图。”

张枫将手机上的截图给王天利看了一眼。

而截图则是豆包生成的。

张枫只是将logo裁掉了。

但看起来很真实。

而王天利财迷心窍，关注点自然不在截图上，而是盯着奖金。

“王浩，你走狗屎运了，交到了一个土豪朋友。”王天利盯着手机中彩票哈哈大笑。

好似是他中奖了一样。

“既然叔叔不同意我们出去，那我就回去了。”

“等等，你跟王浩尽管出去，今晚的饭我请客。”说完，将手机还给张枫，还给王浩转了钱。

“20够吧？”

“不是爸，这钱两个人哪够。”王浩面子有些挂不住。

“一碗拉面10块钱，两个人怎么不够？”

张枫拍了拍王浩，使了个眼神，“够了，王浩你骑自行车带我，咱们早去早回。”

“小区出门走10步就有一家兰州拉面馆，不用骑自行车。”

“王浩那辆自行车骑好几年了吧，我打算给他买辆新的。”

“那赶紧骑，我去拿钥匙。”王天利去卧室一趟，过了半分钟才出来，“王浩骑自行车慢点，别磕着你同学。”

王浩有点懵，大晚上不是换装，就是骑自行车散步。

怎么越听越像是去约会。