“周琳你的脸上是什么东西！”

“我的脸怎么了？”

周琳摸了摸脸，她没有感觉到异常。

但前桌的表情明显不对劲。

是在笑话自己。

“脸上写了一个sb。”

“哈哈哈。”

前桌一男一女再也忍不住，笑了出来。

这一笑吸引了其他同学的注意。

都看到了周琳脸上的字母。

顿时笑声更多，更大，更尖锐。

被嘲笑声包围的周琳赶紧拿出小镜子观看。

下一秒，就捂着脸哭着跑出教室。

张枫则事不关己高高挂起。

虽然是他做的，但无奈其他人没有证据。

要怪就怪，周琳非要招惹他。

毕竟张枫向来都是有停必报的。

“枫哥，中午一起吃个饭。”

张枫的舍友王浩这时凑了过来。

连带着其他舍友。

在张枫名声最不好的时候选择搭肩勾背，一起吃饭。

摆明了在说他们宿舍的人团结一致。

不会因为张枫之前的事情就选择疏远。

所以，张枫在这个班并不会被孤立。

“不吃了，没什么胃口。”

昨晚打车去宋菲家，来回路费花了不少，所以他要节约。

“今天中午有炸鸡腿。”

听到有炸鸡腿，张枫眼睛一眯。

这是食堂中为数不多让张枫喜欢吃的东西了。

今天中午必须免费拿下。

也正是能免费拿下，所以才不会跟舍友一起吃饭。

毕竟几人吃饭的时间是不平行的。

.....

....

很快上课铃声响起，所有人都回到了座位。

其他人在认真听课。

而张枫在想中午吃饭的事情。

到了中午饭点时。

张枫慢慢悠悠出现在了餐厅里。

“枫哥，不是没胃口。”王浩还在吃饭，看到张枫来了，立即放下筷子冲了过来。

“没胃口，过来闻闻味还不行？”

说话间，张枫的眼睛一直打量着后厨的门，以及取餐口炸鸡腿的数量。

王浩则没绷住，笑了，“想吃什么，我请你。”

“赶紧去吃你的吧，你枫哥我自有办法。”

“那行。”王浩挠了挠头，刚转身，突然被张枫一把拉住。

“怎么了，枫哥反悔了？”

“想哪去了，我是想问你一个人，王子俊认不认识？”

“王子俊？”王浩眉头一皱，看似在思考，但很快摇头，“不认识。”

“没你事了，去吃饭吧。”

打发走王浩。

张枫走到后厨门口。

此时有不少眼睛在盯着张枫。

看架势好像要冲进后厨。

都等着见证张枫的第三次变态行为。

但可惜，凡人是注定看不到神要做什么。

因为。

时停启动！！！！

这比原神启动还要上瘾。

正在吃饭的学生们集体定格。

即将掉到地上的筷子停在了空中。

眼下已经无人能挡。

张枫大摇大摆推开后厨门走了进去。

时停时间为6分钟。

所以，他将有6分钟时间来白嫖一顿午饭。

毕竟能白嫖，那就没必要花钱。

拿了一双筷子，再拿个馒头。

站在打饭阿姨的位置直接吃起了自助餐。

最中意的炸鸡腿自然不能放过。

以前省吃俭用，一次最多吃两个。

现在，张枫要一口气吃10个。

直接上手，左手右手快动作。

往嘴里不断的喂食。

爽！！

吃的真爽！！

完全不用心疼钱，因为不花钱。

想吃啥吃啥，想吃多少吃多少，无需看打饭阿姨的心情。

虽然时间只有6分钟，但对张枫来说足够了。

因为他吃饭很快。

平日里每顿饭都不超过10分钟。

但要问他为啥不打完饭出去慢慢吃。

是因为在食堂吃饭。

总会被无数眼睛盯着，尤其是张枫的同学。

张枫现在是名人，到哪都格外显眼。

所以破绽这回事能少则少。

万一真被盯上不利于以后捡时间碎片。

5分钟吃完，将吃剩的鸡骨头扔进垃圾桶。

剩下一分钟走出后厨站在原先的位置。

时停结束后。

上一秒还在挨饿的张枫，下一秒撑得打嗝。

“好久没这么痛快的大吃特吃了。”

“下次好来。”

张枫擦了擦嘴上的油。

而这一点都被王浩看在眼里。

吃饭的时候他时不时看向张枫。

看到张枫打着嗝走了，跟旁边舍友说道，“枫哥就是牛逼，别人吃饭吃饱，他闻味也能吃饱。”

“你没请他吃饭？”

“说了，他没同意，再说下去会让枫哥没面子。”

“但总不能看着枫哥挨饿。”

“我懂，一会去超市买点东西给他。”

王浩心中早有打算。

........

.......

午休时间。

学生们都回到宿舍睡觉。

没能享受趴在课桌上睡午觉的滋味。

当王浩等人回到宿舍。

就将超市买的面包，水，火腿肠放在了张枫的床上。

三样东西一人买了一样。

此时正满意的看着这份杰作。

当听到宿舍外有脚步声。

三人连忙装作没事人，躺回床上。

“谁放的？”

一旁的三个舍友都没说话。

只是在心里默默为自己的行为点赞。

毕竟都是舍友。

尽管张枫口碑不好，但他们打心里佩服张枫的勇气。

所以有事情能帮就帮。

就在三人以为张枫能感动的哭出来，或者转身拥抱他们时。

张枫却转手将食物扔进了垃圾桶。

“张枫，你怎么扔了！！”

王浩立马站了起来，这跟预想的剧情完全不一样。

“这是你们的东西？”

“对。”

“放我床上干什么，还以为又有人搞恶作剧。”

张枫经历过被人闯宿舍动抽纸的事情。

从此多了一份警惕性。

看着床上突然出现的食物，宁愿挨饿也不会碰。

万一水里下了某种让人身体发热的病毒。

自己的6分钟可不够用。

“看你没吃饭，所以给你买的。”

“谢谢，但我真吃过了。”说完，将垃圾桶的食物又拿了出来。

毕竟是舍友的心意。

总不能将这份心意当垃圾扔了。

“那我收下了，以后有什么想看的尽管跟我说。”

“真的吗，枫哥，班长的黑色圆珠笔能看一下吗？”

“会说话吗！”王浩拍一下旁边舍友的头，“枫哥，我们没什么想看的。”

“那休息吧。”

就在众人坐下的时候，宿舍门被敲响了。

一个陌生男人推门而进。

男人长相清秀，帅气，高鼻梁，像个韩国明星。

手上拿着一个本子。

“还没躺下就开始做梦了？再说了我不要男的，我要女的啊。”王浩有点懵。

对王浩来说，还没开始幻想，幻想中的自己就已经进门了。

那种因为长的太帅，被宿管女老师一眼看上的剧情。

别问为什么男生宿舍会有女老师。

因为都是王浩的幻想。

一切都是合理的。

“202宿舍，王浩，张枫，沈阳阳，孙杰都在吧。”

“都在。”

看几人懵逼的样子，男人笑道，“我是新来的老师，以后负责你们这栋楼的查寝。”

“长这么帅当老师可惜了，应该去当明星，当模特，下海。”

“这位同学挺爱开玩笑，我叫王子俊，以后你们可以叫王老师。”

“王子俊！”

王浩立即看向张枫，“张枫，你要找....”

话还没说完，被张枫一把捂住了嘴，“王老师，我们宿舍人都齐了，你可以去下一间了。”

打发走王子俊，张枫这才松手。

“你...你要憋死我。”

“忘掉在餐厅问你的事，不要提，不然趁你睡觉将袜子塞你嘴里。”

王浩皱了皱眉，不再多问一个字。

......

......

下午无屁事。

直到放学铃声响起。

全校学生可以提前下午5点离校。

因为是第二周的周五，周六周日学生们可以休息。

虽然休息两天，但周日下午就要到校。

算下来只有一天的自由时间。

但总比没有强。

其他学生都有爸妈接。

而来接张枫是别人的爸爸。

简称网约车司机。

十几分钟的路程，张枫眯一会。

到站后，张枫直奔宋菲的家。

这次他不打算客套几句。

等门一开他就直接时停找宋菲的短裤。

顺便继续报复宋菲。

谁叫宋菲惹过自己，而且一直是时间碎片的目标。

不报复她，报复谁？