“总算拿到手了。”

【时间碎片已更新】

【位于华夏大校校长办公室的茶杯上】

有了目标，张枫立即往楼下赶。

但这时楼下传来了嘈杂的脚步声。

“人在哪？”

“不知道在哪，但上楼了，还拿走了钥匙。”

“你没阻止？”

“哪敢啊，他跟个疯子一样闯了进来。”

“分开上去找。”

校警连同保安分别占据两边楼梯，然后一起往上走。

分工也很明确。

一行人一直往上走，留两个人留在2楼楼梯看着。

这样一来无处可逃。

而此时的张枫连忙开了一间最近的宿舍。

藏在了里面。

他们手里没有钥匙，只能站在门口。

但时间长了也不是办法。

与此同时。

张枫再闯女生宿舍的消息传到了刘洋的耳边。

刚喝进嘴里的茶，瞬间吐了出来。

中午刚教育了将近半个小时。

下午又进去了。

“你确定？”

“千真万确，你快去3号女生宿舍吧。”

刘洋立即放下手中的茶杯。

跟着保安一起前往女生宿舍楼。

实在搞不懂张枫到底是怎么了。

张枫学习一直在班里前20。

但父母因为一场灵异事件都不在了。

本以为张枫会崩溃，但人还是比较乐观。

能继续学习下去。

只是没想到张枫会做出这种事。

另一边，张枫的同学也知道了这件事。

本以为张枫是去退学了。

心里对他稍微有了一点好感。

但没想到张枫又一次去女生宿舍了。

顿时，班里炸开了锅。

这时，下课铃声响起。

全班都前往3号女生宿舍。

务必要亲眼看着张枫被抓走。

“诗安，这次你还觉得张枫不是疯子吗？”

宋菲问道，语气有几分得意。

似乎在说自己砍人很准。

“感觉张枫不像是疯子，毕竟在一起3年了。”

“不是吧，你跟张枫在一起三年了！”

一旁的赵伟一愣。

这都什么时候的事情。

完全没有迹象啊。

比明星藏得都深。

再说了张枫这种屌丝也能配女神？

“赵伟，乱想什么呢，当同学当了三年。”江诗安纠正道。

“他之前都在装，现在装不下去，要不然能连闯两次女生宿舍。”宋菲道。

“可能哪里有什么重要东西，所以张枫不得不去。”

“诗安，你是不是喜欢上他了。”

宋菲一脸无语。

这都明摆着是疯了。

但江诗安还在为张枫辨别。

“没有，只是觉得事情不可能这么简单。”

“呵呵，算了，你还是跟我一起去女生宿舍楼吧。”

“诗安，你别去。”这时赵伟突然喊道，

“那小子看你的眼神不对，你还是待在教室比较安全。”

“不行，感觉张枫肯定有什么难言之隐，我一定要去看看。”

“那我保护你好了。”

赵伟跟舔狗一样跟在江诗安后面。

自认为说出这句话能博得女神好感。

但实则屁用没有。

......

......

此时，三号女生宿舍。

聚集了越来越多的学生。

甚至拉来了一些不知情，爱吃瓜的人。

“同学们都回去，别在这里聚着。”

“我们是张枫的同学。”

“同学也不行，赶紧回去。”

为了不让事情变乱，校警开始打发走人群。

“张枫，你这个疯子，我们班的脸全让你给丢没了。”

宋菲站在人群最前面冲着宿舍喊道。

还想再出头一次。

让同学们知道自己很有正义感。

打击变态那叫一个有话直说，毫不畏惧。

“丢脸?跟我一个班是你们的荣幸。”

张枫躲在宿舍，外面的话全听到了，“等时间停时间够长，我会让你知道什么叫做为所欲为，特别还是针对某个人的时候。”

此时，同班同学都在等张枫被抓。

而张枫在等冷却。

冷却一过。

时间管理大师，罗之祥分祥上线了。

刷！！

一瞬间整片区域。

乃至整个世界都安静了下来。

你强任你强，时停一开都是小强。

而真正的强要从宿舍走出来了。

打开宿舍门，张枫快速往外冲。

因为时间有限，必须做到争分夺秒。

来到楼下，出了宿舍门。

张着大嘴，手指着宿舍楼，表情凶巴巴的宋菲格外显眼。

像是在喊人抓变态。

“爱当现眼包是吧？”

啪！

先来一巴掌。

但身体上的攻击，远不如心智上的摧毁。

“宋菲，惩罚已至，接下来好好接受这份礼物。”

眼下还有更重要的事情。

张枫做完该做的事情，直冲校长办公室。

2分钟过后。

......

......

3号女生宿舍楼门口传来一声尖叫。

原本关注的热点一瞬间调转方向。

都盯着，蹲在地上哭的宋菲。

刚才还气势汹汹说张枫变态。

下一秒，因为衣不得体，瞬间成为了周围人口中的下一个变态。

就连同班的女生都没给她好脸色看。

甚至主动远离。

“还有脸说别人，自己就跟个婊子一样。”

“就这还当纪律委员？真把班里的脸丢光了。”

“你们说什么呢！”

宋菲的同座为宋菲打抱不平。

宋菲人已经够难受的了，身为同学竟然还落井下石。

“没事，我在说别人。”

“你最好真的在说别人。”

“我们说谁管你们屁事，刚才骂张枫的时候没见你们留情，怎么一到自己身上就要求嘴下留情了？”

该女生不是为张枫说话。

只是感觉都是一路人。

但比起张枫这种直性格，更讨厌双标的人。

听着同班同学的话。

宋菲的自尊心受到了严重打击。

下一秒，起身往学校外跑。

有点不想活了的感觉！！

.....

.....

另一边。

张枫已经摸到校长办公室。

敲了敲门，里面没人回应。

于是快速拉开门。

进去一的瞬间，看到校长正悠闲的坐在椅子上。。

“啥情况？有人。”

“敲门怎么不说话啊。”

张枫站在门口前退两难。

但一想女生宿舍都去过了。

校长办公室有人又能怎么样。

大不了来一场既分生死也决高下的决斗。

现在只想碰一下校长办公室的茶杯。

于是发起冲锋。

但对于张枫进入办公室的种种表现。

校长就跟瞎了一样。

依旧坐在座位上纹丝不动。

“拿来吧你。”

【成功拾取时间碎片】

【强化时间静止：静止时间增加至3分钟】

【时间碎片已更新】

【附着于宋菲的学生证】

“又是宋菲。”

“不过没事，等100分钟过后，别说学生证，房产证都能搞定。”

张枫刚要走，但突然身体发毛，全身冷一下。

他好像忘了一件事。

那就是校长从开始张枫进来到现在一句话都没说。

“不会吧....”

张枫身上鸡皮疙瘩全起来了。

缓缓转头看向校长。

“校长？”

眼睛打量起他的身体。

没有明显的刀伤。

学校也没有姓柯的学生。

应该不能这么巧。

“校长，你没事吧？”

“难不成睁着眼睛睡觉？”

张枫不是傻子。

不会去确认校长是不是有睁着眼睛睡觉的习惯。

只感觉此地不宜久留。

连忙推开门往外跑。

刚出门直接撞在一个人身上。

“张枫，你怎么在这。”

“班主任！”

“你不是在女生宿舍！！”刘洋问道。

“没有啊，我来找校长反映一些事情。”

“你真没去女生宿舍？”刘洋抓着张枫的肩膀问道。

“我去了女生宿舍，早被抓起来了，怎么可能在这。”

“也对，那群人在宿舍找了半天也没找到，最后在舍管房间的桌子下面找到了钥匙，都以为是舍管阿姨糊涂了。”

刘洋叹了一口气。

“老师，没什么事我先走了。”

“你在这等我，一会一起跟你回去，顺便让班里同学对你好点。”

“那我在这等你。”

张枫可不会等，只是在打发刘洋。

刘洋点了点头，直接进了校长办公室。

“校长，我是为张枫的事情而来。”

“校长？”

刘洋感觉不对劲，往前走了两步。

“校长，你怎么了？”晃了一下，发现校长没反应。

再往后一看，校长竟然......