祭拜简单又迅速。

余烬不敢在墓前站太久，他怕自己忍不住会......蹲下。

嫌累。

两人匆匆而来，匆匆而走，就像人的一生，除了思念，什么都没留下。

去往调查地的路上，汤耀庭还在抱怨被狗抢车位的事情。

余烬面色古怪，幽幽问道：

“耀庭，你真的觉得一只狗开车还朝你竖中指没问题吗？”

汤耀庭气得猛拍方向盘。

“当然有问题，它凭什么朝我竖中指？”

“......”

不像演的。

余烬懒得理会汤耀庭，闭上眼，摩挲着神秘女人送的左轮，开始思考今天遇到的种种怪事。

诚然，在这个魇灾横行、诡异频现、普通人可以梦中觉醒的世界上，动物开车也不是没有先例，窃梦者完全能够变成一条狗去做这件事情。

但至少作为灾后调查组的成员，汤耀庭应该对这种疑似梦境行者靠近的行为感到警惕。

可他没有，他只关心那条狗的中指，像极了某些极端动物保护组织。

余烬觉得就算汤耀庭再懒散惫怠，也绝不会如此神经大条，所以唯一可能的解释就是，当下出了问题。

刚刚那位神秘女子点出了自己的头发是红色，然而自己只有在潜入他人梦境时，头发才会变成红色。

所以有没有一种可能，自己眼下所经历的一切仍是一场梦？

余烬心中咯噔一下，不安地问道：

“这会是一场梦吗？”

犹自气愤不已的汤耀庭愣了愣：“什么梦？”

余烬皱皱眉，将腿搭在副驾中控，有些抵触道：“这不是梦，这是现实。”

汤耀庭懵了，他上下瞅了余烬两眼。

“我知道这是现实啊，可不是你在问我这是不是梦吗？”

余烬把腿收回，正经端坐道：

“如果是现实，我为什么还能与你对话，你不应该只存在于我的梦里吗？”

“吱——”

汤耀庭一脚刹停了车。

他转头地盯着余烬看了许久，伸手摸了摸余烬的额头，不烫，松一口气，道：

“你在说什么胡话？

死的是我爹，又不是我，你以为演恐怖电影呢，去一趟墓园还能带个人回来......”

余烬烦躁地抽开汤耀庭的手，再次将腿搭在副驾中控，以极抗拒的语气道：

“我一直都存在，我就是你，你就是我，从一开始就是！”

“？”

听到这句话的汤耀庭小脑沸腾了，他惊恐地看向余烬，完全无法理解自己的好兄弟怎么了。

正常人哪有在副驾上做卷腹的？

余烬收回腿，做完最后一组“卷腹”，安安静静坐在副驾，不再言语。

汤耀庭有些无措，直到后面的车疯狂按喇叭，他才忐忑地重启车子，小心翼翼地开着，一边开一边用余光瞥视余烬。

两人谁都没说话，车内气氛相当诡异。

最后还是汤耀庭终于憋不住，好奇地问了一句：

“这么锻炼有用吗？”

余烬点点头：“有用，对脑子好。”

汤耀庭闻言，立刻将腿搭在了主驾中控台上。

青鸟街很快就到，两人按照报告上提供的地址，锁定了一片街区，接下来就应该在这片区域中调查走访，寻找魇灾信号消失的真相。

然而一下车，余烬二话不说，就带着汤耀庭直奔昨晚那场魇灾当事人的家。

对此，汤耀庭很是疑惑：

“卷腹为什么会对脑子好？”

余烬轻敲大门，认真解释道：

“你能问出这个问题，就说明刚刚的卷腹已经见效了。”

房门应声推开，开门的是昨晚那位暴怒的父亲。

他看到门口站着两个陌生人，背后提着白色球棒的手紧了几分。

余烬的视线扫过男人手里的球棒，略一挑眉，友善地出示证件。

他记得在报告里看到过男人的名字。

“夏先生您好，事务局灾后调查组，余烬。”

汤耀庭也随手出示证件，但他根本不关心案子，他在思考能否在上班摸鱼的8小时里挤出一点时间用来卷腹。

虽然他已经足够聪明，但谁不想更聪明一点呢。

夏父一听到事务局，表情明显有些反感，他皱眉道：

“灾后调查组来这里干嘛，这里没有发生过魇灾。”

余烬笑笑：

“正因为没有，才过来看看。

昨晚这片街区出现过短暂的大范围意识扰动，事务局派我们来调查扰动原因，以防魇灾复燃。”

说着余烬往屋内张望一眼，“方便进去聊吗？”

夏父不说话，只是一味地挡在门口，瞪着余烬和汤耀庭，不太想让他俩进去。

双方对峙片刻，夏母红着眼睛从屋里走出来，拍了拍夏父的肩膀。

夏父重重哼了一声，偏过头去。

夏母的妆有些花，她挤出一抹笑容：

“抱歉啊余干员，家里出了点小状况，但我们是愿意配合的。”

随即便拉着夏父衣角为余烬两人让路。

夏父阴沉着脸被拽了几次，始终不肯让步，到最后夏母泫然欲泣，他才冷哼一声，闭上眼，背过身去。

余烬将两人的动作看在眼里，道了声谢，推着汤耀庭进屋。

一进门，他就被眼前的景象惊呆了。

房中很乱，乱到像是爆发过一场世纪大战。

破碎的家具勉强还摆放在原来的位置，脱落的墙皮下是裸露且断裂的钢筋，烧焦的电视，断线的灯具，满地的玻璃......

很难想像这里发生了什么。

昨晚的魇灾不是解决了吗？

余烬微微蹙眉：“这是？”

夏母弯腰收拾着唯一能坐的沙发，有些不好意思道：

“最近考试，孩子成绩不太好，跟我们发生了一些争吵。”

“......”

争吵？

争着抄家伙是吧！

可抄什么家伙才能把家里打成这样？

RPG啊？

余烬不忘微笑，表示理解，转头看向汤耀庭，却见汤耀庭一副不以为意的模样对他低声道：

“正常，我小的时候也没少挨我爸的皮带，现在还不是好好的。”

你所谓的好好的是指脑子吗？

余烬抽抽嘴角，同样耳语：

“那也不能打成这样吧，墙都裂了。”

汤耀庭一愣，四下看了一眼，疑惑道：

“墙哪裂了，这不好好的吗？”

“！？”

听到这话的余烬瞳孔骤缩，脊背瞬间绷紧。

他再次环顾一周，看向四周一片狼藉。

“墙没裂吗？”

“没啊，也就打碎了茶几，四处撒了点玻璃，这不人家都开始打扫了。”

夏母确实在打扫地面的玻璃，可余烬看到的玻璃碎渣并不只是茶几的，更多的来自破碎的玻璃幕墙。

这一刻，余烬才意识到自己看到的景象居然跟汤耀庭看到的不一样！

这是什么情况？

他心中惊骇，表面却毫无变化，保持着笑意，不动声色地揉了揉眼睛。

等他再次睁眼时，眼前的景象没有任何变化，还是一片狼藉。

他的视线依次扫过客厅各个角落，在靠近卧室的门口对上了一双阴鸷的眸子。

夏父！

夏父的手腕上再次滑出一截煞白的骨刃，骨刃绕臂游走，刀尖对准了自己。

余烬被吓了一跳，一把按住汤耀庭的肩膀，想给对方示警，可再看去时，却见骨刃又变成了球棒，正被夏父提在手上，球棒的顶端依旧朝着自己。

幻视了？

不，不对劲！

今天很不对劲！

余烬的脸色渐渐沉了下来，而这时，夏母走过来，隔断他与夏父的对视，敛起裙摆坐在余烬身边，客气问道：

“余干员想调查些什么？”

...