早八。

有人下班，有人上班。

余烬是灾后调查组的一员，从毕业开始就在事务局工作。

8点是他起床的时间，按掉闹钟，洗漱做饭，没一会儿便利落地收拾好一切，坐在餐桌旁开始享用他的早餐。

餐桌不大，只有两个座位，摆着两份早饭。

余烬坐在一侧，慢条斯理地吃着，直到把嘴里的食物全咽下去，才瞥向一旁的另一份早餐，意犹未尽道：

“找到梦境核心后杀掉就是了，小孩子而已，没必要这么吓他吧？”

话虽如此说，可他的嘴角还是微微勾起。

显然他自己也觉得有趣。

旁边没有动静。

犹豫了一会儿，余烬拿过第二份早饭，快速扒进嘴里。

一边吃一边嫌弃道：

“嘁，麻烦。”

余烬很无奈，但也不好说什么，毕竟昨晚干活的不是自己。

他只能快嚼几口，赶紧咽下去，擦擦嘴角又问道：

“没被发现吧？”

余烬动作一滞，把手中的纸巾团成一团，随意丢在桌上，略有些烦躁。

“怕被发现就不要去招惹麻烦，特别反应组的人又不是不干活，轮得到你一个灾后调查组的文员去帮他们操心？”

余烬无奈地捡起纸团丢进垃圾桶，又快速收拾好餐桌，拿起公文包推门而出，迎着清晨的曦光，深吸一口气道：

“可他们没你效率。”

余烬不说话了，他努力控制住上翘的嘴角，“嘁”了一声，大步朝事务局走去。

事务局的全称是魇灾应急处理事务局，专门应对发生于城市各地的魇灾。

在这个世界上，人的梦境有概率引发灾变，这种灾难多依托噩梦具现于现实，因此被称为魇灾。

魇灾的爆发毫无规律，降临时相当于把某个梦中世界投影到了现实一隅，随着魇灾的扩散和发展，这些投影会逐渐凝实，覆盖，甚至取代现实。

为了守住现实不被取代，梦境监测管理委员会应运而生。

事务局是梦监会下属最重要的分支机构之一，而灾后调查组又隶属于事务局。

这是一个相对清闲的部门，既不需要奔赴魇灾一线拼命，也不需要为灾难造成的破坏收尾。

他们只需要在一切尘埃落定后，作为回访，再次调查魇灾当事人和涉事人的状态，记录相关信息，顺便让对方重温恐惧，起到一个没事找事的作用。

当然，也不是全没用。

至少相关数据能为梦境勘探开发研究院的学者们提供一些冗余的分母量，好让学者们坚信他们做不出成果不是因为能力不行，而是数据太多太杂。

部门不错，但也不是谁都能进的，除非是关系户。

余烬算不上关系户，他只是在一场魇灾中失去了身为事务局干员的父亲，又在另一场魇灾中失去了身为事务局干员的哥哥。

两份失去换来一份获得。

血赚！

字面意思，用血赚来的。

因此余烬很珍惜这个工作机会，他努力地想要把落在自己手上的每一件事做好，但命运总喜欢跟他开些小玩笑。

卡着点到达办公室，一进门，发现顶头上司正站在门口等他。

灾后调查组的主任姓梅，是一位脾气火爆的老太太。

她在整个事务局都算是老资历，据说年轻的时候是特别反应组的干员，常年奔波于魇灾一线，直到她的丈夫、儿子、儿媳都为守护这座城市而牺牲，她才被事务局高层劝着退到了后方。

一开始她并不死心，想跟自己的家人一起死在战场上，可自从知道灾后调查组中有许多如同她一样的人，难以走出失去亲人的阴霾，她沉默着选择留了下来，成为了调查组的负责人。

头发花白、一身素装的梅主任将一沓报告塞进余烬怀里，中气十足道：

“昨晚青鸟街出现了短暂的大范围意识扰动，怀疑有魇灾生成，特反6队接手处置行动，在赶赴过程中发现魇灾信号消失，特向事务局报备。

上级让我们组去调查相关情况以免留有隐患，小余，你去吧。”

余烬有些懵，指着自己道：

“我......我吗？”

“有什么困难？”

梅主任做事雷厉风行，自然对下属的期待也是雷厉风行。

余烬随意翻翻报告看了几眼，发现果然是昨晚的事情。

这也太夸张了，魇灾明明是自己解决的，特反小队充其量就是在路上走个来回，一晚上怎么能写出比拳头还厚的报告？

当写小说呢，这么能水。

他哭笑不得，心道别的困难没有，最大的困难是怕被那个孩子认出来。

为了避免尴尬，他尝试推脱道：

“主任，我才刚到办公室......”

梅主任脸色一沉，批评道：

“灾后调查组的工作场地可以是任何地点，唯独不必是办公室。

这件案子特反小队也在关注，早点给出结论，不要让一线干员分心，去吧。

哦对了，走之前去小汤那里把东西拿着。”

说完，梅主任风风火火地走了。

拿东西？什么东西？

余烬有些摸不着头脑，他收起报告走进办公室。

办公室里鸦雀无声，与以往的热闹不同，今天死气沉沉的。

相熟的同事都不在工位，余烬皱着眉，一脸疑惑地来到汤耀庭桌前。

汤耀庭是余烬的同学兼死党，两张试卷一个分的铁关系。

之所以能进调查组，也是跟余烬一样的原因。

只不过汤耀庭这人不像余烬，没心没肺的，摆烂一天是一天，还美其名曰：

“我老子用命给我换了一份清闲工作，我要是再卷，对得起他吗？”

别管别人理解不理解，总之梅主任是理解的，于是汤耀庭成了整个4组最闲的人。

余烬到的时候汤耀庭正在工位补觉，听到动静的他掀开眼皮瞅了余烬一眼，指着桌上一束鲜花：

“呐，梅主任买的。”

看到花，余烬才想起今天是个特别的日子。

距离那场魇灾已经过去整整一年了，他的哥哥就是在那场魇灾中离开的。

他本想把获悉哥哥死讯的后天定为哥哥的忌日，没曾想梅主任竟然在魇灾发生后的一周年为他准备了一束花。

所以今天的任务是这么来的，她给了自己一天外勤假？

汤耀庭站起身来，拍了余烬一把。

“走吧，还愣着干嘛。”

“你要跟我一起去？”

“当然，好久没见响哥了，去祭拜一下也好。

让他在底下多保佑我，最好是保佑我找个好老婆。”

汤耀庭笑推着余烬往外走，余烬手拿着花，情绪莫名。

...

长明墓园。

作为唯一一座用于安葬在魇灾中死去的事务局干员的墓园，这里常年灯火通明，哪怕白天，灯也不熄。

他们为这座城市献出了生命，这座城市里的人们便不想让他们再罹受长夜的恐惧。

说来也怪，早上还晴空万里，等余烬到了墓园，天色竟渐渐暗了下来，厚积的云层之中仿佛酝酿着一场难以捉摸的大雨。

汤耀庭停车去了，余烬手捧花束，沿着小径走进墓园。

这里冷冷清清，很少有人来祭奠，因为频繁的祭奠会激发偏执的想念，而偏执的想念很容易在夜晚变成杀人的梦魇。

余烬没来过几次，但他清楚地记得他哥的墓在哪儿。

他沿着小径深入，很快就到了地方，走到附近时，突然看到哥哥的墓前站着一位打伞的女人。

余烬一愣，抬头看了看天。

明明还没下雨，她在打什么伞？

等等！

不兑！

她谁啊？

...