“不许乱说！”

余烬还没应声，夏母便打断了孩子的话。

她头都没回，沉声警告道：

“叔叔们只是来做些调查，如果他们问你问题，小桀，你如实说就好。

但不要说你那些无端的幻想，听到了吗？”

卧室里的孩子缩了缩脖子，没敢应声。

余烬对夏母的警告相当无语，如果某些事家长都做不对，孩子有学有样，怎么可能做的对？

于是他纠正道：

“是哥哥，不是叔叔。”

“......？”

夏母愣了愣，没接上话。

趁着夏母愣神的空档，余烬又朝卧室里问道：

“爸爸妈妈他们打你了吗？”

小桀委屈地瞥一眼妈妈，含泪点头：“他们......”

“小桀！”

夏母再次尖叫起来，她张开手拦住整个门洞，回头看向孩子，厉声道：

“我说了，不要说你那些无端的幻想，说实话！”

余烬的发梢倏忽间闪过一丝红芒，但他忍住了。

耐着性子道：

“夫人，您这样只会让孩子更加迷茫。

是，孩子总会有些不切实际的幻想，可这些幻想并非全无意义，这是他们对世界认知和表达的一部分。

大人可以不完全理解，但不能完全不理解。

如果您真的想要孩子远离恐惧的噩梦，我建议您......稍微安静一会儿。

一切为了孩子，好吗？”

夏母猛地转回头来，脸色阴沉，她的面皮绷得很紧，甚至一度绷裂出缝隙。

妆面之下的血色中似乎翻涌着什么东西，偶尔还能从缝隙的边缘看到一闪而过的触须。

余烬眨眨眼，缝隙和触须又都消失了。

夏母陷入纠结，反复看向卧室，片刻后她沉默了下去。

她是爱孩子的。

余烬看得出来。

只不过爱的方式出了点问题。

见夏母让步，余烬朝着屋里再次问道：

“最近发生了什么事吗，任何事都可以跟我说说，尤其是你的幻想。”

小桀偷偷看了母亲一眼，怯怯地摇了摇头。

见此，余烬叹了口气。

母爱余威仍在，只要夏母站在门口，自己就不可能从小桀嘴里听到什么有用的东西。

不行，得想个办法把她弄走。

余烬沉吟片刻，朝身后的汤耀庭使了个眼色。

汤耀庭会意，立刻咳嗽几声，摆起事务局的架子来。

“咳咳，那个，夫人，你过来，我有点事要问你。”

夏母一动不动，对汤耀庭不感兴趣。

见被无视，汤耀庭脸色一黑，语气加重几分：

“不过来是吧，好，我在你们家的沙发缝隙里找到了一些不太妙的文件资料，上面的内容疑似与永夜门徒有关。

我怀疑你们一家三口有私下崇拜夜魇的嫌疑，如果你不想解释，那我可就写进报告里了。”

报告可真是个好东西，什么都能塞进去。

这大概也是文员手中最锋利的武器，不费吹灰之力，就能将敌人溺死在文字里。

夜魇崇拜是大罪，简单点讲是通敌叛国的升级版。

通的是为世界带来灾难的魇，叛的是全人类。

汤耀庭不常用这招，如果不是夏父态度不好，他不至于上来就开大。

以往碰到刺头时这招屡试不爽，可今日，正当汤耀庭沾沾自喜等着夏母过来解释的时候，等来的却并非解释，而是一男一女两声嘶吼！

夏父夏母应激了。

不知到底是过多的逼迫彻底触怒了两人，还是汤耀庭点破了他们与夜魇之间的关系，总之，当汤耀庭话音落下的那一刻，夏父抄起球棒就朝汤耀庭狂奔而来。

夏母更是直接舍弃盯防余烬，双目赤红朝着汤耀庭尖啸扑去。

夏父的球棒在冲过来的路上变成了滑腕而出的骨刃，夏母的脸皮也寸寸皲裂，激射出骇人且扭曲的触须。

余烬被吓了一跳，但他立刻反应过来，趁机一步就跨入房间。

在进去之前，还朝着汤耀庭大喊道：“跑！”

汤耀庭可太灵性了，在保命这条路上，他的脑子转得比谁都快。

见余烬已经得手，他二话没说，转头就跑。

边跑还边为余烬吸引火力道：

“看看，是不是被我说中了！

等着吧，等我跑回事务局，高低要在报告上记你们一笔！”

夏父怒不可遏，直接追出了房子，夏母追到一半猛然止步，回头看向卧室方向，见余烬已经闯入卧室，厉叫一声，飞速扑了回来。

可等她回到门口的时候，余烬早已关上了卧室的门。

她发了疯似地拍打着卧室门，尖叫愈发扭曲。

“出来！给我出来！

余干员，你答应过我不进去的！

你答应过的！！你为什么做不到！！！”

余烬站在卧室门前，看着门被巨力拍得哐哐作响却始终未曾被推开，脸上露出一副“果然如此”的表情。

夏父夏母进不了这间卧室！

不然卧室的温馨也不会与外面的战损风格截然不同。

他松了一口气。

说实话，余烬并不担心汤耀庭会有危险，虽然对方在智商这个垂直大类上“略有瑕疵”，但在保命这个细分领域“瑕不掩瑜”。

而他也终于找到机会，能跟这个疑似梦境核心的孩子好好聊上几句。

余烬转头看向小桀，发现小桀也忽闪着一双微红的眼睛一动不动地看着自己。

那复杂的眼神里有紧张，有好奇，甚至还有一丝兴奋？

以及一些连余烬都说不上来的情绪。

小桀再次问道：

“你是事务局干员吗？”

“这很重要吗？”余烬对小桀的执着有些不解。

“嗯，很重要。”

小桀兴奋地想要站起来，或许是意识到自己的情绪不对，他顿了一下，又坐回去抱紧了自己的腿。

“对我来说很重要，如果你不是事务局干员，我不能相信你。”

余烬笑了。

且不说夏父夏母在其他方面有多少问题，至少安全教育做得不错，孩子还知道在这种情况下只能相信官方。

余烬没多想，点头应是。

“介绍一下，灾后调查组，余烬。”

小桀一愣，诧异道：

“为什么是灾后调查组？

不应该是特别行动组的特别反应小队吗？”

听到这句话的一瞬间，余烬的眼神微微一凝。

身处现实的人永远不会疑惑为什么上门拜访的事务局干员不是特反小队，因为特反小队是专门应对魇灾的，大多数时候只出现在梦里，真正会在现实拜访民众的只有事务局外勤和灾后调查组。

这是在每个教育阶段都会被普及的问题，在魇灾盛行的今天，海城的灾难教育异常严谨。

眼前的孩子不可能不知道这一点，所以能让他问出如此奇怪问题的原因只有一个。

余烬语气认真：

“你知道自己在一场梦里，对吗？

你在等特反小队来救你？”

...