长簪盘发，眼线深邃，灼目红唇。

上身是黑色高领长袖，下身是一条朱红色的马面裙，她的一身都是红与黑，就连伞底和伞面也是刺目的猩红与暗夜的漆黑。

女人也注意到了余烬，她看向余烬的第一句话是：

“他抛弃了我们。”

语气中没有茫然、没有委屈、没有遗憾，平淡地像是在说一件与她无关的事情。

余烬很疑惑，他在想对方话里的这个“我们”，到底是自己和她，还是她和另一个小小的ta。

如果是后者，这也太荒诞了。

他从没听说哥哥谈过什么女朋友，总不能现在连孩子都有了吧？

但他又觉得一个与哥哥毫不相关的女人不可能会站在哥哥的墓前说出这样的话。

所以她是谁？

余烬没敢问，他紧握着花束没说话，女人缓缓朝他走来。

一边走一边说道：

“他也抛弃了你。”

余烬脸色变得有些难看，他讨厌“抛弃”这个词。

抛弃太主动了，哥哥的离去并非一场主动的悲剧。

不过一个“也”字，就说明对方之前口中的“我们”中并不包括自己，那她岂不是自己的......

那两个字还没蹦出脑海，女人走到了余烬面前，将伞分给他一半。

“所以，你和我们是一路人。”

她和余烬长得差不多高，两人近距离平视，看着那双泛起红色涟漪的眸子，余烬终于忍不住开口问道：

“你是谁？你和我哥哥......”

“我们分开了，他不合适。”

果然！

余烬惊呆了，开始回想哥哥还在世时的那些奇怪行为，原来他时常消失几天是去偷偷谈恋爱了？

都什么年代了还搞地下恋情。

余烬不理解，但祝福。

他开始打量面前的女人，想在对方身上找到些许与哥哥有关的痕迹，可还没看出什么，就听对方嘴里说出了一句让他小脑萎缩的话：

“但你合适。”

“？”

什么玩意儿？

余烬懵了。

他疯狂眨眼，抠了抠耳朵，还以为自己出现了幻听。

“你说什么？”

他有些局促地后撤一步，撤出了伞的范围。

女人紧跟一步，将伞靠过去，平静地强调道：

“我说，你跟我们，合适。”

“......”

余烬的脸色尴尬至极。

我说姐姐，封建糟粕那些玩意儿咱可不兴学啊！

他有些无措，却又不知该如何处理，好在女人并未步步紧逼，她只是不知从哪里掏出了一把涂满了讥笑的左轮，抛给余烬。

“这本来是给他的，现在给你。”

而后又瞥了一眼余烬的头发，颇为认可道：

“红色，不错。”

“！！！”

余烬瞳孔骤缩，顿生警惕。

他的头发并不是红色，而是黑色。

但他的头发也可以是红色，因为在梦里，他就是红发的余烬。

可问题是现在明明是现实，这个女人是如何一眼看穿自己梦中形象的？

余烬本能地握紧了手中的枪，还在思考眼下的状况，然而下一秒，他就抬起枪瞄准女人那张精致的脸，“嘁”了一声，不耐烦道：

“装神弄鬼，你他妈谁啊？”

女人饶有兴致地打量着余烬，像在欣赏一件淘来的艺术品。

余烬很反感这种眼神，他直接扣动了扳机。

“咔。”

枪里没有子弹。

听到这声枪响，女人微微勾起嘴角。

“你跟他很像，但没有他沉得住气。

记住，自由是最大的讽刺，这句忠告送给你。”

说着，女人往后退了一步，伞也离开余烬头顶。

当余烬头顶再无遮蔽的那一刻，他听到了来自身后的呼喊。

“余烬，我靠，你站错坟了！

你不会忘记响哥的墓是哪座吧？

我的妈呀，响哥莫怪，反正邻居都是战友，祭拜谁不是祭拜。”

汤耀庭一路小跑过来，一把拍在余烬肩头，见对方没反应，他疑惑地往前探头一看，看到一张凝重至极的脸。

“你怎么了？”

余烬紧蹙眉头，看着前方空无一人的小径，反问道：

“你刚才过来的时候，没看到我前面有个人吗？”

“哪儿呢？”汤耀庭四处张望，一个人影都没有，“谁啊？走了？认识吗？”

余烬摇了摇头，语气依旧凝重：

“我是说你刚才拍我的时候，没看到我面前站着个人吗？”

“？”

汤耀庭脸上的表情僵住了，他看得出余烬好像不是在开玩笑。

“你别吓我，这儿哪有人啊？”

余烬眉头愈紧，这会儿确实没人了，因为就在汤耀庭拍他的一瞬间，那个女人凭空消失了。

毫无疑问，对方是个觉醒的梦境行者，可实力如此高深的梦境行者来找自己又是为了什么？

余烬端详着手里的枪，毫无头绪。

汤耀庭看到枪后，有些惊讶：“你把配枪换了？怎么还是痛枪？”

“你能看到？”

“......我又不是瞎子，怎么看不到。”

“那你没看到刚才那个女人。”

“什么女人？哪有女人？”汤耀庭突然兴奋起来。

“......”

余烬就知道会是这种情况，所以一开始他没提一个“女”字。

空想是永远想不明白的，他只能把枪收好，记下此事，回去再慢慢调查女人的身份。

他手捧着花束向哥哥的墓走去，汤耀庭跟在身后，叽叽喳喳。

“我跟你说，我刚才停车的时候看到一只穿西服的狗也在停车，它一把入库占了我找的位置不说，还朝我比中指。

嘿，我这小暴脾气瞬间就上来了。

当场还它两个中指。

结果你猜怎么着，它把车窗玻璃摇上去了！

气死我了，现在的狗素质可真低！”

“？”

余烬以为自己又幻听了，他思考了好一会儿才弄明白汤耀庭嘴里的狗并不是骂人的话，而是真的狗。

他有些懵地向汤耀庭确认道：

“你是说你看到一只狗在开车？”

汤耀庭没觉得哪里不对，猛猛点头：“对啊，怎么了？”

怎么了？

你能说出这种话我才该问你怎么了！

余烬的脸色再次凝重起来。

他突然发现，今天似乎有些不对劲。

...