温馨的卧室似乎是陷阱？

这是余烬的第一反应。

他的第二反应是，这个孩子疯了。

余烬见过无数叛逆的举动和顶撞的措辞，还从没见过有谁把自己的母亲定义为玩具。

他皱了皱眉，表情冷漠地朝夏桀大踏步逼近。

夏桀扭曲的面容一滞，转头就跑。

可一个孩子怎么跑得过一个成年人。

眨眼的功夫，余烬就来到门前，一把抓向消失在门侧的夏桀。

然而就在余烬踏出卧室门的那一瞬间，映入他视野的不是夏桀慌忙逃窜的背影，而是一柄迎面而来锋利无比的骨刃！

夏父回来了！

他愤怒狰狞地扑了过来，将骨刃狠狠刺向余烬的胸口。

余烬一个侧身躲过致命攻击，任由骨刃刺穿他的大臂，而后绷紧肌肉将骨刃卡住，借势出手，另一只手以指化刀，直插夏父心脏。

指尖与胸膛接触，发出一声“叮”的脆响。

余烬愣了一下，才发现夏父的肋骨早已外翻成盔甲，护住了心房。

而也就是这一个愣神的功夫，卡在余烬肌肉中的骨刃猛地旋开，每个骨节如同伞面一般撑破整条大臂，随即又快速收缩，化为游走的骨蛇，朝着余烬身后激射寸许，猛然折回，直戳后心。

“哧！”

中了！

不是心脏，而是余烬的手心。

余烬的右手以一种匪夷所思的姿态扭到身后，握住了骨刃，死死捏住“蛇头”，让其再难寸进。

可他自己也因为这种诡异的姿势不得不被锁在原地。

谁也动不了了。

夏父死瞪着这位近在咫尺杀掉了自己妻子的凶徒，眼中的愤怒恨不得将余烬化为真正的余烬。

可即便如此，余烬还是在夏父的脸上看出了一抹挣扎。

他没耐心去体会这抹挣扎到底是因为什么，为了快速脱身破局，他不得不将身体开发到极致。

头槌！

一般来说，头骨是很坚硬的，很多时候能用来攻击。

但现在并非“一般”。

余烬一头撞去，直中夏父面门，噔的一声，夏父屁事没有，反倒是把余烬自己撞得眼冒金星。

看到这一幕，跑远围观战斗的夏桀哈哈大笑，不遗余力地嘲讽道：

“蠢猪，老东西骨头最硬了，就凭你还想撞死他？

不自量力！

我看你怎么死！”

夏父的力量很大，与余烬不相高下，但偏偏在夏桀出声的这段时间里，压刺向余烬后心的骨刃竟动摇了一分。

余烬眉头一挑，抓住机会，以一种非人的姿态，用扭成麻花的右手牵引骨刃从身后绕过头顶，然后猛然切下！

“哧——”

他将自己的左臂斩了下来。

在手臂应声而断的那一刻，余烬脱离夏父的锁定，自由了。

他冷哼一声，眼中的烦躁之色更甚，抛开夏父不管，如一头失控的猛兽，朝着夏桀的位置冲撞而去。

夏桀害怕极了，他不住后退，不住后退，退到退无可退，抵住断墙，惊慌在脸上蔓延。

然而下一秒，他脸上的惊慌又一扫而空，表情变得戏谑至极。

“你不会以为我真的在害怕吧？

呵，蠢猪就是蠢猪。”

他讥笑一声，略一摆手，身影竟直接消失！

取而代之的是，夏父被替换到了他原来的位置。

余烬瞳孔骤缩，但前冲之势已不可止，他只能眼睁睁看着自己撞上夏父身前那滴落鲜血的刀尖。

骨刃穿心而过，剧痛在胸腔内爆开。

余烬只觉得发梢的赤红猛然滴落，于视野内晕染，血色越来越浓，没多久便浓到发黑。

他狂喷一口鲜血，被染红的眸子里溢满了不甘，抓住前冲之势的最后一点惯性，奋力挣扎，顶着骨刃透体的重创，伸出唯一的右手，挥砸向夏父。

敌人明明近在眼前，可无论如何，余烬的拳头却根本触碰不到对方。

差一点，就差一点。

如果自己的拳头能再长一点就好了！

余烬的挣扎在夏桀看来尤为可笑，那有气无力的模样不像是在攻击，倒像是在为余烬自己挥手送别。

夏桀嗤笑一声，讥讽道：

“喜欢用拳头？

可惜了，你的拳头还不够大。

安心地去吧，不必担心底下孤独，我会陆续送你的同事下去陪你的。

你叫余什么来着？

算了，不重要，动手。”

说完，夏桀再次挥手，就像是下达了“立刻执行”命令的监斩官，命令刽子手送“犯人”上路。

夏父自然是那个刽子手，但他并没有第一时间执行命令。

他的脸色越发狰狞，紧咬牙关似在抗拒，抖动的肌肉撕裂皮肤，明明没有受伤，却看上去满脸鲜血。

见夏父违旨抗令，夏桀怒从心起，脸色阴沉道：“我说动手，你他妈聋了吗！？”

夏父还在抵抗，但那条骨刃并不听他的，在得到命令的一瞬间，骨刃猛地从余烬体内抽出，带走余烬最后一丝力气。

余烬彻底瘫软下去，可就在倒地之前，他还未曾放弃攻击，仅剩的意识驱使仅存的右手再次挥向夏父。

这一举动彻底激怒了夏桀，他狠狠啐了一口，骨刃猛地竖起，在空中绕过一圈，骤然下坠将余烬的右手也斩了下来。

断腕的剧痛与死亡相比算不了什么，余烬已然感受不到。

他的意识正在坠入黑暗，弥留之际，什么跑马灯都没有，只听到一声声隐约的呼唤。

“哥哥？哥哥！

你在想什么？”

“！！！”

余烬一个激灵，猛地回过神来，发现自己正坐在卧室的床上，手里拿着那把涂满了讥笑的手枪。

一旁的夏桀一脸殷切地看向自己，指着自己手里的枪，压抑着眼中的兴奋，跃跃欲试道：

“哥哥，我能摸摸它吗？”

我没死！？

余烬屏住呼吸，大脑一片混乱。

刚刚发生的一幕幕再次倒灌回他的脑海，那钻心的疼痛，细腻的触感，满腔的愤怒，绝望的弥留，一切都是如此真实......原来竟是自己走神了吗？

余烬心有余悸，摸了摸自己的胸口，不痛，又看向自己的左臂，还在。

他长舒一口气，将心放回肚子里。

但下一秒，他竟感觉自己被齐腕斩断的右手有些隐隐作痛。

他猛地看向自己的右手，只见手腕处隐约跳动着一丝黑线。

那黑线越来越深，越来越浓，没多久就裂开成一条缝隙，缝隙中血肉翻涌，似乎藏着什么恐怖的东西。

随即整条右臂都开始不自主地抽动起来，皮肤下的血肉沸腾了，它们欢呼着，雀跃着，将一条脊骨般的煞白长骨挤出了缝隙。

长骨暴露在空气中的一瞬间，所有骨节全部张开，撑做伞面，而后又依次收敛，化为一条扭动如蛇、锋利如刀的骨刃，盘踞在余烬的腕间。

不知怎的，余烬竟突然觉得，如果加上这截骨刃的距离，刚刚应该就能打中夏父了？

“哥哥？”

夏桀的呼唤再次把余烬从胡思乱想中唤醒，余烬又一个激灵，再看去时，发现骨刃不见了。

右腕依旧是完整的右腕，幻痛也消失，只剩手里的枪，咧着一张讥笑的嘴，看向自己，仿佛在嘲笑着什么。

余烬眉头一紧，脱口问道：“你看到了吗？”

小桀不明所以：“看到什么？”

余烬松一口气。

没看到就好。

见余烬有继续发呆的趋势，小桀赶忙问道：

“哥哥，我能......”

“不能。”

余烬果断将枪收起，远离了床边的小桀。

“？”

小桀动作一滞，面泛尴尬，怯怯地坐了回去。

他抱紧自己的腿，无辜地像个孩子。

“好吧，我不看了。”

...