这个孩子不对劲！

自从刚刚走神经历过一场与夏桀的生死搏斗后，余烬看向夏桀的眼神里就写满了警惕。

他不知该如何定义刚刚发生的一切，但那场虚假的死亡让他警醒。

看起来无辜且怯懦的孩子，就一定无辜怯懦吗？

未必。

不过仅凭一场“臆想”，又无法为眼前的孩子定“罪”，对方明明什么都没干过。

在这种情况下打着扼杀风险的名义贸然出手并不“公平”。

其实梦中无所谓公平，但又回到那个问题，那就是能否确认夏桀就是这场梦的梦境核心？

如果不能，在魇灾破除后，余烬就必须为夏桀的死负责。

这才是他迟迟没有动手的原因。

在魇灾横行的世道里，总有人会想在梦中浑水摸鱼，很多人都觉得梦与现实剥离，现实的法律不应该束缚梦中的自己。

可一旦放任这种认知风气形成，魇灾将变得极为棘手，到时候，特反小队在魇灾中对抗的将不再是单纯的诡异和未知，还有来自民众的敌对和恶意。

事务局早早就考虑到了这一点，将与生命相关的种种法律延伸进了梦里。

一旦有公民非法操作致使他人死亡，他就必须接受梦境衍生法的制裁。

除非他做的天衣无缝无人知晓，又或者有足够申诉抗辩的证据。

余烬不觉得自己能骗过专攻魇灾的特反小队，所以他只能一边保持警惕，一边寻找能证明夏桀暴虐如斯的线索。

他相信一个人的性格无论如何是遮掩不住的，尤其是在一场梦里。

他开始仔细打量整间卧室，并站在了离床最远的门口。

小桀感受到了异样，小心翼翼地问着：

“哥哥，你在找什么？”

余烬没回应，视线在房间中扫来扫去，扫过书桌时注意到桌下摆放着一些黑色的毛绒玩偶。

他蹲下身子，拿起那些玩偶，发现是一些没有眼睛的羊，羊的正面完好无损朝外摆放，但腹部的四只脚全被扯掉了。

裂口处露出了里面灰白掺杂的棉絮，余烬总感觉这玩偶眼熟，却不记得哪里见过，他拿着玩偶看向小桀。

小桀看到那些玩偶，眼神一暗道：

“是爸爸撕的。

他总觉得我摆弄这些东西影响学习，撕碎后扔掉了很多，我只偷偷捡回了我最喜欢的几个。”

“哦，是吗？”

余烬笑笑，“我只是觉得这些玩偶很特别，想问问它们原本长什么样子，没问是谁撕坏的吧？”

小桀语气一滞，尴尬嘟囔道：

“就是陪睡玩偶，阿贝贝你知道吗？”

“我还从没见过谁的阿贝贝是这些黑色的丑羊。”

“它们不丑！”

小桀突然站起身，面目狰狞，大声抗议。

但很快他意识到自己失态，又抱着腿缩了回去。

余烬有些奇怪对方反应为什么这么大，他再次看向手里的玩偶，同时还在思考另一件事情，那就是......

门外怎么没动静了？

没错，门外夏母的嘶吼已经停止一段时间了，他没记得嘶吼是什么时候消失的。

一个千方百计阻止自己进入卧室，在自己进入后又歇斯底里破防的母亲，会突然对卧室不闻不问？

这不正常，这里面一定有问题。

余烬贴近房门，侧耳倾听，发现外面一点声音也无，甚至连脚步声都消失了。

他疑惑道：

“你妈没了？”

“......”

小桀没回应。

余烬往床上看去，一打眼，竟发现抱着双腿坐在床上的人不再是小桀，而变成了夏母。

夏母精致的妆面寸寸裂开，无数触须涌出，正沿着床单向自己脚下蔓延。

他被吓了一跳，刚要掏枪，一眨眼，床上的人又变回了小桀。

小桀怯怯地摇头：

“不知道，她经常参加各种聚会，不在家很正常。”

尽管小桀看上去真的像是什么都不知道，可余烬还是从对方闪躲的眼神中看到了一丝似有若无的兴奋。

那是一种猎人正在靠近猎物的兴奋。

那一瞬间，余烬突然觉得这间卧室太过危险，比外面都危险。

再联想到夏母死前的哀嚎以及夏父行刑时的抗拒，恍惚间，余烬竟觉得他们才是对的，他们似乎正在用一种自己不理解的方式让自己远离这间卧室。

那不像是抵触，而像是“保护”。

坏了，这个孩子怕不是这场梦里真正的“魇”。

余烬浑身一紧，下意识握住了门把手。

眼下帮特反小队排除选项的风险已远超安全阈值，他得先离开夏家保全自己，之后再谈如何能帮上特反小队的忙。

正犹豫着要不要趁外面没人开门出去，卧室门外突然响起了急促的敲门声。

近在咫尺的声音吓了余烬一跳，他警惕地后退一步，没急着质问门外是谁。

这时，门外传来一个陌生的声音。

“海城魇灾应急处理事务局，特殊反应第6小队，陆仁。

里面是夏桀吗，很抱歉地告知你，你现在正处于一场梦境之中。

事务局检测到大范围高频意识扰动，确认魇灾降临，特反6队接手这次行动，前来破除魇灾。

经确认，青鸟街附近街区有不少民众陷入梦境纠缠，为防止误伤，我们已在梦中将整片街区控制，包括你的父亲和母亲。

如果你真的是夏桀，请开门吧。”

特反小队来了！？

听到标准的特反小队作业流程，余烬心中一喜。

他听说过陆仁的名字，知道对方是特反6队的队长，只是从未见过。

比余烬更激动的是床上的夏桀，他欢呼一声，直接冲下床，奔向卧室门口，眼看着就要把门打开迎接特反小队。

但关键时刻，余烬掏出枪，逼停了靠近的夏桀。

他还记得刚刚那场走神的臆想中夏桀那面目狰狞的模样，对方可是说过要将特反小队一网打尽的。

有这句话在，余烬怎么都不敢让小桀接触特反小队。

“别过来，退回去。”

小桀有些委屈，但还是照做了。

等小桀坐回床上，余烬才谨慎地打开门。

门外站着一位偏瘦弱的事务局干员，脸很英气，眼神也犀利，身上没有战术装备，而是穿着一身宽松到有些垮塌的男装，就像是穿错了码。

对此，余烬有些疑惑，但没往心里去。

毕竟事务局没有规定特反小队一定要身穿战术装备，事实上，绝大多数特反小队干员都喜欢穿自己的衣服执行任务。

他没有立场去评判别人的穿衣癖好。

并且等来特反小队的喜悦也冲淡了余烬的疑惑，他一步走到门前，与陆仁握手道：

“灾后调查4组，余烬，本次魇灾的涉事人之一。

陆队，久仰大名，现场情况有些复杂，坐在床上的孩子疑似这场梦的梦境核心。

但我也不能确定，因为这场梦跟以往我调查所接触的所有梦境都不太相似。”

余烬想要尽可能清晰地介绍当下的情况，他指着床上的小桀滔滔不绝。

陆仁自握手后就一直握着余烬的手没松，他轻笑道：

“有什么不同？”

余烬的视线本已看向小桀，听到这个问题的时候整个人都愣住了。

因为那不是之前门外陆仁的声音，而更像是......

小桀的声音！？

他猛地回头看向身侧，发现刚刚还在床上的小桀竟出现在了陆仁原本应该在的位置，稚嫩的小手死死握着他的手不放，以一副似笑非笑的戏谑模样正盯着他看。

余烬悚然一惊，下意识就要拔枪。

可下一秒，床上又传来了小桀的声音。

“哥哥......你把陆干员的手都捏紫了。”

余烬再看向床，却见小桀依旧坐在床上，身旁的人又变回了陆仁。

陆仁紧皱眉头看向与余烬握着的手，就仿佛是余烬从未松开手一样。

余烬懵了。

他赶忙松开手，揉揉自己的眼，踉跄往后退去。

“不对劲，这一切都不对劲。”

...