“孩子放学，我接他回家，他一路脸色都很差。

回到家后，我为他做了丰盛的晚餐，他一口没吃，直接摔门把自己关进房间。

我不知道他怎么了，试着安慰，他不理我。

我只能自己吃，可趁我吃饭，他居然想偷偷离家出走。

我很生气，骂了他一顿，他又把自己锁进了房里。

我敲门，他不说话，只是一味地哭。

没多久他就开始摔打东西，惹得邻居报了警。

我想请问，你们执法局是没事干了吗，这种鸡毛蒜皮的事也要管？

我为他做了那么多，只是骂他几句，能有什么错？”

执法局内，气氛压抑。

一名男子神情烦躁，把桌子拍得哐哐作响。

长桌之后的执法者看看身前的男子，又看看一直在哭的孩子，铁青着脸，问了一句：

“他是你的孩子吗？”

“不是。”

男子不耐烦地皱眉，“不是就不能骂吗？”

执法者拍桌而起，额头满是青筋：

“这是骂不骂的问题吗！？

不是你的孩子你就不该接！”

男子不服：“我不接他，谁接他？”

“人家有父母！”

“有父母为什么还能被我接走？”

男子“嘁”了一声，鄙夷道，“这只能说明他们不称职，我请求法院把孩子判给我。”

执法者气急而笑：

“你是孩子的谁，凭什么判给你？”

男子有理有据道：

“凭我提出了申请，而他们没提。”

“胡闹！

他们提什么，人家本来就是孩子的父母！”

男子冷哼一声：

“判给我之后就不是了。”

一句话，让整个执法局安静下来。

孩子被吓得一愣，随即哭得更大声了。

站在一旁的孩子父母怒不可遏，他们死死盯着这个颠倒黑白的男子，恨不得将其生吞活剥。

执法者脸色彻底黑了下去，他摆摆手，不准备再跟这个胡搅蛮缠的男人浪费时间。

“你涉嫌绑架儿童以及非法拘禁，今晚必须留在执法局的拘留室里。”

男子想都没想，果断拒绝。

“不行，我没带换洗衣服。”

“嘭！”

执法者将手中文件狠狠摔在桌上，指着男子呵斥道：

“你当是过家家吗！？我不是在征求你的意见，这是你的判决书！”

男子瞥他一眼，满不在乎道：

“我不喜欢看书。”

“......”

执法者一口气没上来，指着男子点了半天，说不出一句话。

一旁孩子的父亲终于看不下去，一步上前，猛推男子一把，通红的双眼瞪着对方，近乎嘶吼道：

“再敢动我儿子一根手指，我就弄死你！”

说着，在执法者和孩子看不到的角度，父亲的手腕处竟裂开一道缝隙，剥开的皮肉下鲜血翻涌，一截脊骨般的骨头如蛇滑出，顶端化作锋利的尖刃，直直抵在了男子小腹。

男子垂眸一瞥，视若无睹。

他反手推开孩子父亲，走到孩子面前，当着所有人的面抬手就是一巴掌。

“啪！”

哭声戛然而止。

五指印依稀在脸上成型。

孩子懵了，一双通红的小眼越瞪越大，眼里不仅有震惊，还蓄满了委屈。

男子不屑地笑笑，转头道：

“你弄死我？”

孩子的父亲转身时手腕早已恢复正常，他怒火中烧，还没来得及有所动作，就又听到一声脆响。

“啪！”

这次的受害者不再是孩子，而是孩子母亲。

孩子母亲被打了个措手不及，踉跄着跌倒在地。

一脸精致的妆容没能承受住如此巨大的力量，整张脸皮竟直接被扇落在地上。

好在跌倒时她背对着执法者和孩子，两人没有发现她的窘迫和异样。

她哀嚎一声，脸皮下的血肉瞬间沸腾，眨眼间，密密麻麻的细小触须自她的血肉中激射而出，将地上那张沾满灰尘的面皮捡了起来。

男子瞥见后并未上心，而是朝着孩子父亲勾勾手指，继续挑衅道：

“我不仅动了你儿子，还动了你老婆，你弄死我？”

“......”

愤怒在积聚，愤怒在轰燃，愤怒在咆哮！

当执法者意识到今天的事已然无法善了想要出手阻止时，已经晚了。

因暴怒而失去理智的孩子父亲发出一声令人心颤的怒吼，愤起一拳砸向男子的脑袋。

看着钵大的拳头在视野中越来越近，男子嗤笑一声，不躲不避，只是轻轻一提，就把孩子拎起，挡在了自己面前。

“砰！”

执法局里炸开一场不大不小的红白烟花。

孩子的天亮了。

他的大脑得以重见天日，蓄满的委屈却再也没机会决堤。

“不！不！！！”

意识到发生了什么的父亲瞬间崩溃，他再顾不得执法者在场，整个人直接裂开（物理）。

数不清的白骨从裂开的血肉缝隙中挤出，同时涌向孩子。

孩子母亲的哀嚎也愈加剧烈，脸上无数条触须将那张沾灰的面皮托起，变化成孩子的脸，朝着孩子包裹而去。

他们想把破碎成泥的孩子脑袋重新拼凑回去。

可惜，难了点。

男子将尸体丢给两人，嫌弃地在执法者衣服上蹭了蹭胳膊上的血，顺便按住对方准备拔枪的手，瞥了一眼墙上的时间。

“差不多，该结束了。”

话音未落，男子的身影渐渐变得模糊，眨眼功夫就融于空气，消失不见。

在他消失之后，整个空间都开始崩塌。

随着父母的哀嚎声越加歇斯底里，孩子瞬间从床上惊醒。

“啊！！！”

他抱头而起，大声尖叫。

没多久，一身睡衣的父母推门进来，没卸完妆的母亲慌张地抱住孩子，不住地安慰，问发生了什么。

父亲拿着一根白色球棒，警惕地四处打量。

孩子蜷缩在母亲怀里，看了一眼父亲，又怯怯地缩进去一些，带着哭腔道：“爸爸打我。”

母亲一愣，看向父亲，父亲尴尬地站在门口，赶忙丢掉手里的棍子。

母亲瞪他一眼，摸着孩子的头安慰道：

“他敢！？

今天说的那些话都是吓你的，就算考不好也没关系，别害怕，他是爸爸呀，保护你还来不及，怎么会打你呢。”

孩子哭声渐渐小了，他再次探出头来看了一眼门口的爸爸，回想起刚刚梦里发生的一切，心有余悸道：

“真的不打？”

“绝对不打。”

“考倒数第一也不打？”

“......”

父亲没说话，默默捡回了棍子。

母亲忍着没笑，一个眼神打发父亲回去睡觉，她抱着孩子哄他入睡，在即将睡去的时候，听到孩子不清不楚地嘟囔着：

“妈妈，我也想要红色的头发。”

“红色的头发，什么红色的头发？”

母亲疑惑地低头，却发现孩子早已睡去。

房间里的灯灭了，路灯重新接管了照亮街区的特权，夜色沉入安宁。

只剩不远处的房顶上，几个模糊的身影面面相觑。

“意识扰动怎么没了，魇灾检测器坏了？”

“或许是成形失败？”

“不是没可能，头儿，怎么说？”

“还能怎么说，如实报告，让灾后调查组查去吧，下班！”

“wow~危险解除，又多活一天！”

...