余烬发誓他看到了夏母那张哭花的脸皮下无数扭动的触须。

但也只是一眼。

下一眼，夏母又恢复了正常。

余烬的表情有些僵硬，接二连三的幻视让他的思绪有些不太连贯，好在汤耀庭不仅仅是氛围组成员，偶尔也干点正事，客串一下事务局干员的身份。

他照例问了一句：

“孩子没事吧？”

夏母忧心忡忡地瞥了一眼孩子的房间，也就是夏父所站的门前，笑得很勉强：

“谢谢汤干员的关心，孩子很好。”

余烬眼前突然一亮。

对啊，孩子！

昨晚的魇灾跟孩子有关，如果当下的异常是昨晚那场魇灾的延续，那孩子就应该是这次调查的关键。

余烬的视线扫过孩子的房间，问道：

“我可以去看看孩子吗？”

“关孩子什么事！？”

夏父反应很大，他立刻提起了球棒，指着余烬骂道：

“问完了就滚，这里不欢迎你们！”

夏母神情复杂地朝夏父压了压手，转头对余烬道歉：

“余干员你别在意，他平时就这样，性子直了些，没有恶意的。”

这叫没恶意？

余烬微笑以对，不予置评。

夏母也觉得有点尴尬，她努力控制着自己的情绪，向余烬解释道：

“孩子受了些惊吓，现在可能不太方便见人，有什么事情你问我就好了。”

余烬沉吟片刻，道：

“在一场家庭纠纷中，孩子往往是最容易受伤的那个。

他们不像成年人一样有分辨是非对错的成熟性，以及稳定的自我情绪调节能力，他们往往会咽下所有不安和委屈。

可这些难以消化的情绪越积越多，会在他们的心里渐渐长成冷漠的种子、叛逆的源头、噩梦的养料。

当一夜又一夜的噩梦轻声呓语，魇灾就会悄然降临。

魇灾有多恐怖，想来不必我再多说了夫人，所以您最好可以让我去见见孩子，我学过心理学，适时的开导有助于孩子在迷茫中找回自己。

您放心，我不会对您的孩子造成任何伤害，您可以在旁边看着。

但我建议......”

余烬瞥了一眼夏父，“孩子的父亲就算了，我小时候也对棍棒有所恐惧。”

尽管余烬语气非常平和，可听到这话的夏父还是举起了手里的球棒，那面目狰狞的模样仿佛下一秒就会挥舞球棒砸到余烬头上。

余烬只能保持镇定，他不知道这家到底发生了什么，但他知道在这个家里，说了算的不会是父亲。

夏母犹豫地看了一眼卧室，陷入纠结。

余烬很有耐心，他在等。

倒是汤耀庭坐不住了。

汤耀庭没有察觉到任何异常，只看到一对夫妻在想方设法妨碍灾后调查。

这片街区这么多户人家，如果每一户都这么慢，今天还有没有时间做卷腹了？

汤耀庭有些生气，他重重咳嗽一声，警告道：

“夫人，您也不想我们把报告的最大篇幅留给您和您的丈夫吧？”

“？”

余烬闻言大惊，回头看向汤耀庭，心道你什么时候换国籍了？

夏父低吼一声，抄起球棒就要上前。

夏母满脸忧虑，赶忙拦住夏父，死死抱住夏父的腰，面色几番变换道：

“好，但你们不能进屋。”

为什么不能进屋？

余烬有些疑惑，但也没纠结，点头应下。

夏父被拖走了，嘴里一直骂骂咧咧，汤耀庭看不惯，还想追上去回两句，吓得余烬赶紧拉住他。

汤耀庭很气：“怕他干啥？”

怕他干你......

你的头再铁，可能也没他的球棒硬。

余烬无奈，叹了口气。

“我们是来灾后调查的，不是来惹是生非的。”

“惹是生非的又不是我，是他态度不好。”

“你这么勇，刚刚在墓园，怎么不把那条狗打一顿？”

“？”

汤耀庭愣住了，他略一思索，更气了。

“对啊，我为什么不打它一顿？”

“......”

没时间跟你闹了。

余烬不再理会汤耀庭，走向卧室，轻轻推开了门。

开门声响起的那一刻，夏母瞬间出现在门前，她死死卡住身位，不想让余烬跨进房间一步。

房间里与房间外是两个截然不同的“世界”。

房间里除了乱了点，一点破坏痕迹都没有，暖黄色的灯光下，一个小男孩抱着双膝蜷缩在床上，裹着被子，怔怔地看着地面。

窗外夜深人静，树影婆娑，圆月高悬......

等等！

余烬看向卧室窗外的月亮，愣了几秒，又回过头，透过客厅破碎的玻璃幕窗看向室外刺眼的阳光。

“......”

这对吗？

他浑身一紧，心猛地提到了嗓子眼。

这绝对不正常吧！

昨晚的魇灾已被解决，报告里也没有魇灾爆发或者魇灾遗留的记录，这间卧室按道理说不应如此诡异。

可日月同升于不同房间的异象又的的确确摆在自己眼前，这让余烬不得不思考一种可能，那就是昨晚自己的主动介入是否并未解决魇灾，反而是把自己牵扯进魇灾之中了？

今天的一切有没有可能真的是一场梦？

这不是无端猜测，魇灾是具有扩散性的。

当它降临于某场噩梦并开始向外蔓延时，被魇灾笼罩的主梦境会不断吞噬周围的梦境，直至将噩梦融合地更加扭曲诡谲。

这种现象叫做梦境纠缠，招来魇灾的人被称为当事人，陷入纠缠的人被称为涉事人。

余烬感觉自己很有可能成为了魇灾涉事人。

至于当事人是谁，他目光凝重地看向温馨卧室中的孩子。

应该是他？

余烬不确定，毕竟他已经“失败”过一次。

破除魇灾的方法说起来很简单，只需要干掉梦境核心就行。

梦境核心是魇灾当事人在自己梦中的投影，破碎后并不会影响当事人的性命。

一般来说，大部分人在自己梦中的投影都是自己，但也有例外，这种例外不限于身份改变、性别改变、物种改变，甚至是形态改变。

举个最简单的例子，一个穷困潦倒的男人在现实中可能只是个穷鬼，但在梦里，他可以是首富，是美女，是狗，是西北风......

他既是自己的臆想，又是自己的缩影。

所以对于进入魇灾的特反小队来说，干掉梦境核心可能是破除魇灾任务中相对简单的部分，真正困难的是如何找到并锁定梦境核心。

余烬站在门口思索了很久，夏母的脸也与他越贴越近。

她似乎感知到了余烬的情绪波动，正以一种诡异的姿态和表情防备着余烬接下来的动作。

余烬没急着动作，他在烧烤。

他知道如果自己真的被魇灾纠缠其中，一定会有特反小队的干员来拯救自己，他完全可以找个安全的地方等待救援。

但他不想这样，这样效率太低了。

干员家庭出身的他对魇灾深恶痛绝，他深知在这里浪费的每一秒都有可能化为伤害现实民众的利刃，他不愿自家的悲剧再在其他家庭上演。

他的想法是在保证自我安全的情况下，尽可能帮还未赶来的特反小队找出梦境核心，哪怕只是排除一个错误选项，以此来提高破除魇灾的效率。

在余烬看来，这个孩子就算不是梦境核心，也一定跟这场噩梦有很深的关联，所以搞清楚其中的因果关系，会有利于接下来魇灾的处理。

可此事并不容易。

夏父夏母似乎对自己接触孩子异常抵触，尤其是夏母，只要她卡在门前，自己永远也进不去。

余烬看着近在咫尺的夏母，皱眉思索着办法，突然间，卧室床上发怔的孩子转头看向门口，带着哭腔问道：

“你们是事务局的人吗？”

“！”

余烬闻声看去。

感受到陌生的注视，孩子怯怯地又把自己抱紧一分。

“你们是来抓爸爸妈妈的吗？”

...