噩梦为人类带来了灾难，但也同样带来了机遇。

得益于魇灾可以在现实中具现的特性，当被卷入魇灾的生命在噩梦中获得超凡能力时，会有概率通过魇灾将超凡能力带出梦境，于现实之中具现，从而真正拥有该能力。

这就是觉醒。

觉醒后的人被称为梦境行者，主动进入他人梦境时便不会迷失自己。

这也是加入特殊反应组的首要条件。

不过想要在一场梦中获得超凡能力也不是那么简单的，前提是你需要在这场梦中认知清醒。

一般来说，人很难在一场梦中完全清醒，哪怕有些梦在外界看起来荒诞怪异离谱至极，但身处梦中之人并不会觉得有什么问题。

他们会以自己在梦中的经历和记忆为锚点，拒绝一切来自外界的“蛊惑”。

这也是为什么特反小队总要在梦中当“恶人”。

哪怕他们费尽心思把能解释的都解释一遍，仍会有不清醒者不认可他们的说法，把他们当成精神病。

所以在大多数情况下，特反小队只能暴力出手解决梦境核心，等魇灾彻底破除后，再派灾后调查组去抚慰当事人受伤的心灵。

当然，也有可能是撕开伤疤，在伤口上再次撒盐。

眼前的小桀似乎已经清醒了。

面对余烬的问题，小桀没有隐瞒，怯怯点头。

“嗯，老师教过，当你发现自己在做梦的时候，就要躲起来，等特别反应小队来救你。”

余烬有些震惊。

不过10岁左右的孩子，就要觉醒了？

人比人真是气死人，自己什么时候觉醒的？

忘记了。

但一定是觉醒了，不然哪里来的红发余烬？

余烬缓缓走向小桀，指着小桀的床道：

“我可以坐在这里吗？”

小桀很乖巧，他往旁边移开一点，让出了位置。

床上很乱，被子衣袜混杂一起，几乎没什么空间，余烬随手把衣服往旁边推了推，微笑坐下，四处打量着。

房间的混乱程度与小桀给人的乖巧印象有些割裂，很难想象一个看上去怯怯的小男孩能把卧室祸害成这样。

地上到处都是衣服、玩具，余烬随意一瞥，发现这些衣服普遍有些大号，不像是孩子的，倒像是孩子父亲的，甚至有些是孩子母亲的。

爸爸的衣服给儿子穿好像没什么问题，但妈妈的衣服也给儿子穿是不是有点怪了？

这是谁的主意？

门外夏母的怒吼应景的响起，余烬自动屏蔽，对着小桀再次问道：

“你是怎么发现这是一场梦的？”

小桀并不像看上去那么怯懦，似乎很有分享欲，他兴奋地比划着双手想要说些什么，意识到自己失态后，又缩回去一点，压着嗓子里的激动，道：

“在这里，爸爸妈妈进不了我的卧室！

他们以前会进来的，不管我怎么拒绝，他们都会进来。

他们总觉得我在卧室里不干正事，只要关上了这扇门，无论我说什么他们都不信。

我说在看书，他们不信；我说在发呆，他们不信；我说在睡觉，他们不信......我说在干什么他们都不信，可我明明什么都没干！

我知道我还小，正是贪玩的年纪，但年纪小就能不被信任，就要活在他们24小时不间断的监控之下吗！

在我是个孩子之前，我不应该先是个人吗？”

余烬没说话。

小桀有些委屈地抹了把眼泪，继续说道：

“但突然有一天，我发现爸爸妈妈进不来了。

只要我不想让他们进来，他们就只能待在门外，哪怕把家里打砸的不成样子，也推不开这扇卧室门。

那一刻，我就知道我一定是在做梦。

我知道噩梦不好，会杀死很多人，我不想让别人死，可是......

我只是在梦里赖了一小会儿，应该没事吧？”

小桀忐忑不安地看着余烬，似乎在等一张“特赦令”。

余烬依旧没说话。

小桀瘪瘪嘴，自我“特赦”道：

“肯定没事！

特反小队都没来找我，老师说魇灾发生的第一时间特反小队就会介入，他们没出现，一定是因为魇灾强度并不大。

那我在梦里多待一会儿就没错。

于是我就等啊等，等啊等，一直等到今天，才碰到了叔叔。”

“哥哥。”

余烬强调道。

“......”

小桀面色古怪地看了这个怪哥哥一眼，继续他的分享：

“一开始，我觉得梦里很有趣，我终于在家里拥有了自己的声音，我喜欢看爸爸妈妈生气却打不到我的样子。

但很快，我就想他们了，我想出去跟他们待在一起。

可是他们病了，变得好凶，把家都拆了。

我怕我躲了这么久，出去后爸爸会打死我，所以又不敢出去......”

说着说着，小桀哭出了声。

余烬耐心等着，等孩子哭完，才问了一句：“他经常打你吗？”

“嗯？”

小桀一愣，又委屈地“嗯”了一声。

“只要离开他们的视线，就会打，哪怕一会儿也不行。

我不知道他们怎么了，我觉得这样不对。

但我知道他们是爱我的。

爸爸虽然打我，可也会帮我说话，其他人来找我麻烦的时候，他总是站在最前面。

妈妈每晚都会帮我治伤，再晚都会哄我睡觉。

都是我不好，我不该离开他们视线的。

我想他们了，呜呜呜，我想回家......”

见孩子哭得上气不接下气，余烬安慰道：

“用球棒打吗？”

“......”

小桀的哭声戛然而止，他本以为自己哭这么惨怎么都会换来几句安慰，可没曾想一句安慰没等到，等来的全是刀子。

不是，你揭人伤疤怎么这么熟练啊？

小桀气不过，偏过头去不理余烬，默默抽噎。

余烬见对方不想聊自己被打这件事，贴心地换了个话题。

“那妈妈呢

她也会被打吗？

妈妈的脸是不是被爸爸打烂的？”

“？”

小桀愣住了，他感觉这个灾后调查组的怪哥哥不是来拯救他的，分明是来毁灭他的。

心理毁灭。

他不想回答，可余烬一个劲儿问，比他还像个小孩子。

被问得烦了，小桀气鼓鼓道：

“爸爸从不会打妈妈，尤其不会打妈妈的脸！

妈妈很爱惜自己的脸，每天都会护肤、化妆、保养，她化妆可好看了，想画成什么样子就画成什么样子，每次都美的让别人认不出她！”

小桀很骄傲，余烬感同身受。

“那妈妈打你吗？”

“......”

不能再这样下去了。

总这么聊天，心脏受不了。

小桀脸色变换几次，主动中断了这个话题，抬头看向余烬，泪眼婆娑可怜兮兮道：

“叔......哥哥，特反小队很快就会救我们出去的，对吗？”

余烬现在有九成把握确认小桀就是这场魇灾的梦境核心，只是他还没搞懂为什么昨晚的行动会失败。

并且对方觉醒的能力大概率跟拒绝有关，就像拒绝父母进入他的房间那样。

事实上，并非所有的觉醒都如世人所期待的那般耀眼，效果又好又酷炫的觉醒是有，但效果不好不酷炫的觉醒也不少。

当有人操控雷霆游走云端的时候，有人只能保证自己每次上厕所的卫生纸都不够用。

世界之参差，一目了然。

看着那双哭得令人心软的眼睛，余烬重重点头，认真道：

“嗯，会的！

但不用特反小队，我就能带你出去。”

说着，他掏出了枪。

...