看到这一串提示，池诚整个人都僵住了。

他本来只是想出门看看。

结果游戏直接给他展示一张势力图出来！

远处的CBD高楼上，战争迷雾已经消失，楼顶挂着醒目的企业Logo。

【星海集团】

池诚仔细看着新地图上的各个界面，眼睛越瞪越大。

“卧槽……”

“兄弟们，看到了没有！”

“我特么终于从小区新手村打出来了！”

“腾笼换鸟！我来啦！”

弹幕也瞬间炸开。

【我滴个亲娘嘞！这特么才是真正的天下大乱，群雄逐鹿啊！】

【燃起来了！燃起来了！池哥快冲！去把那个星海集团给收购了！把他们的董事长册封为你的带刀侍卫！】

【大地图开了！】

【星海集团一看就是后期大Boss！】

【物业割据势力哈哈哈哈太真实了！】

【本地妖兽是什么鬼啊！我感觉应该是城区的流浪狗！】

看着满屏沸腾的弹幕，池诚感觉自己全身的血液都在燃烧。

这是一种上头的爽感！

在这个十块钱的破游戏里，他不再是那个直播被Boss单杀十六次的手残主播，他是受命于天、承载着全小区希望的大E王朝开国之君！

这个游戏前面几个小时，一直把他按在十五平米出租屋和星和小区里打转。

亏他刚开始还嫌地图小。

可现在大地图一开，他才发现前面那些小区任务，全都是铺垫！

终于等到你！

还好我没放弃！

“兄弟们，朕的血液已经开始沸腾了！”

池诚握紧鼠标，操控着角色，雄赳赳气昂昂地站在了城中村的牌坊大门前。

门外，是光怪陆离的CBD，

“大E帝国的子民们！”

池诚对着麦克风，语气前所未有的庄重肃穆，语气中甚至带着一丝风萧萧兮易水寒的悲壮：

“传朕旨意！”

“命御膳房老周，日夜开火，多备炒饭干粮！”

“命骠骑大将军秦飞，擦亮他的雅迪，随时准备为朕冲锋陷阵！”

“命户部尚书清点国库那两万八千七百块巨额军资！”

“今天，朕就要单枪匹马，跨出这新手村！”

“朕要让他们知道，什么叫弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳！”

“全军出击！！！”

伴随着池诚一声声激动的喊话，他用尽全身力气，重重地按下了鼠标左键。

游戏里，男主江小鱼抬起脚，带着不可一世的帝王气场，一步迈出了城中村的牌坊！

背景音乐在这一刻攀升到了极点！

战鼓齐鸣，龙吟阵阵!

然后。

就在男主的脚尖即将落地的那一瞬间。

画面忽然停住。

没有卡顿，也没有掉帧。

是整个游戏画面，像被人按下暂停键一样，彻底凝固。

池诚愣了一下。

“嗯？”

“怎么不动了？”

他动了动鼠标。

没反应。

按了两下键盘。

角色也没动。

直播间弹幕也开始疑惑。

【woc？卡了？】

【不会吧，关键时刻出Bug？】

【池哥你别吓我！】

【刚要出征就死机？真不要命了！】

【熟悉！太熟悉了！国产小体量游戏传统艺能来了？】

池诚皱着眉，又按了几下。

几秒后，前方的画面突然定格。

紧接着，整个屏幕唰地一下，毫无预兆地完全黑了下去。

池诚脸上的狂热瞬间僵住，他下意识地往前探了探身子：

“卧槽？黑屏了？游戏崩溃了？还是我电脑显卡烧了？”

“不可能吧，我玩3A大作的配置啊！”

“难道是什么载入界面？”

漆黑的屏幕上，并没有出现他期待的CBD大地图，也没有出现他想象中的万军交战的恢弘场面。

很快，一行行白色的宋体字出现。

【陛下，且慢！】

【前方区域暂未开发，天下尚未大吉。】

【恭喜您，已成功体验完《我捡到传国玉玺啦！》试玩版（Demo）的全部内容！】

【当前版本内容已结束。】

【后续区域正在紧锣密鼓开发中。】

【感谢陛下支持，敬请期待！】

“啊？”

池诚缓缓坐直。

“不是……”

“啊？？？”

“？？？？？？？？？”

“？？？？？？？？”

“我特么！！！！！！”

死寂。

池诚的直播间内彻底傻眼。

【？？？？？？】

【结束了？这游戏就是这么设计的！】

【不是，我还没去过大城市呢！】

【全地图势力交互系统刚解锁你就结束？】

【你把我裤子都骗脱了，就给我看这个？】

【什么区域未解锁！你这完全没办法解锁好吧！】

池诚整个人都傻了。

他看了看屏幕。

又看了看摄像头。

再看了看屏幕。

脸上的表情从震撼，到疑惑，到难以置信，最后变成了一种复杂的抓狂。

“试玩版？！你管这叫试玩版？！”

“你特么有病吧！哪有把试玩版的断在这种地方的啊啊啊啊！”

“说好的征战天下呢？说好的逐鹿中原呢？！”

“老子辛辛苦苦肝了几个小时，册封了这么多人，跟小区里的人斗智斗勇，好不容易才把国运值刷到了一百！好不容易才凑齐了满朝文武！”

“结果你特么就只给了我一个城中村小区？！”

“合着朕忙活了半天，原来是个村长啊！！！”

弹幕此时也抽象了起来，

【哈哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了！史诗级赛博仙人跳！】

【《关于我花十块钱当了两个小时村长这件事》】

【朝夕游戏：陛下，帝国亡了，您的十块钱体验卡已到期，请充值。】

【这特么的！茄子配土豆，吃啥都没够！！】

池诚气得直喘粗气，他不死心地疯狂点击鼠标，试图关掉那个刺眼的对话框，试图在黑屏里找到哪怕一丝丝能够继续游戏的隐藏入口。

但没有任何发现，

他开始疯狂点屏幕上的继续。

没有反应。

点“返回游戏”。

角色依旧停在城中村牌坊外。

只要往旧商业街方向迈一步，圣旨就会再次弹出。

【后续内容敬请期待。】

池诚眼睛都快瞪圆了。

“敬请期待？”

“我现在就很期待啊！”

“你倒是让我玩啊！”

“兄弟们，我好难受啊……你们懂那种感觉吗？”

“就像是小时候骑了一小时单车，去网吧包宿，我通宵都开好了，结果游戏刚打开，他反手就告诉我今天停服维护！”

“这比杀了我还要难受啊！”