看到这个任务，池诚在电竞椅上战术后仰，乐不可支。

“兄弟们，来活了！普天之下，莫非王土！王朝崛起，就在今朝！”

池诚看向屏幕，上面是一个输入框。

【请确立你的帝国国号。】

弹幕瞬间开始出谋划策。

【大池！必须大池！】

【池朝！】

【叫十六王朝，纪念主播刚才被Boss连杀十六次！】

【叫大诚，主播名里带诚，多有帝王气象！】

池诚看着满屏弹幕，脸都黑了。

这都什么建议啊，他明明值得更好的！

他轻咳一声，装模作样地沉思片刻。

“国号这种东西，必须大气。”

“不能太俗，也不能太飘。”

“要简洁，要有历史厚重感，要让后世一听，就知道这是一段传奇。”

“你们看看以前，唐宋元明清……大唐！大宋！听着多气派啊！”

池诚摸了摸下巴，手指在键盘上飞快敲击，

“那……咱们就叫【大E】吧！主打一个E网打尽！中西结合！”

直播间安静了一秒。

下一秒，弹幕直接炸了。

【？？？？】

【你铺垫半天，就取了个大E？】

【历史厚重感呢？】

【后世史官：此处实在编不下去了。】

【还不如叫十六王朝呢！】

【那我还说啥了，加大药量！】

池诚强行板着脸。

“你懂什么？”

“E，是英文里非常重要的字母。”

“它代表Emotion，代表Energy，代表Empire！”

“合起来就是情绪、能量、帝国！”

“这叫中西合璧，展望未来！”

“你们不懂，是因为你们格局太小！”

弹幕一点面子都不给。

【主播喝花生油了？你特么这么能说！】

【别编了池哥，你就是懒得切输入法。】

【笑死，主播取名水平跟他的操作一样抽象。】

【大E王朝，听起来就很抽象啊！】

【吾皇万岁，吾皇英文真好！】

池诚不管弹幕怎么嘲讽，直接点击确认。

下一秒。

游戏画面忽然停顿。

屏幕里瞬间爆发出一阵五毛钱特效的刺眼金光，系统提示庄严冒出：

【大E帝国，正式建国！】

【天命值+10】

【国运值+5】

【金钱+1000】

【奠定国基：第二步】

【请确立你的国都。】

【国都乃帝业之心，国运之基。请陛下慎选吉壤，以镇山河！】

看到这个提示，池诚移动鼠标，操控视角在游戏里那个逼仄的出租屋里转了一整圈。

墙皮脱落。

灯泡闪烁。

这怎么看都不像是一个帝国该有的开局。

池诚顿时一脸嫌弃。

“兄弟们，定都可是个技术活，马虎不得。”

“自古以来，定都讲究一个龙脉汇聚，易守难攻，且物产丰富！”

“你让我把国都定在这破出租屋里？”

“这像话吗？”

于是，他立即操作着人物走了出门。

一出门，游戏视野瞬间变得开阔起来。

远处，隐约能看到城市高楼的轮廓。

灯火通明。

格外气派。

“兄弟们，定都必须得有格局！看到那边的CBD了吗？那才是真龙天子该待的地方！”

他操控江小鱼一路往外面跑。

结果刚走到城中村出口，画面忽然一暗。

远处原本灯火通明的城市轮廓，瞬间被一层灰蒙蒙的雾气遮住。

雾气像一堵墙一样横在巷口之外。

再往前走，角色直接停了下来。

屏幕中央立即弹出一行提示。

【前方区域尚未解锁。】

【当前国运衰微，龙气不足，无法离开城中村范围。】

【提示：帝业初兴，根基未稳。】

【请先完成国基建设，提升国运，再尝试探索更广阔的区域，逐鹿中原！】

池诚 ：“……”

弹幕：“……”

短暂的死寂后，直播间瞬间爆发出满屏的无情嘲笑。

【哈哈哈哈！神特么国运衰微！想去CBD定都？连村口都出不去！】

【陛下，时代变了，新手保护区没毕业就想去挑战资本大佬？】

【我感觉很合理啊！这不就是新手村嘛！】

池诚不信邪，又操控江小鱼沿着巷子换了几个方向。

很难受，都无法出门。

不过，池诚也不气馁。

这游戏还有战争迷雾，这说明什么？

说明这这地图做的挺大！这游戏开放性够强！后续内容足够精彩！

于是，池诚操控着角色果断转身，跑到城中村里规模最大装潢最豪华的一家星际网咖。

点击【确立国都】。

但很快。

【确立失败！】

【提示：你必须对该地点拥有实际控制权。】

池诚 ：“……”

弹幕：“……”

池诚脸上的笑容瞬间凝固。

池诚咬了咬牙，又跑到旁边的洗浴中心、棋牌室、甚至一家规模不小的连锁超市……

无一例外，全部失败。

池诚操控着男主在城中村的街头转了一大圈，看着周围那些根本不属于自己的产业，最终只能对着屏幕长长地叹了一口气。

“兄弟们，破案了。普天之下莫非王土这句话，在现代社会根本行不通啊……”

于是，他只能原路返回。

一步一步，凄凉地又走回了城中村那栋破楼里。

他直接地将鼠标点向了出租屋的地面。

这一次，系统没有再弹出刺眼的红框。

【检测到您持有该15平米房屋的有效租赁合同】

【满足最低领土宣称条件！】

【确认！】

很快。

任务完成！

【奠定国基任务完成！】

【所有前置条件已满足！国基初定，千秋伟业，自此而始！】

【角色界面已开启！】

【当前身份：大E王朝开国之主】

【国运值：8】

【天命值：17】

【国库：3000】

看到这行提示，池诚刚才被五星级酒店、高档网咖、洗浴中心连续拒绝的憋屈感，终于缓过来了一点。

“兄弟们，看到没？”

“不是朕不想定都五星级酒店，是这个世界暂时还不理解朕！”

“十五平米怎么了？十五平米也是江山！”

池诚看着角色界面，仔细研究了一会，

天命值17点？

这玩意咋用啊，接下来是不是该招人了？一个光杆皇帝没排面啊。

直播间的各种弹幕也冒了出来。

【好好好，三十年河东三十年河西，莫欺大帝穷是吧？】

【国库3000？皇上，您这国库还不够榜一去趟KTV开个卡座的。】

【笑死，十五平米的江山，皇帝睡觉翻个身都算出省了！】

【大E帝国龙兴之地，必须从出租屋开始！】

就在池诚准备研究角色界面的时候，屏幕忽然微微一震。

那张金边圣旨又唰的一声展开。

低沉的鼓声跟着响起。

【任务触发！】

【身为帝王，岂能无侍卫护驾？】

【请招募直属侍卫，彰显帝王威仪，护卫宫闱。】

【任务条件：请招募直属侍卫，负责行宫安全、威仪形象、门前秩序。】

【任务奖励：部分物资】

看到这个任务，池诚先是一愣，随后猛地一拍大腿，乐了。

“兄弟们！来活了！系统让朕去招募大内侍卫！”

“大内侍卫啊，这不得安排一个猛男？”

弹幕瞬间开始刷屏。

【去健身房招！】

【找个拳击教练！】

【直接雇保镖，国库3000会不会不够？】

池诚看了一眼城中村内的区域地图。

【城中村入口】

【小区门岗】

【劳务市场】

【健身房门口】

【棋牌室】

【……】

池诚仔细思考了一会，有了刚刚定都失败的经验，他也明白了，专业保镖他是雇不起的，这玩意得要钱啊。

他管理着这么大个国家，那不得省着点用。

所以目前，最合适的，那还得是小区保安！

“什么叫侍卫？不是非得一拳打死牛才叫侍卫。”

“侍卫的本质是什么？是守门，是维持秩序，是让闲杂人等不能随便进出。”

“那小区门口的保安，不就是现代版侍卫吗？”

“而且最关键的是，朕现在国库就三千，找健身房猛男可能要破产，找保安就很合理。”

弹幕被他说服了一半，另一半纯粹是在起哄。

【好家伙，现代侍卫=小区保安。】

【合理，太合理了。】

【保安：我上班好好的，突然被册封了？】

【小区门岗就是皇城门口是吧？】

【赶紧去！朕要看保安大哥受封！】

“知朕者，弹幕也！”

池诚一推鼠标，一路来到了城中村小区的门口。

此时的游戏画面中，正值傍晚。

小区的铁门旁，一个穿着大号保安服的保安大爷正瘫坐在马扎上。

旁边还放着个破收音机，大爷半眯着眼睛，时不时还跟着哼两句，那叫一个惬意。

画面刚靠近，系统就弹出了人物信息。

【可接触人物：赵德柱】

【身份：星和小区门岗保安】

【年龄：48】

【战斗力：5（如果躺下，战斗力将飙升。）

【特性：责任心强，熟悉周边住户，掌握门岗通行规则。】

【当前关系：陌生】

【可册封】

池诚看到这状态，当场乐了。

“赵德柱！”

“兄弟们，这名字一听就稳！”

“德柱，德字辈，柱石之臣啊！”

“这不就是天生的护国栋梁吗？”

弹幕也瞬间入戏。

【赵德柱，国之柱石！】

【封！必须封！】

【小区门岗保安，掌握通行规则，这权力不小啊。】

【别看他只是保安，这可是门禁系统实际执行人。】

【大E王朝第一侍卫，赵公德柱！】

【哈哈哈哈，还有隐藏战力！】

“就是你了！赵大爷！朕的大E王朝，缺的就是你这种深藏不露的高手！”

“此等人才，岂能埋没？”

“封！”

池诚操控男主走上前去，点击了【互动】按钮。

屏幕上瞬间弹出了一个霸气侧漏的金色选项框：

【真龙天子，言出法随！是否消耗5点天命值，对赵德柱进行册封？】

【请选择册封官职！】

“册封！必须册封！区区5点天命值，换一个御前带刀侍卫统领，这波血赚！”

池诚毫不犹豫地选择了侍卫，然后按下了确认键。

“咚……！”

一声宛如来自九天之上的洪钟大吕之声在游戏内响起。

一股刺眼金光从天而降，精准地劈在了赵大爷头上。

“奉天承运，皇帝诏曰！赐汝黄马褂，封御前带刀侍卫统领！钦此！”

【册封完成！】

【消耗天命值：5】

【册封对象：赵德柱】

【册封职位：直属侍卫】

【职责：护卫行宫，维持门前秩序，保障帝王出入威仪。】

屏幕里，赵德柱浑身猛地一个激灵。

下一秒，他的头顶缓缓浮现出一个称号。

【直属侍卫·赵德柱】

紧接着，游戏里的赵大爷对着男主行了一个非常标准的保安敬礼。

【赵德柱对你的态度提升为：尊敬】

【你已经获得区域权限：小区自由出行权限】

【你可以任何情况下，自由出入星和小区公共区域。】

【任务完成！】

【获得任务奖励：物资·华润万家500元购物卡】

【天命值+4】