“老板，咱们这是给玩家录道歉视频，不是在说脱口秀，你能不能表现的稍微悲伤一点？”

“就算公司没了，你这个年纪，随便去哪当个保安也是正值黄金期啊！”

“不是，你别笑啊老板！”

星城，朝夕游戏公司。

办公室里，人事盛听澜拿着手机一脸懵逼的看着面前的老板。

她真的想不明白。

一家游戏公司，马上就要倒闭了。

老板坐在镜头前，录给玩家的最后一条道歉视频，怎么能录得跟包饺子似的？

尤其是老板江泊刚才那句：“感谢各位玩家长期以来对朝夕游戏的支持与鞭策。”

鞭策？

那叫鞭策吗？

玩家把你祖坟定位都快问出来了！

你可上点心吧！

“咳咳，抱歉，我想起一些高兴的事情。”

江泊清了清嗓子，强行将快要咧到耳根的嘴角扯平，换上了一副沉痛的表情。

悲伤？

他悲伤个屁啊！

三天前。

那时的江泊，还在蓝星，还是个游戏制作人，日常靠拼好饭省钱、看小说续命。

白天写策划，晚上改需求。

结果当天下班太晚，骑车排位了一辆贴脸泥头车，再睁眼，就到了这个平行世界。

好消息是，他穿越了。

坏消息是，他穿越后接手了一家快破产的游戏公司。

更坏的消息是，这家公司虽然叫朝夕游戏，但看账面情况，基本已经朝不保夕。

不过，这个世界的游戏行业倒是非常发达。

各种游戏制作工具和软件都很成熟，独立游戏平台也很完善，玩家市场庞大，游戏消费氛围也比蓝星更好。

甚至还有很多先进的虚拟游戏舱！

听起来像是创业天堂。

可问题是，天堂也不欢迎穷鬼。

江泊原本已经认真考虑过，公司以后就接外包，先不做游戏了，能活一天算一天。

但就在刚刚，蓝星母亲终于想起了他这个还在外飘泊的孩子！

【叮！】

【检测到残余期待情绪。】

【期待值系统绑定成功！】

【只要宿主让人产生抓狂、震撼、渴望等期待情绪，就能源源不断地转化为期待值。】

【期待越强，奖励越高！】

江泊仔细研究完系统规则之后，很快就意识到了一个问题。

正常人做游戏，讲究一个精雕细琢，完整发售。

但现在……做完？

做完玩家还期待个锤子！

游戏如果做得太完整，玩家玩完之后心满意足，退出，卸载，人生继续，直接进入索然无味的贤者模式，那期待值反而有限。

可如果……

游戏在最关键、最热血、最让人抓心挠肝、肾上腺素飙升到极点的位置！

戛然而止！

让玩家对后续内容产生强烈期待……

那玩家所爆发出来的怨念和期待，才会是一个天文数字！

江泊刚理解完这个规则的时候，整个人都沉默了很久。

这操作多少有点不做人。

但转念一想。

做游戏的，谁又完全做人呢？

他要做游戏，就只做一半！

玩家骂归骂，只要他们想知道后续，那就说明游戏已经成功了一半。

至于另一半？

下次一定！

办公室里，盛听澜看他又开始走神，忍不住再次开口提醒。

“老板！”

江泊立即回过神，咳了一声，努力调整表情。

“公司现在这样，我心里也很心痛。”

“所以……我刚刚深思熟虑了一下，朝夕他不能倒啊！”

“朝夕朝夕，只争朝夕！我有有预感，这将是我人生中最后一次重大的创业项目。”

“你可能不知道，人一生里总有几次觉得自己离成功只有一步之遥。而我等了二十五年，就在刚刚，我好像真的摸到了！”

“所以，道歉视频不录了，我要做原创游戏，上新项目！”

？？？？

不是。

老板。

你这这情绪转折是不是太丝滑了点？

前一秒还在录道歉视频，后一秒就要重新创业了？

这已经不是重振旗鼓了，这属于是棺材板刚合上一半，你突然从里面坐起来说自己还能再战！

“江总，你是不是受刺激太大了？”

盛听澜小心翼翼地放下手机，眼神里充满了对江泊精神状态的关心。

作为一个在游戏行业摸爬滚打了好几年的打工人，盛听澜自认为自己也算见过世面。

她见过老板为了赶风口，连夜把武侠项目改成修仙抽卡的。

也见过策划为了蹭热点，把末日生存强行改成萌宠庄园的。

甚至还见过公司为了省成本，直接把三个不同项目的美术资源缝成一个大杂烩，最后对外宣传这是多元宇宙融合玩法的。

反正就是武侠变修仙，修仙变卡牌，卡牌加抽卡，抽卡加战力，战力加排行，排行再加礼包……

一套流程下来，玩家还没开始玩，钱包已经提前进入战斗状态。

但她真没见过这种。

公司账户都快没钱了。

老板不是寻融资，不是找发行，也不是赶紧接外包回血，都这个时候了，还上新项目？

盛听澜鼓起勇气，努力让自己的解释显得比较专业。

“江总，我知道现在的大环境不好，您不甘心，想做出一点成绩。”

“但是我们现在的情况，您应该也清楚。”

“账上现金，已经没多少了。”

“原本的项目因为效果不好，也早就彻底停摆。”

“现在公司剩下的人，满打满算也就几个……”

说到这里，盛听澜自己都觉得有点心酸。

别人公司是麻雀虽小，五脏俱全。

她们公司是麻雀虽小，五脏还缺俩。

这种经营管理模式，谈什么原创？

江泊摆了摆手，直接打断了她的施法，

“小澜啊，你的担心我理解。”

“但是现在公司这个情况，道不道歉的，已经没有意义了！”

“玩家还差我们这一个对不起吗？”

盛听澜：“……”

她一时间竟然不知道该先劝老板冷静，还是先给精神科挂号。

道歉没有意义？

那什么有意义？

江泊继续说道：

“我们现在没钱，没人，没资源，也没有市场信任。”

“做大型项目，死！做换皮手游，卷不过别人！做休闲小游戏，就算上线了，也很难出圈。”

“所以，我们必须找到一个最适合小团队的方向。”

盛听澜皱了皱眉，这句话倒是没错。

可问题是，知道问题不等于能解决问题啊！

你说了这么多，破局方向在哪？翻盘的希望在哪？

就在她疑惑之际，江泊已经转身走到办公桌前，唰唰两下在键盘上敲出了一个文档，随后将显示器屏幕直接转了过来，对准了盛听澜。

“喏，游戏思路我刚刚已经想好了。”

盛听澜一怔。

“这么快？”

“灵感这种东西，来了就挡不住。”

“你先看看名字。”

盛听澜扫了一眼，瞳孔立即放大，

屏幕上赫然写着一行加粗大字。

项目名称：《我捡到传国玉玺啦！》