天空就像是被什么力量撕开了一道口子，雨水直接侵泄而下，无数雨柱狠狠地砸落地面，发出了不绝于耳的轰鸣声。

雨水密集到遮蔽了视线，天地间瞬间化作了一片混沌！

除了雨水，还是河流！

“轰隆隆！”

“轰隆隆！”

几乎是同一时间，漂亮国所有的水坝，都在国运禁地声音落下的那一瞬间炸裂了！

无论是大坝，还是小坝，无论是普通坝，还是水电坝！

都炸了！

一个不留！

洪峰犹如脱缰的巨兽，裹挟着万顷之力，冲向了城镇！

无数的农田、树林、房屋都被淹没。

只是一瞬，天地间就只剩下了滔天的浊浪！

看到这一幕，所有人都从心底生出了一种恐惧！

在大自然的面前，人类的所有文明、科技、力量...似乎都显得那么渺小！！

漂亮国强大吧？！

可如今呢？

毁灭只在一瞬间！

而这个瞬间，还要持续一周！

恐惧，充斥在每一个人观众的眼里。

不分国界！

“我的天...太恐怖了吧！”

“这...全国范围内...一周的暴雨！！”

“太恐怖了！这得死多少人啊！”

“法克！怎么搞的，怎么会有神罚！”

“上帝啊，你会来拯救你的子民吗？”

“会有诺亚方舟，来拯救漂亮国吗？”

所有人都看到了神罚的威力。

此刻，没有人会希望自己国家的试炼者死亡。

现在大家才明白，原来蓝星的人们与试炼者，竟然是休戚与共的！

直播画面再次转动，洪水肆虐的恐怖景象消失不见了。

可恐惧却没有消失。

无数漂亮国的人，在弹幕和评论区中求援、哀嚎。

万磁王看着眼前的景象，听着耳边雨水的轰鸣，他整个人都在颤抖。

他的手机在不断的震动。

一通通来自各个地方的电话，犹如窗外的雨点一样。

他没有接...

他不知道要说什么！

更不知道他自己还能做什么！

不过好在只有一周，一周之后漂亮国又将是那个漂亮而自由的国度！

邓布利多与张之维没有心思去嘲讽调侃万磁王。

他们二人皱着眉，心中思绪万千。

一方面庆幸神罚发生在了漂亮国！

另一方面也担忧自家的试炼者，究竟能不能活着！

更令他们担忧的是，经过漂亮国的神罚，全球的治安恐怕要陷入低谷了。

“唰...”

画面再转。

直播画面中的洪水不见了，出现了国运禁地内暴风女和钢铁人的身影。

此刻的暴风女的手中，多了一枚石头。

“这是什么石头？”钢铁人道。

暴风女举起石头，端详道：“神罚石！青铜级神罚石，让指定国家随机落下神罚，范围可以波及一整个州。”

“神罚石？”钢铁人道：“我们要用吗？”

暴风女沉吟了片刻。

此刻，直播间外看到这一幕的观众都不由自主的将心提到了嗓子眼儿。

可以波及到一整个州，就是一个省级区域范围的神罚。

比起死亡试炼者的神罚要小了很多。

可那也足够令所有人心惊胆战了。

“这玩意儿，堪比核武器啊！”

“千万别用在我们国家啊！”

“漂亮爹，我们樱花跟你们是好朋友、好兄弟啊！义父手下留情啊！”

无数观众都在留言，寄希望于自己的评论能够感化看不到评论的暴风女二人！

“当然要用了！”国运禁地内的暴风女开口道：“我们漂亮国要承受一周的末世洪水，这是多大的灾难！我们不好过，其他人也别想好过！”

暴风女的脸上充斥着狠厉与狰狞。

“我们要指定哪个国家用呢？”

“当然是...龙国了！！”暴风女狞笑着说道。

“龙国？”

“没错！龙国获得了资源石，我们却遭遇了神罚！何其不公？现在我们就是要拉平差距，不能再让龙国继续领先！”暴风女道。

......

“万磁王！！”

听到暴风女准备对龙国使用神罚石，张之维在直播间罕见的拍案而起！

万磁王也皱起了眉。

他没想到暴风女这么疯。

居然敢直接对龙国用神罚石。

即便是用，你倒是悄悄的用啊！

“暴风女要是敢对龙国用神罚石，老夫不介意亲自去你漂亮国做客！我倒要看看，老夫八级爆城的能力，比不比得上一个神罚石造成的损失！！”张之维这还是第一次在大庭广众之下对万磁王进行如此直接的威胁！！

他是真的怒了。

龙国的人口密度很大。

整个漂亮国的人口，都没有龙国一个人口大省的人口多。

即便只有省级的神罚石，造成的恐怖灾难，也堪比漂亮国损失一个试炼者造成的神罚大。

在灾难面前，物质是最不值钱的。

最珍贵的，是人！！

“老天师...除了你们龙国的试炼者，谁还能将国运禁地之外的人召唤进去？即便是我想阻止，也没有办法啊！！”万磁王说道。

“我...是在跟你讲道理吗？”张之维怒声道。

“老天师...”万磁王心神一颤！

“哼！你们敢动我龙国一城，我便灭你一域！莫道...吾言之不预！！”张之维眼中闪烁着电光。

同样是电光，张之维只是眼中闪过，即便是隔着屏幕都令万磁王和邓布利多心神巨颤。

张之维...说到做到！

此刻的弹幕中，无数龙国人开始发言。

“漂亮鸟人，这是要跟我们开战吗？”

“这得有多少损失啊！一省的神罚，谁能挡住？”

“玉皇大帝、太上老君保佑...千万不要让暴风女使用成功啊！”

“他要是敢用神罚石对付我们龙国，我就跟着老天师打到漂亮国去！”

一时间，龙国民众的弹幕内，充斥着愤怒与恐惧夹杂的情绪。

......

“哼...”九师兄突然冷哼了一声。

“漂亮国要对龙国用神罚石吗？”九师兄的脸上流露出了一丝怒意。

“什么？”林立四人顿时瞪大了眼睛。

“他敢！”林七夜周身散发着黑色的能量，浓郁的黑色能量，让林立都有点喘不过气来了。

“找到他们...杀了他们...”陈伶的脸上流露出了邪魅的冷笑。

齐夏不说话，眼中微微闪过一丝光芒。

“噹...”

“我...听到了探囊的回响！”

林立看向了齐夏三人。

什么情况？

他们三个普通人，怎么杀气这么重？

还有，刚刚那是什么声音

探囊？

是什么意思？

探囊取物？

能把神罚石取过来吗？

疑惑间，林立看到，齐夏从口袋里掏出手来。

手中空空如也。

难道是齐夏的能力？

不可能吧？

“失败了！”齐夏的脸色变得凝重了三分。

我了个去！

不会真是齐夏吧？

他不是个骗子吗？

林立的嘴巴张得大大的，能塞下一颗鸭蛋！

九师兄看了看齐夏，脸上流露出了淡淡的笑意。

他凌空一挥，一个奇怪的阵法图便出现在了面前。

下一秒。

九师兄手中便出现了一颗石头。

“这是...神罚石？九师兄...这是漂亮国那颗吗？”林立张大了嘴巴。

“没错！”

“指定召唤魔法？”林七夜缓缓开口，声音中满是不可思议。

林立又瞪大眼睛看向了林七夜。

这家伙又是怎么回事儿？

他不是个瞎子吗？

林立感觉自己的世界观，又崩了一回！

九师兄看了林七夜一眼，微微笑了笑，没有说话。

国运禁地的另一边。

暴风女看着自己空空如也的手掌，满脸的疑惑：“神罚石呢？”

钢铁人也懵了：“怎么回事儿？用了吗？怎么国运禁地没有响起提示？”

“我没有用啊！我甚至还没有指定国家！怎么回事儿？”

两个人你看看我，我看看你，对这样诡异的一幕，心中不由得升起了一丝寒意。

而此刻，解说直播间内也都炸了锅！

弹幕在不停的疯狂刷屏。

“我靠！要不是我们在解说直播间，我也懵啊！”

“九师兄牛逼啊！这一招简直了！”

“我尼玛...漂亮国的战利品，就这样被九师兄搞走了？”

“我估计要不是漂亮国动了要对着龙国用神罚的念头，九师兄都懒得理他们！”

“这九师兄是何方神圣啊？”

......

而看到这一幕的张之维三人，几乎都松了一口气。

没错。

就连万磁王也松了一口气。

对龙国用神罚石虽然能遏制龙国的发展，也能出一口气。

可张之维的报复，他们也撑不住啊！

邓布利多也是如此。

他也怕张之维暴走，连带着他们也遭难。

邓布利多松了一口气的同时，眼神中也流露出了一丝诧异和渴望。

“那个魔法阵...好精妙！”

邓布利多很快将刚才的视频保存了下来反复观看。

越看邓布利多越觉得这魔法阵蕴含得东西深奥。

一个龙国人，竟然会魔法阵？

邓布利多现在很想跟那位九师兄交流交流。

张之维更是将提着的心，彻底放到了肚子里。

神罚石这东西，太恐怖了。

一省之内，都将遭受恐怖的末世灾难，这谁能扛得住？

还好！

这东西现在归属于龙国了。

只是...

这九师兄到底是何方神圣！？

不仅能够从外面进入国运禁地，还能隔空取物！

然而，接下来的一幕，却又在直播间里掀起了巨浪。

【神罚石使用。】

【指定国为漂亮国。】

【漂亮国区域神罚已降临...】

【神罚：‘区域’寂静之地】

【寂静之地：随机区域内，投放人口数量1/2的异兽‘耳听怒’。】

“九师兄他...直接对漂亮国用神罚石了？”

“九师兄猛啊！就要这样...趁他病，要他命！”

“敢对龙国起歪心思...真当我们是吃素的！？”

“耳听怒？这是什么异兽？”

“该死的...这玩意儿是靠声音辨别的，只要发生他就来攻击我们了！现在我们这里又是洪水，又是异兽...真末日了！！”

弹幕疯狂的滚动，万磁王的脸色也如同弹幕一般，在不停的变幻。

“张天师...”万磁王缓缓开口，声音低沉且压抑。

“万先生有什么话要说？”张之维又恢复了那个淡然的模样，与之前暴怒的样子判若两人。

“天师...你们的人过分了！我们漂亮国本就因为损失了一个试炼者而遭遇神罚，你们不施以援手也就罢了，为什么还要对我们使用神罚石！”万磁王怒道。

他也想像张之维一样，说一些去龙国报复的狠话。

可话好说，事儿不好做！

谁敢去龙国搞事情啊！

“除了我们龙国的试炼者，谁还能将国运禁地之外的人召唤进去？即便是我想阻止，也没有办法啊！！”张之维说道。

万磁王脸色难看。

这话，自己怎么听着这么耳熟呢？！

难道就这么吃了这个哑巴亏了！！

正此时，万磁王眼神猛然一惊。

只听“咔嚓”一声。

一个奇形怪状，没有眼睛、鼻子、嘴巴，只有一双耳朵的奇怪巨型异兽，以极快的速度冲进了他的房子。

万磁王手掌微抬，房间内的金属物品，犹如子弹一般朝着异兽噗噗噗地急射而去。

只是顷刻间的功夫，异兽便被制服了。

然而，还没有等万磁王松口气，有一只异兽冲了进来，直接将摄像头干翻了。

众人从侧翻的画面中，也看清楚了异兽的样子。

“这就是耳听怒吗？”

“好奇怪，像是变形的巨型螳螂。”

“连万磁王都被偷袭了？”

众人还在讨论着，万磁王的画面陡然消失。

看样子是设备被耳听怒给砸坏了！

“邓布利多...你说万磁王能活下来吗？”

“我觉得，这些异兽，应该只有两三阶的样子，万磁王应该不至于扛不住！”邓布利多说道。

“那就好...少了老万，少了一分乐趣啊！”张之维笑道。

国运禁地中...

听到漂亮国被神罚石攻击的消息，暴风女和钢铁人再次懵逼了。

什么情况？

怎么就用了？

怎么就遭遇攻击了？

“暴风女，发生了什么？谁用的神罚石？”

“不知道！我们刚丢了神罚石，就有人用了，难道他们用的是我们那颗？”暴风女道。

“不能够吧？”

“会不会...周围有人？！”

暴风女说完，二人瞬间变得警惕了起来。

这个可能最大。

要不然，他们的神罚石是怎么丢的？

二人对视一眼，行事愈发小心翼翼了起来。

禁地另一边，龙国的四个试炼者也听到了神罚被使用的消息。

四人齐齐看向了九师兄。

“师兄...您是这个...”林立竖起了大拇指！

九师兄摆摆手，谦虚地说道：“洒洒水...”

林七夜终于忍不住开口道：“九师兄...您为什么会指定召唤魔法？”

九师兄神秘一笑：“等有能力打破第四面墙的时候，你就会知道了！”

“第四面墙？”林七夜怔怔道。

而后，九师兄又看向了林立：“时间快到了！”

九师兄刚说完，林立便听到了系统升级完成的消息。

【叮】

【界域金系统2.0升级完成。】