“张天师竟然是超能力者？还是蓝星榜第一？我去龙虎山还见过他老人家呢！”

“我天，能力榜第一竟然是龙国天师，666！”

“不知道进入里面的试炼者是能力榜上的第几位？”

“能力榜前三都没有被选中，那选中的会是谁？”

“老天保佑啊！挑个能力强的人！”

直播间的弹幕很快划过。

很快。

直播间的画面开始显现了出来。

那是一片一望无际的戈壁。

戈壁上被风霜侵蚀了数百年的残垣断壁。

悉数的矮小灌木，就像是秃顶头上的头发一样，点缀着苍凉的大地。

在众人期盼的眼神中，直播画面中，总算是出现了人影。

一个眼缠黑缎，手中拎着一把入鞘的直刀。

一位形貌平平，身穿黑色风衣，一双似乎可以洞悉一切的眼睛，正在审视着四周。

一位身披朱红戏袍，红色的耳坠随风摇曳。

“这就是我们龙国的三个试炼者吗？”

“这都是谁啊？瞎子、戏子...另一个是...装子...不，我靠，是骗子！”

“骗子？你认识？”

“能不认识吗！齐夏，把大约翰帝国博物馆都骗光了的人物！”

“何止，我从外网上看到，他还亲手编织了漂亮国最大的庞氏骗局，据说连川建国都被骗了！”

“诶...不对呀，不是只挑选能力者吗？他们...也算是能力者吗？”

“算...算是吧？国运禁地还会有错？”

正在众人在直播间讨论的时候，所有人的app上，都弹出了一个消息。

解说直播间，开播了。

三位蓝星的顶级能力者，都接受了邀请进入了直播间。

一个短发、动漫脸、大眼睛、围着红色围脖的电子人物出现在了直播间画面中。

电子人物用带着一丝俏皮的柔和声音说道：“大家好，我是沙包。直接说人话，为了更好地让各位蓝星民众了解禁地中的试炼，国运禁地特邀请三位蓝星顶级能力者作为嘉宾为观众朋友们解答一些疑问。”

“第一位是，蓝星能力者第一名，龙国张之维。”

“第二位是，蓝星能力者第二名，漂亮国万磁王。”

“第三位是，蓝星能力者第三名，约翰国邓布利多。”

“现在，各国的试炼者已经开始入场了。”

“国运禁地APP统计到，当前大家关注的问题，就是各国试炼者的能力究竟如何？”

“让我们先将视线，投到约翰国的直播间。”

很快，解说直播间内的就出现了第五个画面。

那正是约翰国试炼者的直播画面。

邓布利多开口介绍：“这三位能力者，一个是吸血鬼菲尼克斯，一个是狼人伊森，那个女孩则是一个魔法师克洛伊。都是我们约翰国排名前十的能力者。”

邓布利多捋了捋自己的白胡子，脸上充满了笑意。

作为约翰的大魔法师，他已经能够预想到，这个国运禁地，将会是一个改变世界格局的大事件。

而那些试炼者，无疑是这个大变局当中的核心。

在禁地中的能力者越强，试炼者所属国家就越有机会掌握蓝星的话语权。

紧接着，

画面又切换到了漂亮国的直播间。

万磁王看着画面中的人，笑着说道：“哦！原来是他们三个啊！威尔逊的能力是兽化，代号野兽；汤姆森的能力是躯体金属化，代号钢铁；索薇娅的能力是气象操控，代号暴风女。这三人，是我们漂亮国第一梯队的变种人。”

万磁王说完，画面又转移到了樱花国。

看到樱花直播间的三个人，万磁王又开口了：“这三个樱花的能力者我认识。小胡子中年人是山本，似乎被什么诡异东西寄生了，手可以变形成触手、利刃，有着不俗的自愈能力；女孩是三上，是个阴阳师，能操纵式神；那个侏儒则叫松下，是个上忍。”

观众们听完漂亮国、约翰国、樱花国的试炼者身份，倍感惊讶。

在蓝星活了这么多年，他们是真的没有想到，蓝星背地里真的有真多的能力者！

“我的天，这些人藏得太深了吧！这么久我们居然一点消息都没有听到。”

“变种人、狼人、吸血鬼、魔法师、阴阳师、忍者...我的天，我想知道这个世界还有多少我们不知道的事情！”

“现在我最想知道的是，我们龙国的三个能力者，到底有什么能力？”

“我猜是武者？”

“难道是炼气士？或者是...修仙者？”

众人正讨论着，解说直播画面，便出现了龙国三个人的身影。

身穿黑衣的齐夏。

裹着黑缎的林七夜。

一袭戏袍的陈伶。

三人一出现，弹幕都愣了一下。

无数显示外国ip的账号开始发言。

“这是什么装扮？戏子？瞎子？这也能是能力者？”

“等等...靠，是齐夏？骗子！还钱！老子的三十亿，倾家荡产了！”IP地址显示漂亮国。

“齐夏？就是他搬空了我们博物馆？”IP地址显示约翰国。

“龙国的运气到头了，戏子、瞎子、骗子，在这股新的时代浪潮下，龙国注定要掉出蓝星第一梯队！”

观众们讨论的激烈异常。

而直播间的三人看到龙国直播间的画面，却陷入了诡异的寂静。

邓布利多的脸上，先是思索，而后又是疑惑，最后脸上又流露出淡淡的笑意。

万磁王也是如此，他盯着龙国的直播画面好久，好像又与屏幕外的人无声的沟通了几句，似乎得到了确切的答案后，他的眼神中流露出了浓浓的戏谑之意。

须发皆白的张之维眯眼看着屏幕，久久不语。

过了几分钟，万磁王开口道：“老天师，这三位，是你们龙国藏着的底牌吗？这么多年，我怎么都没听过龙国能力者中，还有这三位？”

张之维抬起眼，看了一眼万磁王，开口道：“他们三个...没有在749备过案。”

“哈哈哈！”万磁王陡然大笑：“这么说，这三个不是能力者了？只是三个普通人！！哈哈哈...”

嗡...

万磁王的话，令所有龙国人为之一颤。

“或许...是749局没有将他们三个吸纳进来！”张之维说道。

“老天师，您别再自欺欺人了。您的深浅我摸不透，可749局的本事我还能不清楚？你们有那东西在，在龙国境内，怎么可能遗漏能力者？退一万步说，他们即便是能力者，那也只可能是刚觉醒能力的人...您说，他们三人普通人能在禁地撑几天？龙国还能指望他们举国飞升？能指望他们破界成神？”

轰！！

解说直播间的评论区瞬间炸了！

“不是能力者？哈哈哈！龙国完蛋了！”

“试炼者死亡，所属国可是有神罚降临的！龙国人，等着神罚吧！”

“等等，你是说，齐夏不是能力者，却还能骗得整个世界团团转？”

“龙国到头了，我漂亮国将继续为蓝星和平做贡献！哈哈哈！”

龙国的民众听到解说的话，也愣住了。

一股阴霾瞬间笼罩在了龙国上空，落到了每一个龙国人的头上。

“怎么办？龙国...要遭难了吗？”

“怕什么？三个少年人牺牲了，不还能重新挑选能力者进入吗？”

“我们又不是没遭过难！每一次的苦难，都将令我们更加强大！！”

“没错，我与龙国，共进退！”

“我虽不是能力者，但我是龙国人，如果能力者不幸牺牲了，我也可以顶上！”

......

就在此时，邓布利多突然开口道了。

“咦...张天师，为什么你们国家，可以有4个试炼者？”