万磁王带着一丝挑衅，开口道：“就是不知道龙国四个人，能坚持多久？能不能坚持到，我们击杀鳞虎？您说呢，张天师！”

张之维没有直接回答万磁王，只是淡淡地向沙包问了一句：“沙包，我想问问，你给蓝星能力者弄的排行榜，准不准确？”

沙包道：“那必须准确啊，我的数据来自国运禁地的缔造者，他是无所不能神，他说你是蓝星能力者第一，就没有人敢说你是第二！”

张之维笑了笑：“那...我能打几个万磁王？”

万磁王的脸憋得通红：“你...”

“现在我给你一个最真实、最直观，不忽悠、不胡说，你们二人真实实力的评价，你目标处于能力者第八级，万磁王只是六级，你的战力直接拉满，10个万磁王也打不过你！”

万磁王闻言，脸色瞬间一僵！

而邓布利多闻言，此刻也是满脸的诧异。

他们知道张之维很强，可没有想到，张之维居然已经达到了八级！

按照蓝星能力者的划分，

一级至三级的能力者，只能拥有毁灭肉体的超然力量；

四级能力者，能够瞬间摧毁一座小平房，蓝星称之为爆墙级。

五级爆楼、六级爆街、七级爆山...

八级已经能够将一整个城市彻底毁灭！

万磁王和邓布利多隔着屏幕对视了一眼，脸上都流露出了一丝恐惧。

他们二人都不由得咽了口唾沫。

原本以为张之维最多只是个强一点的爆街，顶多能爆两条街区。

没想到，张之维居然这么强！！

此刻，万磁王感觉脸上火辣辣的。

但他不能在全世界观众面前丢脸。

于是，他硬着头皮转移话题道：“龙国的试炼者，可是马上就要直面鳞虎了！”

张之维不再关注万磁王，他将视线投到了龙国直播间画面上。

正此时，

鳞虎已经冲到了林立四人的面前。

林立一咬牙，愤而上前。

“我要是召不出师兄来，你们三个就赶紧跑！”

说完，他就看到鳞虎骤然跃起，一双利爪凌空朝他猛扑而来。

林立面色陡然煞白，下意识的打了个滚，躲过了鳞虎的扑咬。

下一刻，林立耳边响起了一段旋律。

“汉兵已掠地，四面楚歌声，君王意气尽，妾妃何聊生......”

他不用看也知道，这声音一定是陈伶唱的。

即便他没有听过，也大概能猜到陈伶唱的是《霸王别姬》！

这戏唱得太贴切了。

他当下可不就是四面楚歌吗？

霸王乌江自刎，他可不想自刎！

“师兄！！”

“师兄啊！！！”

“救我！！”

一声声凄厉的求救声，从林立口中发出，激荡在整个国运禁地内。

“啊哈哈...这就是龙国的试炼者？打不过就叫家长？”

“他应该是叫错了吧？不应该叫妈妈吗？哈哈哈！”

“都这个时候了，叫爷爷、叫祖宗都没用了！”

“我刚看了一下，龙国的股市几乎都要触发熔断机制了！”

直播间的观众们在疯狂的嘲讽着林立的行为。

万磁王也在这个时候开口道：“哎...现在的年轻人，遇到4阶异兽就开始逃避，4阶哪里强了？异兽也不容易，有的时候多找找自己的原因，这么多年了能力提没提？有没有认真修炼？”

万磁王不屑的话，瞬间激起了很多人的不满。

“站着说话不腰疼，要不是国运禁地，我们都不知道有能力者！”

“再说了，你一个靠变异获得能力的变种人，凭什么说努力就能获得异能？”

“4阶不强？呵...那你之前吹捧暴风女的话是在放屁吗？”

......

逃窜的林立背脊一阵发凉。

他边跑边扭头看去，鳞虎已经再次高高跃起，一双虎爪眼看就要扑到了林立身上。

林立下意识的转身抬起了手臂，将自己的脸藏在了手臂后面。

他不敢看。

可是...

他也没有畏惧。

这一点连林立自己都不敢相信。

之前，他可是怕的要死。

林七夜三人跑不了怎么办？

龙国要经历四次神罚吗？

师兄不存在怎么办？

自己真的要被老虎吃了？

早知道上次跟室友洗脚的时候，就从了那个大姐了！

这些念头，一直萦绕在林立的脑海中。

可到了这个时候，林立却异常的淡定。

他似乎笃定...

自己不会死！！

果然。

他等了许久，也没有感觉到老虎撕咬自己的疼痛感。

当他睁开了眼睛，看到的就是一张文质彬彬的脸。

“小师弟，九师兄...来了！！”

林立愣了一会儿。

师兄？

师兄还真的到了？！！

紧接着，

他就看到九师兄侧身朝着已经停滞在半空中挣扎的鳞虎轻轻一点。

鳞虎便消失了。

林立瞪大了眼睛。

太诡异了。

没有想象中的宏大场面。

没有轰隆一声震耳欲聋的音效。

那么大的一只老虎，就这么轻而易举被消灭了！

而且，没有任何痕迹。

空气中没有血腥味儿，土地上没有皮毛碎肉...

消失的无影无踪。

鳞虎对于九师兄来说，实在是太简单了！

就像是...

就像是在文档中敲击了两下消除键那么简单。

这一瞬间，

解说直播间内的弹幕，好像出现了几息的停滞。

几秒之后，弹幕开始疯狂涌动！

“什么情况？”

“师兄...真的召唤成功了？”

“四级实力的异兽，就这么被抹除了？这师兄，有多强？”

“九师兄怎么出现的？我怎么感觉，他原本就在那里一样？”

“太诡异了吧？这就是龙国试炼者的能力？”

“不是说他们是普通人吗？这是普通人吗？”

“普通人能随便召人进国运禁地？还是一指头秒了四级异兽？”

一时间，所有人都陷入了震惊中。

“这一招...”邓布利多嘴里喃喃地，满脸都是难以置信。

太强大了。

四级...

就这么被轻描淡写的秒杀了！？

邓布利多试探道：“老天师...这人的实力，恐怕跟你也有得一拼吧？”

张之维竭力克制着自己的情绪，缓缓开口：“我...恐怕不如他！”