“陈伶来，我们腾云！！”林立兴奋的说道。

陈伶摇摇头：“我跟得上。”

林立诧异了片刻，便催动筋斗云凌空朝着南边飘去。

他没有让筋斗云走太快。

生怕陈伶跟不上。

可当他回头的时候，却看到陈伶披着一袭红衣，款款跟在他的筋斗云之后，身形娉婷，似乎在踩着无形的台阶几步之间，就跟上了他的筋斗云。

“这么...轻松的吗？”林立很是惊讶。

林立催动筋斗云，飞得快了三分。

陈伶依旧跟在身后，步伐款款，不疾不徐。

“这是什么能力？”

林立立马打开了能力商城，开始翻找。

“云步？”

厉害。

林立想着，明天的界域金到了，一定要买“杀戮舞曲”，试试陈伶的攻击性的能力到底能有多强。

解说直播间内。

很多外国的IP看到龙国分兵，都在纷纷留言。

“我去，他们竟然还敢分兵？”

“什么情况都不知道，还敢分开走？”

“真以为分兵就能跟我们咖喱一样找到秘境了？煞笔吧！”

“他们不会认为分兵就能找到两个秘境吧？”

“嘿...步子太大容易扯裆！”

正在众人热烈的讨论期间，原本属于万磁王的位置，又出现了一位嘉宾。

他是咖喱国的能力者，能力榜第四的萨姆。

一个六级的罗刹使者，能够召唤三只罗刹作战。

萨姆一上来，就对着张之维开炮。

“老天师，你们龙国是自大还是自负啊？看我们获得了秘境奖励眼红了？嘿嘿，居然还敢分兵，真是不知道死字怎么写！”

张之维没有理会他。

萨姆这么冲，他很理解。

毕竟前几个月，才被他给揍了一顿。

理由也很简单，就是这家伙不太老实，总想着在龙国边上搞事情。

打了一顿后，这家伙便安静多了！

见到张之维没回应他，萨姆愈发得寸进尺：“老天师，你们不是说这四个都是普通人吗？龙国人就这么爱说谎吗？”

张之维嘴角一扬，依旧不愿意理会萨姆，他对邓布利多说道：“老邓，林立和陈伶这两个孩子，大概处于一个什么级别？”

邓布利多想了想说道：“单单从二人凌空飞行的能力来说，恐怕不会超过三阶！但是...”

邓布利多苦笑了一声，继续说道：“林立召唤帮手的能力，太恐怖了！老天师，既然那位九师兄是你们龙国人，可不可以帮我引见一二。”

张之维笑道：“今天之前，我甚至都不知道我们龙国有这样一位能人！”

“世外高人啊！”邓布利多感叹了一句。

萨姆听到二人聊得起劲儿，却没有丝毫要理会他的意思，顿时怒火中烧：“张天师...我再问你话，你没听到吗？”

“萨姆，等你什么时候学会说中文了，再跟我谈！”张之维说道。

“哼！我咖喱已经从秘境中获得了能量石，到时候组成一支能力者大军，我看你龙国还不会不会继续嚣张！？”萨姆冷声道。

“好啊！前几个月才打了一次，老夫也不在乎多打你几次！别说你们组成了一支能力者大军，即便是全民能力者，我龙国又有何惧！”张之维冷声道。

“快看，龙国似乎...也找到秘境了！”邓布利多突然开口道。

“什么？”萨姆瞪大了眼睛，他没想到龙国居然这么快就能找到秘境。

难道之前那个齐夏，真的能够算到哪里有秘境？

要真是如此...龙国岂不是要起飞了？

......

国运秘境中。

林立二人两人并肩站在了一扇光门前。

门框是银白色的，门内闪烁着光芒，似乎连通着另一个世界。

“到了！”

“进去吧！”

二人简单的说完，便直接踏进去了。

刚进入光门，就看到眼前的世界发生了剧烈的变化。

到处黑漆漆的。

耳边阴风呼啸，带着鬼哭狼嚎的声音。

“这地儿...这么阴森的吗？”林立不由得打了个寒战。

“还行吧！”陈伶说道。

二人没说几句，周围便簇拥上来了一群半透明的阴魂。

“饿...饿...”

阴魂们发出了奇怪的声音！

迈着蹒跚的步伐，缓缓逼近二人。

“我靠，鬼啊！！”

“鬼？”

林立竟然从陈伶的声音中，听出了一丝兴奋。

这是鬼啊！

你兴奋个什么劲儿？

不知道鬼会不会飞？

林立瞬间将筋斗云凝聚出来，一朵云气将他托举了起来。

“我靠真让龙国人找到秘境了？”

“难道那个骗子真的会算命？还是什么预言家？”

“可是...这里面似乎都是阴魂、鬼魅？这两人只会飞，能行吗？”

观众们都不太看好林立二人。

毕竟两个人并没有展现出有捉鬼的实力。

更何况这里面的鬼魅也太多了。

几乎看不到头。

这个秘境，比起咖喱国试炼者遇到的秘境，难度高了不止一星半点。

“哈哈哈！居然是鬼魅秘境，张天师...他们两个可不是你龙虎山的，更不是你们茅山的吧？”萨姆大笑着。

原本他还以为龙国能从秘境中获得宝箱。

这样一来，他们和龙国的差距，岂不是又被拉开了？

可现在看来，龙国极有可能遭受与漂亮国一样的全国范围内的神罚！！

那样一来...

嘿嘿...

趁他病，要他命！

然而张之维依旧是那副不咸不淡的样子。

张之维很清楚，林立那个神奇的师兄，一定给他留了一些保命的东西。

筋斗云显然只是其中之一。

邓布利多似乎也看透了这一切。

他不屑的瞥了一眼萨姆，微微摇了摇头。

龙国真是太幸运了。

国内人才济济，周围傻逼当权。

萨姆扛不住张之维，咖喱也拦不住龙国。

想要制衡龙国，还得是漂亮国。

只是...现在的漂亮国...

哎！

就看他们能不能缓过神来吧！

......

“陈伶快走！这都是鬼啊！”林立大喊道。

林立的话刚说完，周围的阴魂都发出了凄厉的嘶吼。

这声音就像是巨兽的呼嚎，又像是刑房里受刑者的哀嚎。

下一秒，

鬼魅阴魂变得暴虐无比，他们开始加速奔跑，开始朝着陈伶冲了过来。

数不清的黑色阴魂，裹挟着浓郁的黑色阴气滚滚而来。

犹如一股滔天的巨浪，要将林立和陈伶拍死在秘境中。