林立懵了。

他听到了什么？

升级系统？

这玩意儿...也能升级？

对，系统当然可以升级。

可问题是，九师兄怎么可能升级我的系统！？

而且...他怎么知道我有系统？！

林立感觉自己的世界崩塌了。

自己就穿个越，怎么感觉这么诡异呢？

师父知道自己的身份不说，还直接带自己回到了蓝星，甚至直接送自己进入了国运禁地！

在禁地里，师兄能随意进出不说，还能帮自己升级系统！

这...

这塔喵的是真的吗？

下一秒，林立就听到了系统的提示音。

【叮！】

【系统升级中...】

我靠！

真升级了？！

林立瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着九师兄。

“师...师兄...”

“马上就好！”九师兄话音刚落，双手中便出现了一团莫名的能量。

这团能量在九师兄的手中，不断的变化。

似乎九师兄往系统中加了很多东西。

【叮！】

【系统升级完毕。】

【县域金系统升级为界域金系统。】

【梵挈大千世界每一个小世界每天为你提供一点界域金。】

【当前梵挈大千世界下辖三千小世界，宿主每天可获得三千界域金。】

林立听着系统的声音感觉好像高大上了很多。

但...

界域金能干嘛？

林立刚要开口，就听到九师兄说道：“这是1.0版本的。”

接着，九师兄又朝着林立的额头轻轻一点。

【叮！】

【界域金2.0版本升级中...】

“这次升级时间比较长...”

“趁着这个时间，把你的三个队友跟我介绍一下吧？”

九师兄满脸戏谑的看着众人。

而此刻，在解说直播间内。

众人看到九师兄跟林立嘀嘀咕咕的，也不知道在说些什么。

于是都将注意力转移到了漂亮国的直播上。

经过酣战，漂亮国的野兽，终于在钢铁的配合之下，打掉了鳞虎的一片鳞甲。

而野兽，也在这个过程中，受了不小的伤。

“机会来了！暴风女，上！”野兽大喊道。

“好！”暴风女激动不已。

终于找到机会了！

她立马加大能力的输出。

婴儿手臂粗的雷电，裹挟着暴风，瞬间精准的射到了鳞虎的脖颈处。

“轰！”

鳞虎的脖颈处炸开，一大片的血肉被炸飞。

连同着周边的几片鳞甲也被掀飞。

漂亮国的三人瞬间流露出了狂喜之情。

“继续！”

钢铁人兴奋的大喊！

可是，下一秒。

鳞虎就像是被激怒了一样，变得悍不畏死起来。

它对着距离它最近的野兽和钢铁人，展开了疯狂的攻击。

钢铁人的身躯非常坚硬，鳞虎数次只能将其击飞。

即便是如此，钢铁人的胸口上，也出现了凹陷和破损，一丝丝鲜血从他胸口的破损处渗了出来。

鳞虎看到从钢铁人这里找不到便宜，便全力朝着野兽进攻。

野兽硬抗了几下之后，终于承受不住了。

“砰！”

鳞虎一爪子，狠狠拍在了野兽的胸膛。

野兽像是风筝一样倒飞了出去。

而下一秒。

鳞虎的伤口处，再次迎来了一次巨大的雷霆之柱。

“轰！”

雷电落到了鳞虎脖颈，这一次，直接炸断了它的头颅。

鳞虎死了！

暴风女和钢铁人，都流露出了兴奋的笑容！

“哈哈哈！我们漂亮国也赢了！一个小小鳞虎，轻松拿捏！”

“多么绚烂的战斗，太酷了！”

“暴风女牛逼，跟我生孩子吧！”

漂亮国的民众在直播间内疯狂的刷屏。

“哈哈！老天师、邓布利多，你看我们漂亮国的能力者怎么样？他们的战斗过程，我觉得有必要让全球能力者都学学...哈哈哈！”万磁王开始哈哈大笑。

可接下来邓布利多的话，却让万磁王笑不出来了：“野兽...应该是受伤了！”

“受伤而已...野兽的恢复力虽然比不上山本，也算是不错的！半天内足以恢复了！”

“我看不见得吧！”张之维说完之后，便将目光投向了龙国直播间。

九师兄的存在，让他百思不得其解，万分困惑！

听到张之维的话，万磁王这才凝神看向了直播间的画面。

果然...

暴风女和钢铁人此刻簇拥在野兽身边，满脸的焦急之色。

一道深可见骨的伤口，从胸口直接延伸到了腹部。

不仅如此，还有一条触目惊心的伤口，横贯了整个腹部。

就连肠子都已经耷拉出半截来了！

“野兽，你怎么样？为什么恢复不了？”暴风女焦急道。

“疼...真他吗疼...我恢复能力为什么不管用了？我是不是要死了？”野兽慌乱不已，甚至眼神都开始涣散了。

“不不不...你不会死的兄弟！”钢铁人摁压住野兽胸膛的伤口，想要控制住不断涌出的鲜血。

“我不想死...想办法救我...”野兽有气无力的说道。

“怎么办？这里什么都没有...”暴风女的声音中带着些许哭腔。

不仅仅是野兽三个试炼者慌了，整个漂亮国的民众，在这一刻都慌了。

试炼者死亡，漂亮国是需要接受神罚的！

谁也不知道这神罚究竟是什么？！

可谁也不愿意去用自己的生命冒险。

“你们快救他啊！野兽死了，我们也要遭受惩罚！”

“该死的，龙国这么简单就干死了异兽，你们居然还能死个人，真废物！”

“赶紧救他，万磁王你快想办法啊！”

“别人能召唤人进国运禁地，为什么我们不可以？你们也召唤啊！”

与此同时。

漂亮国境内，无数人开始囤积物资、零元购，准备应对所谓的神罚。

虽然不知道神罚的范围有多大，但谁知道神罚会不会落到自己的头上。

他们已经对自己家的试炼者，不抱有任何希望了。

不多时，

国运禁地内，响起了一个声音。

【漂亮国试炼者威尔逊死亡。】

【即将对漂亮国进行神罚...】

【漂亮国神罚已降临...】

【神罚：末世洪水】

【末世洪水：未来一周漂亮国全境持续超强暴雨。】

国运禁地的声音刚落下，全球哗然！

末世洪水！！

持续一周的降水。

还是全漂亮国范围内的！！

那将会是一种什么样恐怖的景象啊！

人们想象不到。

可很快，人们便看到了！

漂亮国直播间内，直接将漂亮国的降临末世洪水的景象给直播了出来。