万磁王闻言，整张脸都变得异常难看。

他感觉自己被张之维戏耍了。

甚至是被整个龙国戏耍了！

什么叫普通人？

能随口一句话就叫来一个能秒杀四级异兽的师兄，这会是普通人吗？

开什么玩笑！？

这个时候，万磁王又收到了一份文件。

之前漂亮国只是查龙国的能力者，查不到林立等人。

这一份文件，漂亮国动用所有能够用到的力量，才查到了一点点蛛丝马迹。

这点蛛丝马迹，就是林立三年前的失踪报告。

至于林七夜、陈伶和齐夏三人，连一丁点的蛛丝马迹都没有，这三人就像是凭空出现的一样。

万磁王冷笑了一声。

他终于确定...

自己就是被龙国、被张之维戏耍了。

齐夏三人是被龙国藏着的底牌。

林立三年前失踪，三年来没有任何行踪和活动痕迹，这还不足以说明林立是被龙国秘密培养起来了吗？

龙国...真是好深的算计！

要不是这次国运禁地，整个蓝星的能力者，都会被龙国打个措手不及！

......

此刻的弹幕中，全都是龙国人在狂欢！

本就占据优势的龙国人，此刻终于展开了反击。

“哈哈哈！我就说...越是绝境，我龙国越能发挥出力量！”

“还说我龙国不如漂亮国，我们可以秒杀4阶异兽...你们呢？十分钟之内拿下战斗，我都算你是龙国小弟！”

“九师兄牛逼！古有赵子龙七进七出，今有九师兄屈指定乾坤！”

龙国的所有民众都陷入了狂欢！！

在国运禁地中。

林立还在呆愣中，就发现手里突然多了一个什么东西。

他低头一看。

是九师兄塞给自己一颗石头。

林立将注意力放在石头上的那一瞬间，脑袋里便多了一个信息。

是石头的信息。

“资源石？”

林立缓缓开口道。

怎么用？

有什么用？

还没有林立想通，他脑海中就又知道了资源石的使用方式。

林立轻轻一用力，资源石便化作了一团粉末。

下一刻，国运禁地响起了一个声音。

【龙国试炼者使用青铜级资源石成功。】

【随机获得青铜级灵泉一眼。】

【资源已随机下发至龙国境内。】

【注：灵泉可提升龙国境内环境，微量提升龙国人体质。】

“轰隆隆！”

一瞬间，龙国人几乎都听到了一个震耳欲聋的声音，同时也感受到了似乎整个大地都在震动一样。

下一刻，一片淡淡的薄雾瞬间笼罩在龙国境内。

“我去这是灵泉吗？感觉...好爽啊！”

“昨天扭的腰，现在就能一蹦三尺高了？”

“等等，我身上这黏黏糊糊的是什么东西？”

“我在钓鱼...你猜怎么着？我看到一条鱼居然长角了...”

“摊牌了，我是能力者，我刚刚突破到三阶了！你敢信？”

所有龙国人，都陷入了狂欢当中。

大家都意识到了，这灵泉似乎就跟传说中的仙气一样。

直播间内的张之维此刻也是闭着眼睛，深深地、贪婪地吸着这层薄雾。

片刻后，他瞪大了眼睛。

眼中都是惊喜。

他的境界...似乎有点松动了。

灵泉出现之后，他突破起来，似乎更容易了。

好东西！！

张之维笑着开口道：“万磁王，有没有兴趣加入我龙国国籍？这灵泉，似乎只有龙国国籍的人才能享受到。你看到直播间的评论了吗？我龙国的很多能力者都在瞬间突破了！呵呵...过几天想必突破的人数会更多。”

万磁王脸色铁青。

他咬着牙开口道：“你们不就杀了一头异兽吗？我们漂亮国，也在杀！四级异兽而已，我们获得奖励，也只是时间问题！”

“哦？是吗？可我怎么看着...威尔逊好像已经受伤了？而且，暴风女的雷电，似乎对鳞虎的伤害，十分有限啊！”张之维淡淡地说道。

此刻，大家这才将目光投向了漂亮国的直播间。

化作人形野兽的威尔逊，真如张之维所言，已经受伤了。

一条臂膀耷拉着，鲜血顺着胳膊汩汩下流。

暴风女虽然依旧在不停歇的使用能力攻击，可她已经没有了之前的从容，显然被鳞虎逼得有点急了。

“暴风女，加把劲儿啊！听到了没有，龙国已经获得奖励了，他们大概率已经击杀了一头异兽了！”野兽咬牙道，他显然也听到了国运禁地内的声音。

暴风女皱着眉道：“不行...我破不了鳞虎的鳞甲！龙国肯定跟我们打的异兽不一样，要不然他们不可能这么快就击杀鳞虎！”

浑身金属化的钢铁开口道：“鳞虎的力量太大了，我们两个三阶，根本限制不住啊！暴风女，快想办法！”

“这家伙到底是几阶的啊？”暴风女神色凝重。

直播间外的众人闻言，都快要笑出声了。

“万磁王之前不是吹嘘的挺厉害的吗？这暴风女也不行啊！”

“是呀！钢铁人也不铁啊！哈哈哈！”

“哼！我们漂亮国的能力者，起码靠的是自己，不像你们龙国人，打不过就喊人！”

“诶...你这话就不对了，召唤能力也是能力！有种你也求援啊？我们可不介意你们把万磁王召唤过去帮你们！”

......

直播间的观众们也开始了激烈的“战斗”。

林立不知道外面发生了什么，他听着国运禁地内的声音，感觉这灵泉的说法有点奇怪。

这难道是要将蓝星文明引向另一个发展方向吗？

“小师弟？”

“九...九师兄，你好！”

“之前就听说，师父收了个新徒弟，之前一直没有时间见你。”九师兄笑着说道。

“我也经常听师父提起各位师兄，今天多谢九师兄救我了！”林立感激道。

“嗨...无妨！就算是我不来，你也不会有事儿的！你那三个队友，可是随时都准备着呢！”九师兄朝着林七夜三人看了一眼，说道。

林立也看了三人一眼。

只见三人脸上，都充满了震惊之色。

就连林七夜也是一样。

别看林七夜带着黑缎，可林立从他口角的动作就推断出了，这家伙一定跟陈伶、齐夏一样，被九师兄的强大震慑住了！

九师兄牛逼！！

林立的虚荣心瞬间爆棚。

“这次来得匆忙，没有来得及给你拿什么好的见面礼...”

“不用...”林立不好意思地推脱道。

“不行，既然来了...我就帮你升级一下系统吧！！”