【叮。】

【检测到可绑定人物。】

【人物绑定中...】

【林七夜已绑定。】

【陈伶已绑定。】

【能力商城已开启。】

林立看到系统的提示，整个人都晕乎乎的。

绑定了林七夜和陈伶？

他俩能有什么能力？

是瞎子能视物？还是戏子会唱歌？

于是林立点开了能力商城中，写着林七夜的按钮。

星夜舞者、筋斗云、裂星术、暴君之怒、随机召唤魔法、指定召唤魔法、变形魔法、天空的吟诗者、法天象地、清源法相、超凡生育......

林立不敢相信自己的眼睛！

这就是林七夜？

他的能力...这么多？

林立看了看能力商城中的这些能力，又不由得将视线投向了林七夜。

真的假的？

他说的是真的...

他那一刀...真的很帅！！

等等！

还有...超凡生育？

生孩子...也能算能力？

一胎生一窝吗？

更恐怖的是还有什么因果法则、黑暗法则、奇迹法则！

这玩意儿，一看价格就很牛逼！

林七夜这么牛。

那陈伶一定也错不了了吧？

林立用颤抖的手点开了陈伶的能力商城。

无相、猩红戏法、卡、灾厄化、杀戮舞曲、血衣、秘瞳...

也是一大堆。

甚至还有几条完整的神道。

林立更懵了。

有这玩意儿，还参加什么国运禁地啊！

直接攒着界域今成神不行吗？

看看价格...

好家伙！

还是按部就班的来吧！

天下没有白吃的午餐，更没有一蹴而就的成功！

林立转头又看向了陈伶。

看样子他走的是戏神道...

诶...

为什么没有齐夏？

他难道不行吗？

“九师兄...”林立悄悄问九师兄：“2.0的系统，为什么没有齐夏的能力？”

九师兄淡淡道：“他能力我抽不出来，那得等你另一个师兄来，等他帮你把系统升成3.0了，你也就能买齐夏的能力了！”

林立瞪大了眼睛：“难道每一个师兄都能帮我升级系统？那我的系统，岂不是能升级到10.0了？”

九师兄笑道：“你猜...”

话落，九师兄的身影便开始变淡。

“师兄...”林立喊道。

“小师弟，我们在销铄峰等你！”

九师兄摆摆手，离开了国运禁地。

......

九师兄离开之后，林立开始在商城中找合适的能力。

三千界域金，能够买的能力不少。

可最多也就能买一个。

林立挑挑拣拣，最后选定了一个林七夜的能力：筋斗云。

先挑一个保命技能再说。

打不过也不至于跑不了！

就在林立刚用界域金买下筋斗云的时候，林七夜的身形陡然一颤。

林七夜的气息陡然发生剧烈的变化。

冥冥之中，林立感觉道林七夜的变化似乎跟自己有关，毕竟自己刚刚学了人家的筋斗云！

他凑到了林七夜身边，小声道：“你没事儿吧？”

“我...突破了？！”林七夜惊疑道。

“突破了？这么轻松的吗？现在什么等级？”林立问道。

“池境，对应蓝星的能力者等级...是5阶！你刚才做了什么？”林七夜道。

林七夜似乎也感觉到自己的晋级与林立有着密切的关系。

“我...”林立支支吾吾的。

“我感觉，是你的变化催动了我境界的提升！”林七夜说道，声音中带着一丝不可置信。

“真的假的？我就学了一下筋斗云！”林立说道。

“筋斗云？你师兄会指定召唤魔法，你学会了筋斗云？你们这个师门...”林七夜惊讶不已。

林立笑了笑。

没有说话。

他知道林七夜的言外之意。

因为他也有同感。

自己的师门，好像强大的有点过分了！

他甚至都怀疑，他师父能不能一刀帮他的拼夕夕砍到账。

两人附耳低语的声音，只有陈伶和齐夏听到了。

观看直播的观众，即便是放大了音量，也没有听清林立二人究竟说了什么。

要是让他们知道，林七夜拥有5阶能力者的实力，整个直播间都得炸锅！

就在这个时候，林立听到了一个声音。

【咖喱国通过青铜秘境考验。】

【获得青铜宝箱。】

【预祝咖喱国试炼者，神道昌隆！】

“诶？咖喱国竟然找到了一个秘境？还通过了考验？嘶...可以啊！就是不知道他们获得了什么奖励？”

“走吧，我们也去找找，看看能不能找到一个秘境！”齐夏说道。

“可我们朝哪走呢？”林立说道。

齐夏淡淡一笑，眼中闪过一丝灰色光芒。

“噹...”

“我...听到了寻踪的回响！”

寻踪？

这果然是齐夏能力发动的声音。

只不过，这就能找到秘境了？

齐夏的能力太诡异了吧？

“跟我走吧！”

林立三人跟上了齐夏的脚步。

......

而此刻。

解说直播间内，原本属于漂亮国的直播画面，此刻已经换上了咖喱国。

画面中，咖喱国的三个试炼者正围在一个青铜色的宝箱面前，缓缓打开。

宝箱内，放着五颗石头。

一个之前龙国用过的资源石。

剩余三个一样的，则是可以提升试炼者能力的能力石。

还有一个不同的石头，则是通讯石，可以跟现实世界的蓝星通讯。

三人试炼者第一时间将能力石使用了。

“嗯...我这是...突破到四级了？”

“哈哈哈！我的能力也提升了，可以召唤两个罗刹了！”

“这东西，简直就是神物啊！”

“赶紧用资源石，龙国用了资源石，获得了灵泉，我们用了看看能获得什么？”

说完，三人便使用了资源石。

【咖喱国试炼者使用青铜级资源石成功。】

【随机获得青铜级能量石矿脉一条，范围1000平方公里，储量300万颗。】

【资源已随机下发至咖喱国境内。】

【注：能量石可提升能力者能力，可提升觉醒能力概率，可代替其他能源。】

奖励的声音落下，原本在解说直播间内静静看热闹的咖喱国人，顿时沸腾了起来。

“哈哈哈！我咖喱世界第一！”

“我们第一个找到了秘境，无伤通关，牛逼！”

“就问你们羡不羡慕！漂亮国已经落寞，今后我咖喱将是蓝星的中心！”

“能量石啊...这么说，我也有可能获得觉醒能力了？”

“能量石矿脉比什么灵泉有用多了！”

咖喱国也算是站起来了。

能量石能够帮助人们觉醒能力的作用，瞬间吸引了全蓝星人的目光！

无数人使出了各种手段，就是为了获取一颗能量石。

在之前人们以为超能力只是存在于幻想中的事情。

可现在...

一颗能量石，就能让幻想成为现实！

哪一个少年不想觉醒时间暂停、隐身能力...

哪一个中年不想觉醒硬化、持久能力...

哪一个老年不想觉醒长生不老、百病不侵...

疯狂二字，开始在整个蓝星蔓延。

与此同时。

林立四人居然也在翻过了几个山头后，齐夏突然开口道：“我们兵分两路，林立和陈伶去西边，我跟林七夜去南边。”

“什么？兵分两路？疯了吧？”林立愕然。

这地方这么危险，让他们兵分两路？

可转念一想，林七夜和陈伶都这么强，能力多得能跟比得上禁地里的沙子了。

诶...

这齐夏的安排，怎么这么合适？

林立看向了齐夏，只见他笑着开口道：“走吧！”

齐夏根本不给林立拒绝的机会。

他似乎也认定，三人都不会反对他。

看着林七夜和齐夏离开后，林立也对陈伶说道：“我们也走吧！”

“好！”

一袭大红袍的陈伶将衣袖一甩，跟在了林立身后，朝着南边走去。

林立眼神一动。

无数翻滚的云气凭空出现在了地面，将林立缓缓托起。

筋斗云！