张之维看到屏幕中突然出现的林立，也懵了。

国运禁地规则已经很直白地说明了是三个试炼者。

为什么龙国会突然多了一个人？

这都能走后门塞人进来吗？

很快。

解说直播间的评论开始疯狂刷屏。

“多出来的那是...围裙、大勺...厨子？”

“哈哈哈！龙国这挑的都是什么？骗子、戏子、瞎子，还有一个厨子！”

“四个人，没一个能扛大旗的，4场神罚，龙国能扛得住吗？”

“龙国股票已抛，购入了樱花和漂亮国的国债，诸位...坐等起飞。”

“我还在龙国留学，现在回去还有机票吗？”

......

此时的国运禁地之内。

林立骤然出现在了齐夏、林七夜、陈伶三人面前。

他瞪大了眼睛，看着这残垣断壁。

依稀可以看看出，这里曾经也有过一个辉煌的文明。

但这跟他又有毛关系啊！

现在的问题是...

他真的进来了？！

“师父...你到底有多强啊！？”

林立不由得在心中问道。

下一秒，林立就从震惊中回过神来了。

无处不在的危机感，瞬间将他浇了个透心凉。

师父让他有困难找师兄！

可他有师兄吗！？

在销铄峰的三年来，他可从未见过一个师兄。

哎...

林立长叹了一口气。

师兄不师兄的再说。

眼前只能靠这三位没走后门的试炼者了。

按照国运禁地的说法，他们应该是能力者吧！

肯定比自己强。

“嗨...你们好啊！我是林立...”林立带着一丝拘谨的自我介绍道。

毕竟，他一个走后门的。

“齐夏。”齐夏开口道。

“林七夜。”

“陈伶。”

“陈伶？伶人的伶？孤苦伶仃的伶？”林立猜测道。

毕竟陈伶的装扮，就是一个戏子的打扮。

陈伶诧异的看了一眼林立，随后点点头。

“那...你们都是能力者吗？都有什么能力？”林立迫切的希望知道队友的实力。

毕竟，他除了一个师父，什么能力都没有！

至于师父让他喊师兄帮忙的事儿...

林立只能说，希望有用吧！

难道师父不仅能把他送进国运禁地，他师兄也还有本事进来帮他不成？

那他这师门也太逆天了！

陈伶开口道：“我会...唱戏！”

林立一怔。

额...

唱戏也算是能力者吗？

难道是音波攻击？

龙国直播间内龙国人的心彻底死了。

“哎...我就不该抱有希望...”

“算了，等下一轮的三个试炼者吧！”

“我打算囤一些物资，应对末日来临了！”

几个外国IP的账号则开始兴奋的发着一条条弹幕。

“哈哈哈！我就说不可能是能力者吧！”

“只会唱戏，果然是一个戏子！”

“龙国四个人有什么用？人多力量就会大吗？哈哈哈！”

...

“我的刀，很帅！”林七夜紧紧握住了手中的直刀。

林立不知道林七夜在想什么。

却分明从他的声音中，听出了一抹淡淡的悲伤。

帅？

有什么可悲伤的？

弹幕此刻又开始滚动了。

“帅能让龙国人活命吗？能挡住神罚吗？”

“龙国等着，我樱花将再次成为东亚之虎。”

“大寒冥国愿意吸纳龙国，只要龙国回归我们大寒，你们就不用再接受神罚了！哈哈哈！”

...

“我是一个骗子！！”齐夏说完，俯下身拿起了一捧土，捏了捏，又放在鼻尖嗅了嗅。

林立听完三人的介绍，不由得嘴角抽抽。

毁灭吧！

他此刻甚至都分不清三人究竟是自谦，还是认真的。

试炼者不都应该是能力者吗？

唱戏？帅？骗？

这也算是超能力？

可国运禁地应该不会出错的吧？

应该吧？

林立有点怀疑了。

毕竟，自己都走后门进来了，国运禁地还能不出错？！

难道龙国被传送进来的都是普通人？

那可就真完犊子了！

只能寄希望于不知道是什么人的师兄了！

林立满脸苦涩。

“你有什么能力？”齐夏问道。

林立眉毛一抖：“我？应该...大概...可以召唤师兄？！”

林立想象中的嘲笑并没有发生。

三个人只是疑惑的看向他，甚至他还从陈伶眼中，看到了一丝期待。

“等等...你们不会相信了吧？”林立问道。

齐夏奇怪道：“难道你在说谎？我不认为你能在我面前说谎。”

“啊？这...这不是说不说谎的问题...”

“我知道，你是不相信自己能召唤师兄。”陈伶说道：“有些时候，我也不相信一些事情，可他...就是发生了！”

林立陡然发现，这三个人身上好像都有很多故事一样。

一个个看着年纪轻轻，却总感觉很沧桑。

不是老年人的沧桑。

是那种...拯救了世界之后，看透了世间云起云落的沧桑。

在四人互相了解的过程中，弹幕也没有停。

一个外国的IP，依旧在唱衰龙国。

“看看，这都什么能力？召唤师兄？你怎么不说召唤世界之主呢？”

“瞎子玩刀，还很帅？嘉豪啊？”

“我以为戏子只是cosplay，没想到人家真的会唱戏！可又有什么用呢？”

此时的解说直播间内，依旧播放的还是龙国直播间的画面。

张之维、万磁王、邓布利多三人，也还在审视着龙国直播间的画面。

万磁王：“老天师，我是该说你们龙国运气好呢？还是不好？这第四个人，我想你们749局，也没有档案吧？”

邓布利多不说话，他只是在沉思。

似乎是要想通，为什么只有龙国是4个人？为什么只有龙国试炼者是普通人？

难道真的跟弹幕中有些人说的那样，龙国成为了神弃之国？

真要如此，他们大约翰帝国，又将何去何从？

“老万，这些话，你来我面前说...别隔着屏幕嘚瑟。”张之维的面色并不好看。

万磁王嘴角抽了抽说道：“张天师，说了多少次，我不姓万！我叫埃里克·马格纳斯·兰谢尔。”

......

就在此时，龙国直播间内的远处，陡然出现了一个黑点。

黑色点正朝着林立四人疾速奔驰而来。

随着黑点越来越近，人们也看清了黑点的样子。

那是一只高三米，长达七八米的巨虎。

这只巨虎身上不是皮毛，而是鳞甲。

“我靠，这么大的老虎？”

“尼玛，这虎玩意儿，真虎啊！”

“完蛋了！龙国要全军覆没了！这才刚开始啊！”

万磁王也看到了急速逼近龙国四人的巨型猛虎。

他嘿嘿笑道：“张天师，您说龙国这四个试炼者，是跑呢？还是跑快点呢？还是...跑快点被巨虎吃掉？”