梵挈大千世界，销铄峰。

林立系着围裙，后腰插着一个长柄铁勺，正一脸兴奋地看着眼前端坐在石桌上喝着汤的中年人。

“徒儿啊，你来销铄峰，已经有三年了吧！”

林立激动地说道：“是...整三年了！”

三年前，林立穿越到了销铄峰山脚的一个小山村。

跟他一起穿越来的，还有一个系统。

只不过...

系统的名字叫“县域金系统”。

全县每人每天给他100块钱，只能在小县城花！

系统是不错。

很适合他躺平！

但是...

系统绑定的县域是他蓝星老家啊！

结算的也是龙币！

现在他的系统账户上躺着一串数字，根本没办法用。

林立终于体会到了“钱没花完人没了”是一种什么样的痛苦。

还好他拜师了。

村子里流传着销铄峰有神仙的传说，竟然是真的！

系统是废，可是这师父林立感觉还是挺厉害的。

他亲眼看到师父一剑开天门。

怎么着也得是个陆地神仙吧？！

不过，拜师之后，师父并没有教他什么东西。

说什么，自己的机缘在三年之后。

这三年来，林立就一直在山上给师父做饭、洗衣、照顾起居。

而今天，

正是三年期满的日子！

“你想家吗？”

师父一口喝完汤，看着林立笑眯眯地说道。

林立脑海中下意识地想到了蓝星。

他苦笑了一声：“张家村就在山下，随时都能回去！”

“我说的是...你穿越来的那颗蓝色星球！”

林立愣了一下。

随后瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

穿越？

蓝色？

星球？

他没听错吧？

“师父...你...”

“徒弟啊，准备好了没有，为师带你回家看看！？”

没等林立反应过来，他师父便一甩衣袖，周边的空间瞬间开始荡起了涟漪。

林立眼前的朴素的山峰不见了。

反而变成了五光十色的流光甬道。

林立揉了揉眼。

再睁开的时候，眼前的景象赫然是一条川流不息的柏油马路。

耳边还传来魔性的音乐。

我爱你呀你爱我，甜雪冰村甜蜜蜜...

来来往往的人群，陌生又熟悉。

这...真的是他来的地方！？

林立彻底懵了！

这给我又干回来了？

“徒儿！”

“啊？”

林立转头看向师父。

他的眼神已经变了。

陆地神仙？

屁！

这是道祖啊！

“师父！”

林立刚想要跪，就感觉身体像是被什么东西扶着一般。

“干嘛？你们这儿可不兴这个礼！”

林立眼中的崇拜之情愈发浓郁！

“为师跟你说，三年后有你的机缘...现在，你的机缘来了！”

“什么机缘？”

林立话音刚落，耳边就响起了一个声音。

【国运禁地即将开启！】

【全球每个国家选取三名能力者作为试炼者进入禁地。】

【试炼者在禁地中击杀异兽、探索秘境、开发遗迹...都会获得相应的奖励。】

【奖励包括但不限于国运石、各种功能石、文明传承、随机宝箱、神路碎片等。】

【试炼者以存活、增强实力、提升所属国国运为主要目标。】

【试炼者死亡，所属国家将受到神罚。】

【试炼者全军覆没，国运禁地将继续随机挑选三位能力者进入禁地试炼。】

【国运禁地机缘遍地、危机重重，是国家文明举国飞升之机缘，也是试炼者立地成神的捷径。】

【集齐3600国运石，所属国家即可举国飞升；集齐36个神路碎片，即可破界成神。】

【预祝诸国，国运昌隆！望试炼者，证道成神！】

【能力者挑选开始......】

......

全世界在这一时刻，几乎同时陷入了寂静。

许久之后，众人这才反应了过来。

一声声惊呼，从世界的各个角落响起。

“我靠，我做梦了吗？小说照进现实了？”

“怎么回事儿？发生了什么？什么能力者？试炼者从能力者中挑？”

“我靠，原来世界上，真的有异能者？”

“我们国家也有异能者吗？”

“国运禁地？那我明天还要上学吗？”

这突如其来的声音，也给蓝星的人们造成了不小的损失。

单单林立所在的这条马路上，就在这一刻发生了四五起车祸。

乱象初显。

林立周围的行人满脸的惊讶，他们四处张望着，希望找到声音的来源。

林立的惊讶，一点都不比普通民众少。

他站在师父的旁边，张大了嘴巴，怔怔地喃喃自语：“国运？禁地？真的假的？这是我的机缘？开玩笑了吧？！”

林立满脑袋的问号。

“师父...”

林立还没有开口，他就又听到了那个煌煌之声。

【龙国三位能力者挑选结束。】

【第一位试炼者：齐夏。】

【第二位试炼者：林七夜。】

【第三位试炼者：陈伶。】

每念到一个名字，就有一个一道冲天的光柱升起。

这道光柱，每一个龙国人都能够看到。

林立看着那三道冲天的光柱，眼中的疑惑之色更甚。

三个试炼者都选定了，那我呢？

难道我的机缘不在什么国运禁地？

“师父，我的机缘到底是什么？”

师父道：“笨！就是这国运禁地啊！你没听人家说试炼者可以成神吗？”

“啊？可名额满了呀！我怎么去？”

“哼！小瞧为师了不是？为师给你走后门儿！”师父道。

林立嘴角抽抽：“名额都满了，试炼者都被送进禁地了，你怎么走后门？硬塞啊！”

师父神秘一笑：“你师父我想塞人，就没有塞不进去的！去吧，我帮你遮掩遮掩！路，还是要自己走！遇到危险，就喊师兄！”

下一秒。

林立便再次消失在了“我爱你，你爱我”的歌声中。

【国运禁地直播app已经下载完成。】

【各国直播间已开启。】

【国运禁地官方解说直播间已开启。】

【解说直播间主持人沙包已上线，嘉宾邀请中...】

【检索蓝星能力者，建立蓝星能力者排行榜...】

【邀请能力榜第一：蓝星龙国天师张之维。】

【邀请能力榜第二：蓝星漂亮国万磁王艾瑞克。】

【邀请能力榜第三：蓝星约翰牛魔法师邓布利多。】

【等待能力者上线...】

煌煌之声从众人的耳边消失，人们下意识地拿出了手机。

果然看到了一个不知道什么时候下载好的app。

红白相间的图案，看上去就充满了神圣的样子。

彩色的“国运禁地”四个字，更是在一众白色app名称之间，显得那么突兀。

有人还尝试卸载，却根本无法卸掉。

打开内存一看，这个app居然是0kb。

神秘的煌煌之声、无法卸载app、冲天的光柱...这一切，都让大家逐渐接受了国运禁地降临的事实。

也逐渐接受了，蓝星竟然还有拥有超能力人士的事实。

所有人的世界观，在这一刻被彻底重塑了。

龙国直播间内，这一刻已经涌入了无数观众。

这些人，基本上已经接受了世界的变化。