田悦最大的倚仗都认怂了，她还能找谁？

只能灰溜溜的走了。

等她走后，张一方又恢复了笑容。

呆佬主打就是一个喜怒无常。

别问！

问就是人家港片里都这么演。

啧。

要不是家里人多，张一方觉得自己这会应该Cos一把靓坤，跟柳如烟玩一把“我火气很大”。

“如烟，打电话订个餐厅，咱给爸妈他们接个风。”

他上前搂着柳如烟的肩膀对她说道。

“好…”

柳如烟应了一声，但是没动，她现在有很多问号？

她老公好像很牛逼？

被田悦吹的天花乱坠的杨少，连面都没敢露就被她老公摆平了？

她现在真的挺懵圈，脑海里自动脑补了一出龙王大戏。

难道我老公是龙王？

三年之期已到，恭迎龙王归位？

其实不光她自己，一大家子人其实都懵圈了。

事怎么就发展成这样了？

不应该是他们跟张一方讲事实、摆道理，然后说服他吗？

最后小两口和和美美的过日子。

早点生个大孙子、大外孙，再生个大孙女，大外孙女。

剧本不是这么写的吗？

？？？

怎么冷不丁的就发飙了？

又冷不丁的又开始约架？

这都什么跟什么呀？

？？？

张一方才不管他们怎么想，他好不容易才糊弄过去的。

拿出自己的电话就往外拨，不能给他们开口的机会。

忙碌起来，让他们没机会说话。

“喂，大鹏，你来家一趟！带几个人开车过来哈！”

“什么玩意？不打仗啊！让你过来跑个腿。”

挂了电话以后，张一方又开始找活干。反正主打一个就是少交流。

“妈，方叔，爸妈，你们先坐着休息会，我这还有点活没干呢。”

“小涛、依岚过来给我搭把手。”

“如烟，咱俩度蜜月那个大号行李箱在哪？你给我找出来，我要用。”

说着话，张一方带着后弟、亲妹打开了卧室走进去。

一千万现金整整齐齐的摆在床上。

方俊涛、方依岚看傻了眼，他们这辈子还是第一次见到这么多钱。

拉着行李箱过来的柳如烟手里的拉杆一滑，行李箱扑通一下砸在地板上。

“老老…老公，这这这…是什么？？？？”

“是面条，西红柿鸡蛋打卤面！”

张一方看了她一下，一本正经地回答道。

柳如烟翻了个漂亮的白眼，拍了他一下：

“讨厌！你又逗我。”

“我还能不认识这是钱嘛！我的意思是这是多少钱？我还是头一次见到这么多钱。”

说着就挽上张一方的胳膊，用头文字D蹭了蹭他。

这时候的柳如烟突然就懂事又乖巧了。

什么财政大权？

什么吵架冷战？

根本不存在好吧！

都不知道你在说些什么。

老娘跟我老公天下第一最最好！！！

张一方看在眼里，于是用【真实之眼】看了眼好感度。

93！

他心中明悟，这就是所谓的经济地位决定家庭地位。

之前他一年能赚百八十万，柳如烟想的是怎么管住他，所以想要经济大权。

现在他摆了一千万在眼前，柳如烟就表现出小鸟依人的一面了。

最起码以她现在的阈值来说，这一千万现金的冲击，足够让柳如烟当一个乖老婆。

他曾经看过一段话，是这么说的。

不要花太多时间去处理关系。

有了钱，有了本事，一切关系都很顺畅，如果不顺畅，那是因为钱和本事还不够。

现如今，张一方感同身受！

“这没多少钱，才一千万。”

“行了，别腻歪了！把行李箱拿过来，钱都装进去。”

张一方捏了捏她的脸指挥着。

听听，听听！

这该死的暴发户发言。

这逼装的很生硬！

完全没有任何技术含量。

但是在一堆现金的衬托下，这个逼装得又是如此的朴实无华。

不光是柳如烟。

“哥，这点活怎么还用你跟嫂子动手！我跟小妹分分钟就搞定。”

旁边方俊涛一拍胸口，十多年来头一次叫哥叫的这么亲热。

其实这小子现在心里正在琢磨，大哥现在这么牛逼，他不会记小时候的仇吧？

不行，得赶紧表现，弥补一下。

还在上初中的方依岚也在旁边小鸡点头。

小丫头心里也有小九九，必须跟这堆钱合个影，等上学去跟同学吹牛，那可太有面子了。

“行…你们开心就好。”

张一方本来就没打算自己动手，叫他们过来就是出力的。

动手之前，方依岚跟小学生一样举手发言：

“大哥，我能跟这堆钱合影吗？”

“你大哥的钱，你随便拍呗。”

得到张一方允许，方依岚开始对着钱堆疯狂自拍，还往闺蜜群分享。

看得方俊涛也没忍住拍了两张。

其实柳如烟也想拍个九宫格发朋友圈来着。

但她这个做大嫂的，得在弟弟妹妹面前端着。

而且她想着这是自家的钱，晚上回来关上门，那不是想怎么拍就怎么拍吗？

方依岚盯着手机，屏幕点得噼啪响。

甜度超标：“见过钱吗？”

甜度超标：“见过一千万现金吗？”

甜度超标：“知道一千万有多重吗？”

甜度超标：“见过上流社会吗？”

方依岚疯狂打字，好像这钱是她的。

月亮邮递员：“？？？？？？”

蜜桃软酱：“？？？？？？”

月亮邮递员：“666，P个图给她P出幻觉了！傻福觉得自己走进上流社会了？”

蜜桃软酱：“就是，就是！还上流社会呢？真有一千万，拿出来摆床上的也不可能是上流社会，充其量就是个暴发户！”

群里的两个好姐妹回怼方依岚，给她气的乃都歪了。

甜度超标：“不是，姐妹儿，兜里能掏出50吗？”

甜度超标：“你们还点评上一千万了？说白你俩真见到有一千万的大佬，不得跪下给人家磕两个？”

甜度超标：“还P图，看来你俩是真不知道我家什么实力！”

甜度超标：“不装了，我家老有钱了，我摊牌了！”

月亮邮递员：“图片，一根竖起的中指。”

月亮邮递员：“不行去三院看看脑子？”

蜜桃软酱：“图片，一根竖起的中指。”

蜜桃软糖：“术业有专攻，看脑子还是去青山医院才对。”

方依岚一怒之下，大怒了一下，愤然点开视频通话。

没一会，屏幕上的三个小方格露出三张小脸。

“呦呦，这不土豪岚吗？干嘛，要给我们看看你家的一千万吗？”

微信名月亮邮递员的小姑娘一开口就是老阴阳师了。

蜜桃软酱也不甘示弱：“王雨涵，你还真别激你岚姐，小心她拿钱砸死你。”

月亮邮递员嗤笑一声：“哎呦，吓死我了！刘思琪你怕不怕。”

蜜桃软酱：“哈哈哈！我好怕怕啊！哈哈哈！”

俩小丫头跟反派角色一样，疯狂输出着，然后笑容戛然而止。

原本对着方依岚的前置摄像头被翻转成后置摄像头。

堆在床上的一千万现金充满了整个屏幕。

月亮邮递员：“握草！”

蜜桃软酱：“卧槽！”

甜度超标：“叫啊！接着叫！不给你们来点真东西，真当你岚姐是开玩笑了。”

手机里传出刘思琪和王雨涵异口同声的回应：“岚姐，苟富贵勿相忘！”

方依岚：“翻滚吧！牛宝宝！”

刘思琪和王雨涵又齐齐的切了一声：“切！”

王雨涵：“让你装一装就得了，真当你自己的钱啦？”

刘思琪：“叔叔阿姨知道你拿着家里的钱拍照装逼吗？”

刘思琪：“姐妹儿！我说白了，你就算拍出花来，下个星期你照样吃不上疯狂星期四。”

俩人毫不留情的拆穿，给方依岚气的乃又正回来了。

就在两个小姑娘疯狂输出方依岚的时候。

张一方出言给小老妹解围道：“吃的起，吃的起！下个月每个疯狂星期四，方依岚都请你们俩吃。”

俩初中小老妹先是卡壳，然后脸欻一下就红透了，接着就是两声此起彼伏的尖叫。

“啊！”

“啊！”

“方依岚，有人在你怎么不早说！！！”

接着视频就被挂断了。

张一方一脸懵逼，他就说了句话，有这么大威力吗？

方依岚乐的哈哈大笑，给他解释道：“大哥，我这俩姐妹儿全是社恐！熟人面前话贼多，嘴还特毒。”

“但是有外人就完蛋，三句话能结巴两句。”

这个解释张一方很满意，他就说不至于。

他声音这么磁性，怎么可能吓到小朋友。

这么一闹腾，本来不是特别熟悉的兄妹俩，此时倒是多了点熟悉感。

张一方顺手给方依岚转了一千块钱零花钱，他这么大个大哥，说话必须算数。

这疯狂星期四这几个小丫头吃定了。

方依岚收钱办事，往行李箱里装钱的时候格外卖力气。

没一会就把行李箱装满了。

结果28寸的行李箱，压实规整放，最多才放了450万。

幸亏他们家还有同款的行李箱，最后一共装了两箱加一个双肩包。

就这样，还剩下二十万没装下。

柳如烟还要去找，被张一方拦下了：“这二十放保险箱吧，留着平时你零花。”

柳如烟一脸不可置信，想想头两天两人吵架的情形，合着你们有钱人是这个样子啊！

越要越不给是吧？

不要了，你们手指缝里反而漏的更多？

“谢谢老公，我一定不乱花…”

“我给你的，你想怎么花就怎么花！家里不差你那点零花钱。”

张一方打断柳如烟的话，然后拉着一个行李箱往客厅走去。

同时，【真实之眼】启动！

好感度，95！

方俊涛连忙拉着另外一个跟上，方依岚也很有眼力见的提着双肩包走在最后。

柳如烟倒是没出来，她要把二十万放进保险箱。

……

等了不到二十分钟，张一方口中的大鹏就到了。

他叫吴金鹏，平时帮张一方管着渔业公司。

准确来说他是挂着副总的头衔，实际经营有职业经理人管理。

柳如烟给他开了门，吴金鹏连忙问候道：

“是嫂子吧？我是吴金鹏，您叫我大鹏就行。”

他身后四个小伙子也连忙问候道：“嫂子好！”

柳如烟从来没见过这种阵仗，耳根微微发红：

“你们好！快进来吧，你哥在等你们呢。”

“不用换鞋，直接往里进就行。”

吴金鹏他们跟着进门，看见一大家子人的时候微微愣了一下。

张一方冲他招招手，然后给许曼云介绍：“妈，这是大鹏！我的左右手，我那点买卖平时都是他帮我盯着。”

吴金鹏连忙问好：“阿姨好，叔叔好。”

“你好，你好！孩子们，你们快坐。”

许曼云把他们当客人招待，赶紧招呼他们坐下。

方承业也跟着回应。

张一方等他们坐下，接着介绍：“这是你嫂子她爸妈，我岳父岳母。”

“叔叔阿姨好。”

“你们好。”

一圈客套下来，吴金鹏才开口问道：

“哥，您找我是？”

张一方一指放在沙发边上的两个行李箱和双肩包：

“那里头是980万，你一会拉去银行帮我存起来。”

“就存交通银行吧！江汉路支行的马行长人还行，就存他那里吧。”

“知道了，哥。”

吴金鹏应下，张一方又从抽屉里拿出一把车钥匙递给他。

“门口的凯雷德看见了吗？”

吴金鹏嘿嘿一笑：“看见了，刚才我们在楼下就猜这车准是您的，果然猜对了。”

“一会也开走，帮我把车牌挂上。”

“诶，好嘞哥！挂哪张牌子？”

张一方想了一下：

“挂5个1吧！5个7，5个9太张扬了。”

？？？？？

5个1就不张扬了

？？？？？

果然，只要有真东西。

不管怎么装逼，都能牛逼！！

“得嘞！”

吴金鹏再一次爽朗的应下，黑路虎、白路泽、黑白通吃凯雷德。

这玩意可是99成的稀罕物，他现在就想出去开着转两圈。

家里有人，张一方也没留他，交代完事就让他去办事了。

留下了两个人，给他开车。