没错，那都是5天前的事了，有句话怎么说的来着？

若她历经沧桑，就带她坐旋转木马。

若她涉世未深，就带她看人间繁华。

张一方不秀操作，只打重窝，当天晚上又下了死力气。

咬着牙，以32岁高龄完成了五次郎成就。

终于在柳如烟沉沉的睡过去之前，短暂的达成了好感度满值。

所以哪怕刚才，柳如烟最失望的时候，她对张一方的好感度还是90。

“你缓好了吗？”

柳如烟冷不丁的问了一句。

离婚的事既然挣扎不了，那老娘头发不能白扎。

？？？？

张一方怒目圆睁，这才完事二十分钟好吧？

卧槽！没天理了是吧！

二旬娇妻虐待三旬老汉！！！

系统给发个任务吧！

求求了！

接下来就是一夜无话。

……

第二天，俩人睡到中午才起床。

这还得多亏了柳如烟上班的工作室给她打电话，问她怎么没去上班，要不然俩人能睡到天黑。

“老公，你再躺一会吧！我去做饭。”

柳如烟把床头的烟和打火机拿给张一方，在他脸上啄了一下。

“别做了，咱们出去吃，我想吃蟹黄汤包了，去洗澡化妆吧！”

抽出一根九五至尊点上，张一方揉了揉眼屎。

“中午民政局不开门，咱俩吃完饭先去把车买了吧！你有没有目标？”

“我喜欢宝马i8敞篷版。”

柳如烟套上睡衣，没有任何犹豫就说出想要的车。

“给你买。”

“谢谢老公。”

洗漱收拾完，俩人驱车去吃了顿蟹黄汤包。

凯雷德的车牌前两天就挂好了，张一方正在新鲜劲上，这两天一直都是自己开车。

这个年代，咱们这个国家，哪怕是刀枪炮出门，也没必要带好几个人。

酒足饭饱以后，直奔宝马四儿子店消费。

很遗憾！

传统剧情里的销售看不起人系列并没有发生。

而且也没有遇到美女销售。

老实说，先不提服务行业有多少势利眼的傻福。

关键是人家干销售的，眼光毒着呢！

张一方和柳如烟这长相，就不是那种会被看不起的样子。

再说了，你特么把挂江B.11111的凯雷德停在正对大门的停车位上。

哥们！除非销售被脏东西上身，要不然给他八个胆子，他也不会看不起张一方。

接待他们的销售是个奔四张的大哥，说话特别客气：

“您好，欢迎光临江城宝马4S店，先生、女士这边请！先生女士，这边是过来看车吗？”

“嗯对，你们店有i8那款敞篷版吗？”

张一方问道。

销售愣了一秒，随即马上专业的回答道：“先生，实在不好意思，咱们店里主打常规车型，I8敞篷版这边没有现车。”

张一方停下脚步：“江城哪个店有？”

江城不小，人口经济都算大市，光宝马4S店就有8家，他的6系就是在另外一家店买的。

不过，他只是随口一问，脚下这家在江城宝马4S店里，算是数一数二的大店了，这里没有，估摸着整个江城也够呛了。

果然不出他所料，销售无奈的摇了摇头回答道：“先生，宝马i8敞篷版这款车本身产量就少，咱们临江全省都没有多少台。”

“您要是打算入手，我们可以走大区资源给您调货，顺利的话一周左右就能到店，或者走国外原厂选配定制，大概要三四个月，您看可以吗？”

张一方没回他，而是看向柳如烟：

“就要i8？”

柳如烟点点头。

张一方撇了撇嘴，立场还挺坚定。

“行！别定制了，时间太长，调货的现车，你把颜色、内饰这些找给我媳妇看看，让她选一台。”

销售喜笑颜开，做出请的手势：“先生、女士这边请，您二位先休息一会，我这就去调取资料，麻烦稍等几分钟。”

张一方点点头，让他去忙。

刚坐下，前台接待的小姑娘就送上两瓶百岁山。

五分钟后。

销售拿着平板电脑一路小跑着回来了。

张一方没听怎么说的，他刚才开了一把王者农药。

这会正在对抗路，激烈对抗。

一手老吕布直接拿下对面白起一血。

后边更是势如破竹，连砍白起4个人头，给白起打成0—5—0了。

气得白起打字狂喷自家打野。

“你踏马是不是瞎？会不会带节奏？你过来抓吕布啊！让他发育起来怎么打？”

“我真服了，玩打野不知道抓人，你拿你马的打野。”

“就踏马会刷野，泥马埋野区啦！”

他家打野也是脾气好，挨骂了也不还嘴，还真过来抓吕布了。

结果被吕布一打二双杀了，开局五分钟5个人头，抓得动才有鬼了。

不到10分钟，对面水晶就炸了。

真不是张一方技术好，他就是一般玩家。

说实话他连装备都不研究，一套大神推荐出装从头打到尾。

不管对面什么阵容，他都是这套装备。

能打出这么顺畅的战绩，全靠对面白起的帮助，他是又菜话又多，骂够打野、骂法师。

“赢了吗？”

柳如烟已经选的差不多了，抽空回头问道。

“轻松愉快！”

张一方喜笑颜开的把战绩给她看了一眼。

“老公真棒。”

柳如烟笑着说道。

“我选好了老公，你看看有没有什么需要改改的？”

张一方配合的扫了一眼，颜色选了矿石白，挺配柳如烟的。

价格什么的，也都还行，裸车，加保险、各种税费，杂七杂八的落地差不多210万。

“你喜欢就行，定好了是吧？”

柳如烟甜甜的笑了笑，乖巧的点头。

张一方看了眼手表，拿起手机给交行的私行客户经理打了过去。

电话接通：

“张总您好，请问有什么吩咐？”

“帮我转一笔账，转三百万吧！卡号什么的，我一会微信发你。”

“好的，张总。”

挂断电话，张一方看向柳如烟：

“媳妇，你银行卡在身上吗？我给你转点钱，回头这边后续交钱什么的，你自己过来处理就行。”

柳如烟乖巧的点头，今她最多的就是这个东西，啥也别说，就是听话，夹了夹嗓子让声音齁甜：

“谢谢老公！”

说完把装银行卡的卡包整个递给张一方。

正张罗着让柳如烟填资料的销售，满脸羡慕的看向柳如烟。

他恨有钱人，有钱人占有了漂亮妞。

他也恨漂亮妞，漂亮妞挣钱真容易。

柳如烟瞥了他一眼，看见他羡慕的神情，暗中吐槽：

“你羡慕个蛋！这是老娘拿离婚证换的，你以为老娘想要啊！”

张一方把银行卡号、收款人姓名发给私行客户经理。

没一会，柳如烟就收到了300万到账的提醒。