“儿子，你跟妈说实话！这些年，你是不是在江城犯法了？”

吴金鹏走后，许曼云提心吊胆地把张一方拉到厨房小声问道。

大量现金！

膀大腰圆的小弟！

抢银行？

这是刚才许曼云的第一反应，只不过紧接着她就自己推翻了这个想法。

脑子没病的，应该不会把抢银行的钱，再存进银行。

自己家好大儿，脑子肯定没问题。

那就是贩D？

开赌场？

组织卖淫？

走私？

诈骗？

？？？？

只要是她听说过的罪名，跟走马灯似的在脑子里过了一遍。

老太太是越想越害怕！

她都开始琢磨，自己会不会白发人送黑发人了。

好大儿要是被枪毙了，她可怎么活呀！

张一方听后一愣，看着自家这个老太太眼圈已经跑泪，就知道她肯定想歪了！

亲妈跟“其他人”果然是两码事。

他在家里稍微露了点富，从老婆到丈母娘、老丈人，他们表现出来的，全是钓到金龟婿的兴奋。

只有亲妈在担心他是不是犯法了？

但是，就算把张一方头摘下来，他也想不到，他在老娘的脑子里已经走到了枪毙的程度。

张一方哭笑不得的揽着老娘的肩膀：

“我的妈呀！你可盼我点好吧！我那都是正经买卖挣的钱。”

“真的？”

许曼云依旧担心，脸上明晃晃写了两个大字，不信！

要真是正经买卖，好大儿怎么可能这么多年都没提过？

她生的儿子，她还能不了解？

狗肚子里装不了二两香油。

他要是真有这么大买卖，早就挂嘴边显摆了，还能等的到现在？

“真的！不信的话，回头我带您去公司看看行了吧。”

张一方十分无奈，这人呐！装了一个逼，就要再装无数个逼来证明。

真不是他想炫富来着。

“别回头了，就今天吧！要不然我晚上睡不着觉。”

“行行行，就今天！一会吃完饭我带你们去公司转一圈。”

“别吃完饭了，就现在吧！要不然我也吃不下去饭。”

“行行行！您说了算，那咱们这就走着？”

“走！”

……

瀚盛水产发展有限公司。

一辆挂着江B.G6666的迈巴赫S680驶入公司大门，后边跟着一辆挂着江B.L6668的丰田埃尔法。

车停在公司大楼前面，张一方带着柳如烟从迈巴赫上下来，后车则是家里的其他人。

“妈，这就是我公司，这整个楼都是咱自己的，还有加工厂、冷库之类的，不过不在这边。”

“还有新港那边，也有我的公司！干航运的，差不多有十几艘散货船、集装箱船、油轮往国外跑。”

“反正俩公司杂七杂八的加一块有个大几十吧？差不多，我没怎么细算过。”

“这下您放心了吧？”

张一方给老娘介绍着他打下的江山，虽然事实上他也是第一次来。

看到这么大的公司，许曼云心终于放进了肚子里。

柳如烟挽着张一方胳膊的手不自觉开始用力。

几十个？

首先要排除块！

那就是万喽？

别闹了！

她家车牌子都不止这点钱！

几十百万？几十千万？

这都是什么雷霆计量单位！

所以，那就是几十…亿！！！

柳如烟咽了咽口水，我这就成豪门阔太了？

原来不是龙王归来的剧本！

是霸总装穷试探真爱的剧本吗？

但是装成广告公司老板是不是有点草率了？

难道在他们霸总的眼中，一年赚百八十万，一套185平的大平层，一辆宝马，这种配置已经很穷了吗？

他不会觉得一个人再穷也只能穷成这样吧？

唉，我太不懂事了！

这么大的家业，我凭什么想管财政大权？

我也配？

真是纳了闷了！

一个没有洋柿子、红果子的年代，柳如烟的内心戏怎么就能这么足呢？

这时候，张一方要是看看柳如烟的好感度。

他就会发现柳如烟对他的好感度已经到98了。

离满值只有区区的两点。

果然，最好的攻略方式就是让她自我攻略。

……

在公司大楼里转了一圈，遇到人就喊好大儿张总，让许曼云心里更踏实了。

丈母娘也不张牙舞爪了，老丈人更像鹌鹑了。

方承业倒是还行，对公司更多的是好奇。

之前的日子他就很知足了，还要啥自行车。

后老弟的境界，离他爸就差远了。

方俊涛这会已经开始怀疑人生了。

都是俩肩膀扛一个脑袋，人跟人的差距怎么可以这么大呢？

小老妹了解的格外认真，默默背诵着什么。

时不时的还拿出手机拍拍照片，查一查百度。

不出意外的话，她回到海城会有一场酣畅淋漓的装逼。

公司转完了，张一方又带老娘去码头看了看。

算是让他们赶上了！

正好五一休渔期，瀚盛的渔船绝大多数都在港，剩的那部分在哪里就不说了。

两辆豪车停在码头上，张一方下车后指向停满渔船海面。

他比划了一下，从上千艘渔船中划出一个范围。

“妈，您看！从这头到那头，这两排全是咱公司的船。”

粗略一看大概有个七八十艘的样子，看起来颇为震撼。

“好家伙！这么老些船，这得多少钱呀！”

方承业出场好几章，终于有了一句台词。

张一方微微一笑比了个10的手势：“十来个亿吧！靠海吃饭的公司，最贵的就是船。”

表面看似平静，其实内心已经爽翻了。

今天可真是让他装过瘾了。

爽！！！

果然，还是当妈的了解他，狗肚子里确实装不了二两香油。

方承业闻言，不由自主的看了一眼方俊涛。

人比人得死，货比货得扔！

算了！我也混的不咋地，凭啥要求儿子成龙。

随根他也成不了大气候！

只不过，内心还是不由感叹，命这东西确实强求不来。

一家四口，全都气运滔天，也是够邪门了。

同样都是吃软饭，人家老张不光反客为主，还把生意越做越大。

曼云也是，一个只会做家务，打麻将的家庭妇女，拆迁上赶着送了一两千万给她。

这又来个张一方。

这小子更离谱，初中都没毕业，现在混成出门就是豪车，张口就是10亿，闭口就是俩公司的巨富。

至于张素瑶，她混的好不好已经不重要了。

亲爸亲妈都有钱，弟弟更富，就凭她跟张一方的感情，多了不敢说，打电话找张一方要个千八百万花花。

张一方要是眨眼一下眼睛，他老方把头摘下来当球踢。

其实，有一点方承业想错了。

张一方现在不是初中没毕业了，他已经完成了成人中专考试，获得了中专学历！

而且！

还报名了成人大专。

只怪他为人太低调，才造成了他方叔的误会。

没办法，他就是这样人！

低调奢华有内涵。

张一方抬手看了眼手表，感觉时间差不多了：

“快到饭点了，看得也差不多了，咱们吃饭去吧。”

“如烟，你定了哪家饭店？”

“老公，我定了锦临食府。”

张一方嘴脸一抖。

本来今天他已经装够了，许曼云也不担心了。

但是呢！

柳如烟订好的饭店，正好会路过江城新港。

又正好会经过张一方另外一家公司，瀚洋航运集团有限公司。

那都路过了，带老娘看一眼没毛病吧？

不是他不想低调，实在是凑巧了！

张一方像个得到倍牛逼玩具的小孩，迫不及待的想拿出来炫耀一下。

怪不得都说男人至死是少年，不管什么样的男人，他总会有长不大的一面。

他自己想想这幼稚的行为，都觉得自己像个臭显摆的暴发户。

但那又怎么样？

高兴不就好了？

不管别的大佬多稳重，张一方都不打算学。

人生没有标准答案！

今天这么做他开心了，那这就是今天的标准答案。