然而，【尊享神豪系统】没给这个不要脸的货任何回应。

跟【随机身份系统】交代了两句，留下部分功能就出发了。

【请宿主自行查看系统使用说明。】

【初次见面，赠送宿主随机身份抽取一次】

一个跟刚才不同的投影屏出现在张一方面前。

张一方点击投影屏，详细阅读说明书。

替班系统的功能很单一，甚至可以说简陋，一个月获得一次身份抽取机会，通过抽取，张一方会随机获得不同的身份。

另外，说明书里提到，身份系统会帮助神豪系统完成KPI，发布部分任务，让他获得奖励。

看完说明书，张一方嘿嘿直乐。

这么一来，他不就相当于拥有双系统了吗？

自己真是个不识好歹的狗东西。

统子爹这哪是请假？

这不妥妥的给他发福利嘛！！！

张一方轻轻抽了自己俩耳光，当然不舍得真用力。

脸是自己的，用力抽的话，他疼！

压了压怎么都压不下去的嘴角，默默点开了赠送的身份抽取机会。

真好，连领两个新手大礼包。

这一刻，张一方就是世界上最幸福的男人。

【叮，恭喜宿主获得身份‘江城刀枪炮’】

【世界同步优化调整中…1%…10%…50%…80%…同步优化成功】

“又开始跑进度条了是吧？”

张一方吐槽。

【‘江城刀枪炮’身份介绍：张一方，十五岁初中没毕业，独自一个人跑到江城闯荡社会。

十七年风风雨雨打拼至今，已经是江城赫赫有名的大人物。

早年的一些经历，让他手下有两千多个叫他大哥的小兄弟。

这些人，有的是江城本地人，也有的来自全国各地，不过唯一相同的是，他们一水全是体校、武校出身的棒小伙，个顶个的能打能拼。

小的二十刚出头，大的也就跟他岁数相当。

由于时代在进步，社会在发展。

这些小兄弟在他的支持下，有几百上千个现在都做上了生意。

有的开商K、有的开酒吧、有的开洗浴中心，还有砂石土方、酒店、二手车、典当行、餐饮、烟酒…等等乱七八糟的生意…

都是自己人，各行各业互相帮衬着，大家干的都不错。

这么多年下来，他们多的身价有十几二十亿，少的也能年入一两百万。

当然，这些生意里张一方多多少少都占点股份。

剩下的那些不做生意的，也过的不错。

没有经商的头脑，就踏实上班领工资，反正他们这一伙人买卖多，用人的地方自然也多。

都是自己人，不管是张一方，还是其他人，发工资从来都没小气过。

另外还要提一嘴，经过系统技术性调整，这些小兄弟对张一方的好感度都是锁死的100。

可以放心让他们办任何事。

只要吩咐下去，他们两横一竖就是干，一力两点就是办。

如果有必要，从18楼到1楼他们只需要两秒。

就俩字，忠橙！！！

还有张一方本人，他同样也早早做上了生意，除了起步时经营的广告公司以外。

还因为江城靠海的原因，本着靠山吃山靠水吃水的原则，他还经营着一家航运公司和一家渔业公司。

到现在，渔业公司资产达到17亿，航运公司资产达到40多亿。

此外，他十七年里在江城经营出来了一张完整的关系网。

整个江城，政商黑白有头有脸的人他认识一大半。

另外，他在外地还有一些朋朋友友，都是些当地有实力的刀枪炮、企业家。

不光这些，还有些附带的东西，比如电话号码，和车牌子。

现在张一方用的两个电话号变成了，一个是7个7，一个是8个9，还都是早期的老号段。

车牌子就更多了。

江B.11111、江B.77777、江B.99999、江B.12345、江B.Q6789、江B.A9999……

这种靓号他有将近二十多张。

还有几套房子，名下还有几辆豪车之类的。

总结：他们都说我张一方是本地刀枪炮，是江城王。

但我不是很认同这个说法，我只是个普通的企业家，一个卖卖海鲜、送送货的小老板而已。】

等张一方翻看完介绍后，他脑海里自动多了好长一段记忆。

同时手机通讯录、绿泡泡这些社交软件里多了两千大几百个人的名字。

这段记忆很神奇，像看了一场记忆深刻的电影一样。

但不会让张一方变成另外一个人，只是让他对记忆中的人物和事迹了如指掌。

很神奇，但并不割裂。

不过张一方看明白了，系统是顺着他原本的人生轨迹，给世界做了个微调。

大致方向没有任何改变，但是在现实中他个人的人生经历发生了巨大的改变。

牛逼！！！

太牛逼了！！！

张一方咽了咽口水，这就成本地刀枪炮了？

两个新手大礼包一对比。

他只想说神豪哥，你多请两年假行不行？

光江城刀枪炮这一个身份，张一方估摸着就够他用神豪系统忙活二年了！

这替班找的。

香！

太香了！

他现在这实力，怕不是真的能把人插地里当人参！

不行，不能飘！

按身份设定，他现在已经洗白了，是好人了。

个屁啊！

这谁能不飘！

张一方出门不踏马横着走，就算他为人稳重了。

至于横着走完了，会不会吃紫蛋？

那个再说。

先不说有系统加持，就算真吃了又怎么样？

四十年来公与侯，纵然是梦也风流。

呸呸呸！

必然不可能是梦！

张一方赶走杂七杂八的念头，回忆了一下记忆中的数字。

连忙拿出手机打算看看自己的账户余额。

比起他账户里的钱，一千万现金就是个零花钱。

结果不看不知道，一看吓一跳，张一方的存款还是他原来的存款。

“统子叔，我钱呢？我那么大一笔钱呢？”

张一方连忙问道。

【叮，请宿主不要惊慌，当前身份名下财富已用于投资，用于关联后续抽取身份。】

张一方无语。

合着系统拿着他的钱，去穿梭时空做买卖了是吧？

唉，算了！

本来两百多万的存款暂时也够用了，而且神豪系统的新手大礼包他还没领取呢！

再加上那一千万现金，花不完根本花不完。

张一方没别的好处，就是适应能力特别快，他现在已经代入刀枪炮的身份了，向系统询问道：

“统子叔，我统子爹留下一千万现金新手大礼包用不用洗一下子？”

嗯，现在他是专业的。

【叮，宿主不必担心，系统出品一切都合理合法。】

张一方撇了撇嘴，合理合法？

那记忆里，他手下被安排到国外那几个小哥们是干啥的。

那不重要！！！

轻轻抽了自己个嘴巴。

大胆！！！

怎么可以质疑系统！

既然系统说没事，那就是没事，放心大胆花就完事了。

今晚去商K，我要留一排！

重新美滋滋的点上一根黑利群，吸了一口。

他摇了摇头，是时候换烟了，黑利群有点配不上他现在的身份了。

算了，暂时先凑合着抽吧！

先领奖再说！

【领取奖励】

【叮，奖励发放中，一千万现金（RMB）已放在宿主卧室床上。】

【2019款凯迪拉克总统一号（铂金加长定制版）已停放在宿主车位。】

‘真实之眼’是技能，就是用来查询别人信息用的，所谓（女版）就是只能看妞。

卧槽，这个技能好。

什么真实之眼儿，不就是看妞之眼儿？

咳咳！

这个好像不能加儿化音，加了就不是那个意思了…

妞儿会不高兴的。

……

张一方正研究着，家里的门突然被打开了。

他抬头一看，得了，留一排的事得延后了。

麻烦事来了。

先进门的是张一方的亲妈许曼云女士，随后的是他丈母娘唐凤英女士。

再然后是老丈人柳守义，和他后爹方承业。

还有他妈的后儿子方俊涛，和亲闺女方依岚。

最后是他老婆柳如烟跟她那个帮着勾引张一方的闺蜜田悦。

没错，之前说过张一方父母双方都有殷实的家底，因为他们两口子十几年前就离婚各自重组家庭了。

当时张一方跟着他妈，张一方的亲姐张素瑶，则是跟着他爸张松年。

老登吃上了软和饭，跟个做买卖的女老板结婚了，后来两口子买卖做的还挺大，资产应该是过亿了，没过也有个大几千万。

俩人还给张一方生了个同父异母的弟弟，今年还在上初中。

老娘这边恰恰相反，是她让这个后爹吃上了软饭。

张一方他妈是魔都人，头几年赶上拆迁，姥姥姥爷留下的两套老房子，全在拆迁范围内。

拆迁款下来不老少，他妈好像分了一千五就是两千多，算是发了笔横财。

细说的话，张一方其实也算个富二代。

他妈这边，俩人结婚的时候一人带了个儿子，后来又生了个闺女。

只不过两边的孩子，除了他亲姐姐，其他的张一方都不怎么熟。

不管是同父异母的弟弟，还是同母异父的妹妹，他都没怎么接触，也就是认识而已，熟悉都算不上。

这事的从他15岁的那年说起，当时方俊涛10岁，俩人为了点小事打了一架，张一方完胜。

这小子哭着质问张一方，说他凭什么住在他们家里，这是他爸爸的家，张一方是外人。

这话给张一方问伤了。

因为他一琢磨，这好像真不是他的家了。

说实话，方承业人不错，对他也不错。

听说自己儿子说的这些话，再看看愣住的张一方，他就知道大事不好。

二话没说，当场又揍了方俊涛一顿。

完事还拉着张一方聊了半天掏心窝子的话。