梁栋接触到他眼神的一瞬间，竟然下意识地松开了手。

陈砚没有再理会他，而是转向了已经快要哭出来的余大宝。

“余大宝。”

“到……到！”余大宝一个激灵，本能地坐直了身体。

“执行飞行前检查单，APU开，申请推出。”

陈砚的指令简洁明了，不带任何感情。

余大宝愣住了。

他张着嘴，看着陈砚，又看了看旁边脸色铁青的梁栋，一时间不知所措。

“你没听到我的话吗？”陈砚的语气冷了下来。

“听……听到了！”余大宝浑身一颤，几乎是靠着肌肉记忆，颤抖着手开始操作面前的面板。

“APU，启动。”

“地面，地面，云航9361申请推出。”

看到余大宝开始执行命令，梁栋的眼睛瞬间红了。

“陈砚！你这是独断专行！我要向公司举报你！你这是在谋杀！”他低吼道。

陈砚没有理会他的威胁，而是直接切换了通讯频道，握住了话筒。

他的手指在频率选择器上快速拨动，精准地找到了一个不常用的频道。

“西南空管局，这里是云航ZH9361机长陈砚。”

听到这个呼叫，梁栋愣住了。

西南空管局？

他直接联系空管局？！

这是只有在发生最高等级的紧急事件时，机长才拥有的越级沟通权限！

频道那头很快传来回应，是一个沉稳的中年男声。

“ZH9361，我是西南空管局当班管制主任，讲。”

陈砚的语速极快，但每一个字都异常清晰。

“报告主任，云航ZH9361，机型A320，因机场遭遇紧急雷暴天气，起飞窗口不足十分钟。我机组研判后，决定执行紧急起飞程序。”

“现向空管局报备全部飞行信息，申请航路优先权，请求批准！”

梁栋和余大宝都听傻了。

他们没想到，陈砚竟然直接捅到了空管局！

频道那头沉默了足足五秒。

这五秒，对驾驶舱里的三人来说，漫长得如同一个世纪。

终于，空管局主任的声音再次响起，带着一种前所未有的严肃。

“云航ZH9361，你的请求，我个人无法批准。”

听到这句话，梁栋的脸上刚刚露出一丝“果然如此”的表情。

“……但是，我将为你开放绿色通道，全程监控你的飞行状态，并协调航路上所有可能与你发生冲突的航班。”

“ZH9361，西南空管局，批准你的紧急起飞申请！”

“祝你们，飞行顺利！”

批准了！

空管局竟然真的批准了！

梁栋眼神里满是难以置信。

陈砚挂断了与空管局的通讯，神色没有丝毫变化。

紧接着，他按下了另一个按钮。

“叮咚。”

客舱广播的提示音响起。

随后，他那沉稳而富有磁性的声音，通过广播，清晰地传到了客舱每一个角落。

“女士们，先生们，下午好。”

“我是本次航班的机长，陈砚。”

“飞机已经关闭舱门，我们预计将在十分钟内起飞，抵达机场的时间，预计为晚上七点十五分。”

“由于航路天气原因，在起飞和爬升阶段，飞机可能会出现较为明显的颠簸，这是正常现象，请您不必担心。”

“请您全程系好安全带，收起小桌板，调直座椅靠背。”

“感谢您的理解与配合。”

驾驶舱里，梁栋和余大宝却听得头皮发麻。

因为，陈砚在用中文广播完毕后，并没有像往常一样结束。

他顿了顿，用同样清晰、流利的英语，将刚才的内容，一字不差地复述了一遍。

“Ladies and gentlemen, good afternoon. This is your captain, Chen Yan speaking…”

梁栋和余大宝面面相觑，都从对方的眼神里看到了震惊。

按照云航的操作手册，这种情况下，机长广播根本不需要使用英语复述！

尤其是在这个争分夺秒，连一秒钟都不能浪费的节骨眼上！

陈砚为什么要多此一举？

就在这时。

“咚咚。”

驾驶舱门被轻轻敲响。

三人同时回头。

是乘务长顾曼。

“陈机长，刚刚的广播……”

没等陈砚开口，旁边的余大宝已经憋不住了。

“顾乘务长，出大事了！”

“气象雷达刚刚更新，雷暴云团提前了！最多十分钟，机场就要被完全覆盖！”

“我们必须马上起飞！立刻！马上！”

顾曼脸上的微笑瞬间消失。

她的瞳孔收缩了一下，但很快就恢复了镇定。

作为乘务长，她深知在这种时刻，任何一丝慌乱都可能通过她的表情和动作，传递给客舱里的上百名旅客，引发无法预料的后果。

她只是深深地看了一眼稳坐在机长位上，神色没有半点波澜的陈砚。

然后，她重重地点了点头。

“我明白了。”

“客舱的安全确认工作，我会用最快速度完成。”

“请机长放心。”

说完，顾曼没有再多问一句关于英语广播的题外话，果断转身，高跟鞋敲击地面的声音“哒哒哒”地远去，带着一股雷厉风行的气势。

驾驶舱的门重新关上。

……

与此同时，西南空管局塔台。

气氛同样紧张到了极点。

“云航7366，地面风350，5米/秒，跑道36L，可以起飞。”

“收到，云航7366可以起飞。”

一架云航的客机在得到指令后，开始在跑道上加速滑行，很快就呼啸着冲入昏暗的天空。

最后一架，就是陈砚驾驶的ZH9361。

“老张，你真批了？”

旁边工位上，一个年轻的女管制员凑了过来，脸上写满了不可思议。

她刚才听到了全程对话，简直不敢相信自己的耳朵。

“让一架重型客机在雷暴缝隙里玩极限穿越？这胆子也太肥了！”

被称为老张的，正是空管局主任。

他此刻正死死盯着雷达屏幕上那个代表着ZH9361的绿色光点，额头上已经渗出了一层细密的汗珠。

“我有什么办法？”

女管制员咋了咂舌。

“这ZH9361的机长是哪路神仙啊？这么刚？”

“我查查……”

她在面前的系统里快速操作了几下，航班信息和机组人员资料立刻弹了出来。

当看到机长那一栏的名字和照片时，女管制员的眼睛瞬间瞪圆了。

“卧槽！”

她没忍住，爆了一句粗口。

“老张，你快看！”

“这个机长……陈砚，27岁？！才入职的！”

“开什么国际玩笑！”

女管制员的声音都变了调。

“一个新手机长，就敢玩这么花的？”

“他以为开战斗机呢？”

老张闻言，心脏猛地一沉，赶紧凑过去看。

屏幕上，陈砚那张年轻而英俊的证件照在上面。

“机长换人了？”

他的手都有点抖了。

之前的飞行计划里，ZH9361的机长明明是一位经验丰富的老机长！

怎么临起飞前，突然换成了一个嘴上没毛的愣头青？！

完了。

这下真的玩脱了。

他的后背瞬间就被冷汗浸湿了。

……

“塔台，这里是云航9361。”

梁栋深吸一口气，主动接管了与塔台的通讯。

不管他心里有多么不赞同陈砚的决定，但作为第二机长，他必须履行自己的职责。

“云航9361，收到请讲。”塔台的声音传来，带着明显的紧张。

“云航9361，申请推出开车。”

“云航9361，可以推出开车，滑行至36L跑道外等待。”

“收到，滑行至36L跑道外等待，云航9361。”

指令下达。

庞大的客机，在牵引车的拖动下，缓缓离开了停机位。

发动机开始轰鸣，发出沉闷的咆哮。

飞机开始在滑行道上移动，窗外的景象缓缓后退。

驾驶舱里，梁栋和余大宝的心，已经提到了嗓子眼。

他们能清晰地看到，远处的天边，黑压压的云层如同厚重的铁幕，正在以肉眼可见的速度压过来。

云层中，紫白色的闪电不时划过。

留给他们的时间，不多了。

飞机在跑道起始点的等待线后停下。

前方，是长达三千多米的起飞跑道。

梁栋的手心全是汗。

他扭头看向陈砚，嘴唇动了动，想说点什么。

比如，“我们现在后悔还来得及”。

但他最终还是什么都没说。