发生踩踏事件死掉的怪，经验竟然算在自己头上！

那岂不是说，只要这群怪一直跟着他，后面怪物越多，挤死的怪也越多，就能躺着升级？

嗯，也没必要。

反正这些怪物要是继续跟着自己，那反而更好。

后面测试神话火元素符的时候，正好一起杀了。

估计会有海量的经验到手！

林夜继续往毒雾森林深处走。

但他不知道的是，毒雾森林这片练级区，已经彻底大乱！

“快跑！”

“别捡材料了，兽潮过来了！”

大量职业者从树林中冲出。

有人背着受伤的队友，有人连武器都丢了，只管夺路狂奔。

但根本没人敢停下来招惹那群恐怖的怪物。

……

望海市，职业者联盟守备军军部。

一名身穿军装的年轻职业者快步冲入办公室。

“报告！”

办公室里，一个胡子拉碴的壮汉正低着头打磨一柄巨斧。

他看上去四十多岁，体型魁梧，身穿一套白银重甲。

浑身肌肉虬结，脸上横着一道从眉骨延伸到下巴的旧疤。

他叫秦烈，望海市守备军首领，也是一名四转战士职业者。

“什么事，说。”

“长官！”

“我们接到大量职业者上报，毒雾森林外围练级区全部出现怪物暴动，至少上千只怪物正在向森林深处移动！”

“初步统计，兽潮规模已经接近B级！”

秦烈闻言，停下手里的活，看着下属，追问道：“往森林深处移动？”

“兽潮不往外冲，往里走？”

“是！”

下属打开战术面板，很快一道虚拟投影浮现。

画面中，是从高空俯视的毒雾森林。

虽然画面因为视角过高，看不清森林里的细节，但确确实实能看到大片树冠疯狂晃动，一条由怪物组成的长龙穿梭在森林中，长度已经超过十公里。

秦烈盯着画面。

兽潮这种事不稀奇。

毒雾森林里的怪物本来就多，偶尔有高阶怪物争夺领地，或者有人触怒了BOSS，都会引起骚乱。

但这么有秩序的兽潮，他还是第一次见。

秦烈一把抓起战斧，起身吩咐道：“立刻派人去疏散外围职业者。”

“通知附近驻防小队，先把森林出口控制住，别让怪物冲到黄金海岸。”

“长官，您要亲自过去？”

秦烈扛起战斧，大步走向门口。

“我去看看。”

“直觉告诉我这次兽潮没这么简单！”

……

与此同时，毒雾森林。

林夜已经很久没有遇到其他职业者了。

别说职业者，就连怪物都少了不少。

越往里走，周围的树木越高，枝叶层层叠叠，头顶几乎看不到半点天光。

树干上也挂满了厚重的蛛丝。

紫色毒瘴也开始浓得几乎化不开，遮挡视线。

林夜自己都觉得快迷路了，现在让他往回走，说不定都走不出这片森林了。

就在林夜穿过一片茂密的树丛，前方的视野却豁然开朗。

只见远处，有一片紫黑色的粘稠液体汇聚成的林中小湖，湖水咕嘟咕嘟冒着泡，散发着阵阵恶臭。

林夜只觉得头脑一阵阵刺痛，耳边也仿佛传来了无数细碎的耳语。

这是……渊能！

林夜心中提起警觉。

要说现在这个时代，人类面对的最大敌人是什么，毫无疑问是深渊！

根据林夜从课本上学到的知识。

深渊是一个体量不弱于蓝星，甚至数百倍于蓝星大小的诡异世界。

其中魔物无数。

而最让人头疼的，却是深渊独有的一种物质。

这种物质无时无刻都在释放强烈的能量辐射。

蓝星上大部分怪物的变异根源，就是渊能辐射。

而这种辐射，如果是人类碰到了，轻则头昏眼花，看到幻象，出现幻听。

重则直接变异，堕落成为深渊魔物！

林夜伸出右手，扶了扶自己的额头。

难受的感觉来得快，去的也快 。

而林夜却惊讶地发现右手手腕上的光带，正在以极快的速度充能！

68%……

69%……

70%！

原本需要至少14分钟才能充能1%的进度，此刻几乎是每隔几秒就跳动一次！

林夜愕然。

难道是这些逸散的渊能，在给自己的光带充能吗？？

来不及细想，林夜就听到了一阵窸窸窣窣的声音。

放眼望去，只见前方湖边空地上，无数蛛网缠着大量的白色蛛卵。

这些蛛卵每一颗都接近成年人脑袋大小，表面不断鼓动，里面似乎有什么东西就要破卵而出。

明显这是一处毒蛛巢穴。

那些声音，正是无数体型巨大的毒蛛蛛腿在地面上刮擦发出的。

很快巢穴里开始涌现出无数巨型毒蛛。

【LV.11，剧毒护卫蛛（精英）】

【LV.12，剧毒护卫蛛（精英）】

……

除此之外，林夜也看到蛛巢上方，两棵参天古木间，有什么东西，垂了下来。

那是一只巨型蜘蛛。

体型足有卡车般巨大，它的腹部有着一张形似人脸的白色花纹，浑身长着还在不断颤动着的紫色肉瘤。

【LV.？？，蜘蛛女皇】

这就是毒雾森林的最终BOSS！

显示为问号的等级，意味着这个BOSS的等级至少超过他15级以上，不然不至于连等级都看不到。

“嘶——！”

蜘蛛女皇的八只复眼锁定林夜。

它张开狰狞的口器，直接喷出一张足以巨大的蛛网，同时伴随着漫天飞洒的腐蚀毒液，一同袭向林夜。

林夜没有躲，他也来不及躲。

蛛网当头罩下，却像是穿过了一阵全息投影，直接落在了林夜身后的泥地上。

嗖嗖嗖！

那些带有强腐蚀性的紫色毒液同样是直接穿透了他的身体，把他身后的地面在眨眼间腐蚀出一个个大洞！

蜘蛛女皇的眼中浮现疑惑和恼怒。

区区低等级人类，竟然敢闯入它的领地！

领主级怪物的尊严让它瞬间陷入暴怒。

“嘶拉——！”

蜘蛛女皇猛地直起身子，腹部的人脸花纹亮起诡异的紫光。

下一秒，林夜就感觉自己脚下的土地都开始震颤。

随后，一股肉眼可见的半透明音浪，带着撕裂一切的恐怖嘶鸣，朝林夜狂涌而来！

林夜心中一惊。

这还是他第一次在毒雾森林里碰到能释放能量攻击的怪物。

只能说，不愧是BOSS。

林夜心念一动，【虚空化身】第二效果开启。

他的身形瞬间变得迷离变幻，一层深蓝色的氤氲雾气迅速笼罩他的全身。

轰！

音波攻击彻底爆发，周围数十米内的树木瞬间被震碎，地面被硬生生掀起！

身处声波攻击中心的林夜，依旧毫发无伤。

但还没等林夜高兴，一股针扎般的剧痛猛地刺入他的大脑。

林夜闷哼一声，眼前一黑，强烈的眩晕感让他几乎站立不稳，昏昏欲睡。

这一次，林夜很确定，不是逸散的渊能影响自己。

而是他的精神力开始亏空了！

因为虚空化身的这个免疫能量攻击的效果，并不是毫无代价的！

这个能力开启时，需要消耗他的精神力！

以他现在2级，还没加点的精神力，也就只能持续极短的时间。

周围的精英毒蛛立刻如潮水般涌了上来，将他团团包围。

林夜强撑着没让自己昏过去。

但他知道，时候到了，再晚可能就要翻车了！

林夜拿出那张神话级的【火元素符】，直接使用！

下一刻，时间仿佛在这一秒被按下了暂停键。

林夜手中的黄符瞬间化作点点流光消散。

然而，预想中毁天灭地，冲天而起的烈焰，并没有出现。

周围安静得可怕，连一丝火星都没看到。

林夜心中一沉。

难道这玩意真的只是个大号打火机，就算神话级都没有变化？

下一刻，林夜再次掏出冯远山给的回城卷轴，准备直接回城。

但就在这时，让他无比愕然的一幕发生了。

只见以他自身为中心，周围上百米范围内，所有扑上来的精英毒蛛，甚至连惨叫都没来得及发出，直接被恐怖的高温气化！

连灰烬都没有留下，凭空消失！

“叽——！”

那只蜘蛛女皇，似乎也瞬间感受到了死亡的恐惧。

它发出惊恐的嘶叫，八条腿疯狂舞动，转身就想逃命。

但没用。

那股无形无质，甚至连空间都被烧得扭曲的极度高温，瞬间扩散开来。

蜘蛛女皇身上坚硬如铁的黑毛瞬间卷曲焚毁。

它庞大的身躯在逃窜的半空中猛地一僵，随后以肉眼可见的速度分崩离析，化作一团虚无的气体，彻底消散在这个世界上。

毒液凝聚而成的水塘，也瞬间蒸发，干涸！

只留下潭底的一枚闪烁着淡淡紫光的晶体，顶着高温，也没有破碎消散。

下一刻，林夜就看到整个巨大的毒蛛巢穴，也瞬间化作飞灰。

全程没有看到一丝火苗，但威力却足以瞬间秒杀范围里的一切！

神话级火元素符……恐怖如斯！

林夜松了口气。

就在他以为一切都结束之时，却忽然惊觉。

好像四周有些亮？

林夜下意识地抬起头。

他愕然发现，刺目的强光，竟然穿透了头顶茂密的树冠投落下来，将原先昏暗的森林照得亮如白昼。

他以为刚才使用火符，周围的一切直接被高温气化，就是全部了。

但此刻才发现，那只是整个神话级火元素符生效的前戏。

重头戏，才刚刚开始！