林夜没走多远就停下了脚步。

因为他发现了身后跟着的尾巴。

林夜回头，看着还鬼鬼祟祟想要藏起来的孙金豪等人，淡淡道：“你们到底想干嘛？”

灌木丛晃动了几下。

孙金豪带着几个跟班钻了出来。

“谁他妈跟着你了？我也来练级不行吗？”

林夜觉得有些不知所谓，转身准备离开。

看到林夜扭头就走，孙金豪继续道：“你别装逼，前面就是毒雾森林！”

“有本事你就继续往里走！我今天就跟你比一比，谁走得远！”

“要是我输了，我见你就叫你一声爷！”

“要是你输了，也简单，叫我一声豪哥，以后做我小弟就行！”

林夜心里无奈。

这孩子是有多自卑，他找了这么多所谓的跟班和小弟。

却没有一个真朋友。

甚至还会因为这种莫名其妙的好胜心，以身涉险？

林夜头也不回，只留下三个字。

“随便你。”

既然这货非要找死，那就怪不得别人了。

……

看着林夜竟然真的头也不回地走进了阴森的毒雾森林。

孙金豪面色变得更加难看。

“豪哥，真进啊？我们现在这里的怪都是5级起步了！”

“我有点怕……”

“要不我们撤了吧？”

“在黄金海岸练级不就蛮好吗！要不我们去涌潮海窟吧，那边全是鱼人怪，比硬壳蟹好杀！”

身后的跟班全都神色犹豫，不敢再往前半步。

孙金豪感觉自己脸上有些挂不住。

“他一个没能力的废物都敢进，我不敢？胆小的直接滚！”

“可是……”

“滚！”

说罢，他硬着头皮迈开步子，追着林夜的方向走去。

最后，只有两三人战战兢兢地跟了上去，其余人果断转身开溜。

越往里走，周围的光线越暗。

空气中弥漫的紫色毒瘴越来越浓郁。

孙金豪等人没走多远，就发现林夜的人影已经彻底不见了。

……

毒雾森林内部光线昏暗，参天大树宛如一尊尊沉默的巨人，审视着过往的人。

随着不断深入，林夜发现即使这里是高级练级区。

但外围也没有外界传闻的那样恐怖。

分散着的怪物，大多还是在6级上下，少有7级的。

并且这里也并不是完全没有其他人来练级。

一路上林夜看到了不少人。

但大多数都是成了规模的职业者小队，或是请了专门职业者保驾护航带着练级的少爷。

不行，人还是太多了。

起码到森林核心再说。

就这么又走了数分钟后，林夜跨过一棵巨树的根系时，忽听身后传来破空风声！

一头浑身长满倒刺的巨大怪物从树梢上猛扑而下，利爪在半空中闪着寒光。

林夜吓了一跳，本能地想要躲闪，但却已经来不及。

怪物张开血盆大口，直接朝着林夜的后颈狠狠咬下！

然而，它预想中的尖牙刺破血肉的情况并没有发生。

而是直接从林夜的身体里穿了过去。

一声闷响。

怪物用力过猛，一头撞在前方的一棵粗大树干上，撞了个七荤八素。

这时林夜才看清楚偷袭者是什么东西。

【LV.8，暗影豹（精英）】！

那暗影豹晃了晃有些发晕的脑袋，爬起来，猩红的眼睛里闪过一丝人性化的疑惑。

随后，它发出一声低吼，再次暴起，粗壮有力的右爪直接扫向林夜的腹部。

林夜这次不躲了。

暗影豹再次扑空，摔在地上。

它不死心，翻身跳起，两只前爪开始疯狂乱挠林夜，残影连连。

林夜就这么静静地看着一头8级的精英怪在自己身上穿来穿去。

爽！

林夜第一次感觉到，这种能够无视一切攻击的情况有多爽。

明明眼前的怪物是泛着血光的高级怪，却连他的一根头发都碰不到。

林夜懒得理会这只还在对着空气发飙的暗影豹，继续迈步向森林深处走去。

随着林夜不断深入，周围的怪物密度也越来越高。

体型巨大的毒沼鳄鱼，成群出动的黑刺毒蜂，还有路过时会被激活的食人藤蔓……

各种各样的高等级红名怪接连出现。

它们一看到林夜，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，疯狂地扑上来攻击。

但无一例外，全都扑了个空。

这就导致了一个极其诡异的现象。

林夜迈着六亲不认的步伐在前面走，身后跟了一大群张牙舞爪的怪物。

它们打不到林夜，但就是不肯放弃，死死跟在后面。

林夜回头看了一眼，身后的怪物队伍已经突破了几十只。

高级练级区里的红名怪，个个都嗜血残暴。

一旦发现猎物，至死方休。

但偏偏它们又拿林夜没办法，所以才形成了这样的局面。

……

与此同时，孙金豪和仅剩的一位小弟正躲在一棵大树后，瑟瑟发抖。

两人身上都挂了彩。

孙金豪的衣服被撕开了一条大口子，手臂上血迹斑斑。

黄毛小弟更是鼻青脸肿，带着哭腔哀求。

“老大，不能再走了！那小子肯定早就被怪物啃得骨头都不剩了，他不可能走到这里的！”

“你刚才可是杀了一只5级的野猪，你已经比他强出不知道多少倍了！”

“咱们回去吧，再走真要没命了！”

听到黄毛的吹捧，孙金豪惨白的脸色稍微好看了一些。

对啊……

那小子连个职业都没有，怎么可能在毒雾森林里活下来？

肯定早就死透了。

这场赌局，是他赢了。

孙金豪从背包里掏出一张回城卷轴，准备捏碎。

就在这时，大地却突然开始震颤。

两人一个踉跄，差点没站稳。

轰隆隆……

各种各样的兽吼声由远及近，震得树叶簌簌落下。

孙金豪和小弟同时僵住，机械般地转过头。

就看到林夜悠哉悠哉地走了出来。

全身上下干干净净，没有丝毫破损的痕迹。

而在他身后……

密密麻麻、狰狞可怖的怪物如潮水般涌出！

暗影豹、毒沼鳄、剧毒狼蛛……

少说也有四五百只！

它们喘着粗气，猩红的眼睛死死盯着林夜，眼中既有疯狂，又似乎带着某种无法理解的忌惮，紧紧跟在后面。

这一幕直接让孙金豪和身后黄毛小弟看傻了。

他举着回城卷轴的手停在半空，整个人呆立原地。

那黄毛更是直接发出一声凄厉的怪叫。

“是兽……兽潮啊！！！”

小弟连滚带爬，疯了一样往反方向狂奔。

孙金豪双腿一软，瘫坐在地。

感觉三观都被震碎了。

为什么他毫发无伤！

为什么那些残暴的红名怪不攻击他，反而像是跟班一样跟在后面？

难道……这小子开出了什么隐藏职业？

或是有什么驯兽或者控制怪物的能力？？

“借过一下。”

林夜瞟了眼吓瘫了的孙金豪，当然不知道他脑子里在想什么，只是径直从他身前走过。

浩浩荡荡的怪物大军也紧随其后，孙金豪惨叫一声，双腿前蹬，连滚带爬，飞速后撤，才没有被怪物踩死。

然后他才反应过来，捏碎回城卷轴，直接消失。

林夜没有在意，只是带着这群怪物又往前走了十多分钟。

突然，身上猛地亮起一道白光。

【叮！你击杀了LV.6的毒沼蛙，越级击杀，你获得了额外经验值奖励！】

【你获得了58点经验值，你升级了！】

【你获得了1点自由属性点。】

林夜一愣，停下脚步。

怎么杀的怪？

他回头看去。

只见身后庞大的怪物群因为数量太多，似乎发生了一阵剧烈的拥挤。

一头体型庞大的森林巨熊刹不住车，一脚踩在了前面一只毒沼蛙的背上。

毒沼蛙发出一声惨叫。

还没等它爬起来，后面跟上来的几只怪物又接连踩了上去。

硬生生把那只本就残血的毒沼蛙踩成了一滩肉泥。

【叮！你击杀了LV.5的毒沼蛙，你获得了45点经验值！】

林夜瞪大眼睛。

这特么也行？