金乌坠下。

极大范围内的整片森林，先是燃起冲天大火。

紧接着，数以十万计的参天巨树，数不清的红名怪物……

直接在恐怖的高温下瞬间化作飞灰！

目之所及，尽数被刺目到极致的纯白光线彻底填满。

随后，金乌化作一颗急速膨胀的冲天火球。

狂暴的焰浪化作实质性的环形冲击波，以摧枯拉朽之势向四面八方横扫而出。

狂风裹挟着足以融化钢铁的热流，瞬间跨越数十公里的距离，狠狠撞上了望海市坚不可摧的防御屏障。

咔嚓！

崩！

屏障爆碎的巨响撕裂长空。

望海市最外围的两层防御屏障，在接触到冲击波的瞬间，宛如脆弱的玻璃一般直接崩碎消散，化作漫天光点！

第三层屏障剧烈摇晃，表面瞬间爬满密密麻麻的裂痕，勉强挡住了余波的侵袭，但支撑十多秒后，再次崩碎！

只剩最后一层防护罩，终于是撑住了这波冲击。

而这，甚至根本不是爆炸的中心，仅仅只是外围扩散出来的冲击波！

所有人都闭上眼，抱着头，足足过了数分钟，那填满天地的强光才逐渐散去。

而此刻呈现在所有人眼前的，是一幅真正的末日图景。

原本生机盎然，毒瘴弥漫的整片毒雾森林，连带着旁边绵延数十里的一条小型山脉，彻底消失了。

取而代之的，是一片死寂而绝望的灼热火海！

只有翻滚的烈焰和刺目的赤红，再也看不到任何其他的东西。

冲天而起的热浪直逼云霄，将天空中所有的云层撕裂，呈现出极其壮观的环形冲击云，向着天际尽头扩散展开。

……

距离这片火海数十公里外。

秦烈和赵天河死死看着这片末日景象，大脑一片空白。

直到耳边传来一阵剧烈的咳嗽声，两人才猛地回过神来。

他们转头看去，这才发现，笼罩在他们两人周身的亮蓝色防护罩，表面已经布满蛛网般的裂纹，光芒黯淡到了极点，已然接近崩溃碎裂的边缘。

而更远处，那些原本在黄金海岸来不及撤离的低级职业者，以及出城执行封锁任务的铁壁军下属，身上竟然也都笼罩着一层同样的光罩。

正是这些光罩，在刚才那毁天灭地的冲击波中，保住了所有人的命。

秦烈和赵天河心中震惊。

这就是六转职业者的手段！

一念之间，护住数以万计的人！

这就是望海市真正的守护神，传说级职业结界师的真正实力展现！

只不过，这位望海市第一，甚至在整个江南行省都排得上号的顶尖强者，此刻的状态却极度糟糕。

秦万山面色苍白如纸，身躯佝偻，拄着黑色法杖的手在不住地颤抖，气息更是微弱到了极点。

他受了伤，而且绝对不轻。

“秦老，您没事吧！”

赵天河赶紧上前一步，想要搀扶。

秦烈声音里也带着后怕：“爷爷，多谢您出手，救下我那些下属！”

秦万山摆了摆手，拒绝了赵天河的搀扶。

他闭上眼睛，强行调整着体内紊乱的气息，过了好一会儿，才重新站了起来。

远处的猛烈爆炸威力已经散去大半。

但留给这片大地的创伤，依旧让在场的三位高阶职业者感到胆寒。

整个毒雾森林及其周边区域，变成了一个深不见底的巨大火坑！

原本的山脉被彻底熔毁，炽热的岩浆顺着坑洞倒灌，在中央形成了一片翻滚冒泡的岩浆湖。

望海市周边这个最高级的练级区，直接被从地图上彻底抹去。

秦烈声音干涩地询问：“爷爷，这到底是怎么回事？”

秦万山看着那片岩浆湖，缓缓摇了摇头。

“在感觉到那股恐怖气息的一瞬间，我就直接发动了城市阵法，升起了全部的四层保护屏障。”

“望海市应该没事。”

“但是就算这样，阵法也受损极其严重。”

“前三层彻底废了，最核心的那一层，也需要大量材料修补……”

“如果刚才那股力量再靠近哪怕十公里，整个望海市恐怕现在已经是一片废墟了。”

秦万山顿了顿，浑浊的眼中闪过一丝极度的凝重。

“对于刚才那股力量，我现在有两个推断。”

“一是刚才毒雾森林的核心部位，突然诞生了一个直通炎魔深渊的超大型裂隙，有一位深渊世界的魔王级强者跨界过来了。”

秦烈和赵天河闻言，都是头皮发麻。

但秦万山紧接着就否定了这个说法。

“但这应该是不可能的。”

“真要是这样，我们现在也不可能还站在这里说话了。”

“深渊魔物与我们不死不休，一位真正的魔王出世，我们望海市现在已经覆灭了。”

赵天河咽了口唾沫，急忙追问：“那您的另外一个猜测呢？”

秦万山扯了扯嘴角，露出一抹苦笑，语气中透着连他自己都不敢相信的荒谬。

“另外一个可能，就是刚才有一位实力至少达到八转，甚至是进入圣境级别的绝顶强者，在这里出手了。”

此言一出。

秦烈和赵天河面面相觑。

确实，也只有这两个解释能说得通那股毁天灭地的力量。

但这两个解释，一个比一个离谱……

圣境职业者？

整个大夏国区明面上的圣境强者，迄今为止，也只有不到千人！

但那种存在怎么会跑到望海市这种小地方，对着一个最高才十几级的练级区释放如此恐怖的攻击？

……

此刻，原毒雾森林中心。

准确地说，是现在的岩浆湖中心。

林夜站在一片翻滚的火海中，脚下是已是一片熔融焦土。

林夜很庆幸，还好这个世界是没开友伤的。

起码他用出那枚神话级的火元素符，造成的破坏是影响不到他自己的。

不然就算有虚空化身，林夜感觉自己的精神力也撑不到现在。

此前那只金乌。

林夜也看到了，并且他的视角是最震撼的。

一只惟妙惟肖，完全像是从神话书里走出来的生灵，就在自己眼前砸下。

震撼已经不足以形容他的心情。

原来神话级，是真的能扯出神话生物啊！

就在林夜感慨时，一道道极其耀眼的白光，突然从他身上爆发出来。

无数提示，也开始在脑海里刷屏！

【叮！你击杀了LV.18的蜘蛛女皇，越级击杀，获得经验值1080点！】

【叮！你击杀了LV.12剧毒护卫蛛，越级击杀，获得经验值88点！】

【叮！你击杀了……】

白光接连不断地从林夜身上亮起，无数大大小小的光球，如同百川汇海一般，从四面八方朝他所在的位置飞射而来。

那是数以万计的怪物被瞬间气化秒杀后，爆出的海量经验！

这些光球汇聚成一条条璀璨的星河，前仆后继地飞入林夜的体内。

他原本只有2级的等级，就像是坐上了火箭，开始狂飙。

就在林夜看着自己的经验条飞速被填满，然后清空，再次被填满。

享受着光速升级的无上快感时。

咕嘟~！

一枚散发着神秘气息，表面闪烁着诱人铜绿色光芒的宝箱，忽然从岩浆湖里浮了上来。

青铜级宝箱！