“听说了吗，昨天咱们大夏又诞生了一个开到神话级的职业者！”

“新闻到处都在播，那个逼原来只是个三流职业者，开到的那本神话级职业转职书直接让他起飞了，过不了多久，咱们估计又要多一位战神级强者了！”

“好像现在咱们的高层已经把他保护起来了，连他家人都直接接到帝都，住进天云阁，发放千年寿命了！”

“草，我受不了了，我今天回家也去买一个开！”

……

周围人声嘈杂，林夜只觉得头脑一阵剧痛。

睁开眼，才发现他竟然身处一间教室中。

自己这是……回到高中时期了？

很快，林夜就意识到，自己不是重生了，而是穿越了。

因为身边同学聊着的东西，他怎么听不懂！

就在这时，一声轻哼，瞬间整个教室都安静了下来。

教室门口，一个中年女人顶了顶眼镜，凌厉的目光扫过所有人，瞬间再也没人敢讨论。

“继续聊啊！怎么都不说话了？”

“整个年级就我们班最吵！”

“张亮，冯远山出去罚站！”

中年教师一声令下，林夜就看到刚才两个最兴奋，说到唾沫横飞的两人灰溜溜地到教室外罚站去了。

此刻，林夜脑海里前身的记忆也渐渐融合消化。

眼前的老师，正是他们高三七班的班主任陈翠霞。

陈翠霞走到讲台上，直接敲了敲黑板左上角的倒计时：距离高考还有60天！

以及旁边更醒目的一句标语：未成年人，禁止开箱！

“我知道你们里面有些人已经到18岁了，但你们依旧是学生，而且你们想清楚，你们的家境撑不撑得住！”

“你们现在该做的，是脚踏实地，好好练级！”

“下个礼拜就是最后一次秘境实地训练，再下个礼拜就是全市青训营选拔，时间不等人！”

……

林夜这边，已经彻底融合了所有的前身记忆，他终于明白这些人到底在说什么了。

这是一个全民转职，全民开箱的时代！

三百年前，一夜之间，一个未知的游戏入侵了蓝星，全球数据化。

随后各地出现了大量空间裂隙以及大量无主宝箱。

宝箱里能够开出食物，水源，药剂这样的基础消耗品。

也能开出技能卷轴，技能点，转职书，天赋……甚至是一位神明的神格！

时至今日，大量拥有职业，拥有超凡能力的职业者成为了社会的中流砥柱。

只要裂隙还在，宝箱就是源源不断产出的。

可以说，整个社会的底层逻辑，都是围绕着寻获宝箱以及开箱变强之间运转的。

宝箱当然也是分等级的，按照前身学到的知识，最差的是灵纹破损，甚至内容物漏出的废箱，这类废箱里基本只能开出物资和没什么用的消耗品。

而之后则是黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，翡翠，钻石，传说，史诗，以及最高级的神话级宝箱。

只不过迄今为止，神话级宝箱仅仅只被发现过3个！

如果这个世界的开箱逻辑就止步于此，那么也不会让所有人如此疯狂了。

偏偏所有的宝箱都有一个隐藏设定，那就是对应等级的宝箱，开出的东西，未必就跟宝箱本身的等级匹配！

黑铁宝箱也有低概率开出黄金级的东西。

而黄金级的宝箱，打开之后说不定也只有一堆青铜白银的垃圾！

更有气运逆天的人打开白银宝箱，里面直接出现神话级道具的先例。

虽然这个概率无限趋近于0，但只要不是真的0，就永远有人为其疯狂！

林夜心中不屑。

到底是哪个狗东西设计的这套逻辑？

前世玩的那些垃圾游戏怎么还在追我？？

……

时间接近傍晚，放学后，林夜走在回家的路上，忽然被一人撞到肩膀。

那人衣着破烂，双目无神，骨瘦如柴。

撞到林夜后，也没有说抱歉，只是一瘸一拐地离开。

林夜听得很清楚，他嘴里还在喃喃自语。

“一个……再……再开一个……一个就好……”

一路上，林夜发现这样的人不少。

他们未必是这样的流浪汉，但也全都双目无神。

“走过路过别错了诶！”

“甜品级宝箱半价出售~！保证个个完好，绝无破损！”

叫卖声传来。

林夜循声望去。

就看到一间装潢奢华的店面里，门头挂着横幅：“热烈庆祝张先生在我店开箱成功开出白金级奖励！”

店铺里的店员把一个个或大或小，但表面基本上都呈现死灰色，黯淡无光的宝箱摆了出来。

甜品级宝箱，其实就是废箱。

这种宝箱几乎没有开出好东西的可能。

只不过被包装成了这个叫法。

瞬间无数人都围了上去，眼中全是火热。

就连此前撞到林夜的那个流浪汉，都远远看着，眼里全是疯狂，浑身颤抖。

“帅哥，来一个吗？”

“今天我们全场半价，底货清仓，一个小型甜品级宝箱，只要5000铜币！”

在宝箱纪元来临后，世界大变。

职业者联盟成立，树立新的秩序，也建立了新的货币体系。

此刻的蓝星，全球使用的货币都被统一为三种：金币，银币，铜币，彼此之间的换算都是10000比1。

5000铜币，按照前身记忆中的购买力，大概相当于一家人一周的伙食费了。

更精确的换算，大概等于前世那些氪金手游里的一个648！

林夜面对招揽，直接扭头就走。

开箱是不可能开箱的，也就只有打工维持生活这样。

这玩意是个无底洞，只要尝试一次，就会停不下来了。

……

穿过几条小巷，林夜来到一栋破旧的筒子楼前。

他家住在旧城区。

这里拥挤，杂乱，垃圾堆积成山，市政都要隔小半个月才会来清理一次。

爬上五楼。

还没推门，林夜就透过窗户看到母亲于秀英正在给趴在沙发上的父亲林显龙后腰贴药。

“嘶……！秀英你慢点！”

于秀英叹了口气道：“你这样下去不行，跟你工头说一声，休息几天，你要去医院看看！”

林显龙咬牙忍痛，但还是摇头：“老毛病了，不碍事，就是这几天犯了。”

“好不容易现在有项目了，我要是请假，位子就被别人顶了。”

“小夜正在花钱的时候。”

“唉……不行我也去再多找一份工作。”

“秀英，你别乱来，外面现在这么危险！”

林夜眼神一黯。

即使他是穿越者，但融合前身记忆后，却也打算就以这个身份过好这一世。

更何况，他们家庭和睦，父母对他的爱是不言自明的。

林夜推门而入，林显龙瞬间收起咬牙硬撑的表情，而是爬起来对林夜笑道：“小夜回来了，秀英，做饭吧！”

“来，小夜，今天是你18岁生日，爸给你买了东西！”

林显龙转眼从房间里捧出一个宝箱，放到了桌上。

这个宝箱不算大，属于中型宝箱，并且也是个灵纹缺失的废箱。

但这个宝箱至少也要花3个银币。

“爸，你买这个东西干嘛！”

林显龙笑笑：“你不是早就想要一个了吗，爸没什么本事，没办法让你每天都开箱，但是今天是你最重要的18岁生日，就当是成人礼吧。”

于秀英也从厨房里探出头，笑道：“你爸给你买的，你就打开吧，我们也不求你开出什么宝贝，飞黄腾达，但是我们不想看你的同学和朋友都有，你没有。”

林夜懵了。

他的自制力告诉他，这东西碰不得。

但说实话，谁能拒绝开盲盒抽奖呢？

他没想过，父母竟然为他着想，偏偏给他买了一个。

看着眼前的宝箱，林夜知道，这玩意肯定是只售不退的。

那就……开箱！