林夜将那只青铜级宝箱捞了起来。

就在手指触碰到箱体的瞬间，右手手腕上的光带再次浮现。

深红色的光芒流转，林夜看到光带上方的数字：88%。

此刻，这个数字还在以极其缓慢的速度往上涨动。

88.1%……

88.2%……

速度比起之前在毒蛛巢穴时，慢了许多。

林夜看了一眼自己的面板，发现自己的等级已经卡在了13级66%。

刚才他估计瞬间秒杀了数以万计的怪物，海量的经验直接把他从2级保送到了13级。

但现在经验条却几乎不动了。

沉吟片刻，林夜很快有了答案。

因为这片森林里大部分的怪物，等级都在10级左右，甚至更低。

现在他的等级超过这些怪物太多，按照这个世界的规则，击杀低级怪物获取的经验会被大幅度削减。

甚至到了最后，给的经验直接变成了强制性的1点。

不过，这些怪物虽然给的经验少，却同样能给自己的光带充能。

只不过效率远没有之前直接接触渊能那么高。

林夜推测，这应该是因为这些怪物都是感染了深渊能量才发生了变异，本身自带少量的渊能。

随着它们死亡，这些微弱的渊能逸散出来，被光带吸收了。

就在林夜思考时，他的视线前方，忽然毫无征兆地浮现出一行歪歪扭扭的字符。

这些字符在空气中扭动，重组，随后竟然化作了林夜无比熟知的文字。

林夜心中一惊。

这并不是这个世界的通用文字，而是他前世记忆中的……

汉字！

【获取10000点渊能，解锁环带充能上限。】

【当前渊能：1548】

看着眼前这两行悬浮的汉字，林夜呼吸一滞。

这不是直接响在脑海里的系统提示，而是真真切切浮现在眼前的，只有他这个穿越者才能看懂的文字！

这让林夜忽然意识到，自己拥有的这个金手指，绝对没有那么简单。

它甚至有着一套独立于这个世界法则之外的升级体系！

但现在最大的问题是，他去哪弄1万点的渊能？

就在林夜一筹莫展时，他忽然想起来，此前那片毒液湖被恐怖高温蒸发殆尽时，湖底曾经裸露出了一簇散发着紫光的晶体。

那簇紫色晶体，林夜在学校的课本上了解过。

那是渊晶。

渊晶是深渊独有的一种矿物，也是存储了大量渊能的载体！

林夜深吸一口气，心念一动，【虚空化身】第二效果瞬间开启。

深蓝色的氤氲雾气迅速笼罩全身，林夜纵身一跃，直接跳入了炽热的岩浆湖中。

虚空化身的能量免疫效果立刻生效。

足以将钢铁瞬间融化的岩浆，在触碰到林夜身体的瞬间，仿佛穿透了虚影一般，没有对他造成任何实质性的伤害。

不多时，林夜从岩浆中浮了上来。

他的手里，死死攥着一小块紫色的晶体。

然而，就在林夜上岸后，解除虚空化身能量攻击免疫效果的一瞬间，一股针扎般的剧痛猛地刺入他的大脑！

林夜闷哼一声，眼前的视线开始扭曲，无数恐怖的幻象在眼前炸开。

仿佛有湿滑的触手抚摸过他的脸颊，又好像有无数只猩红的眼睛死死盯着他，耳边更是传来了忽远忽近的细碎低语。

这就是渊能辐射最可怕的地方，它直接作用于精神和灵魂！

但与此同时，林夜眼前浮现的那两行汉字，数字却在疯狂跳动！

当前渊能：2450……

当前渊能：3890……

当前渊能：5210……

增加的速率，近乎是每秒上百点！

林夜强忍着脑袋里仿佛要被撕裂的痛苦，咬着牙，将渊晶丢在原地。

然后他快速拉开距离。

直到走出数十米外，林夜才感觉好受点。

与此同时，光带的充能速率虽然降下来了一点，但林夜感觉，他要是再这么接触那枚渊晶，就算有虚空化身，他也会彻底崩溃。

实际上，如果此刻这里有其他高阶职业者看到林夜的举动，绝对会惊得目瞪口呆。

因为他一个都没有转职，等级也只有13级的普通人，别说是直接握持渊晶，就算是仅仅站在这枚渊晶数十米的范围内，也绝对会瞬间昏迷！

然后肉体发生不可逆的畸形和异变，彻底堕落成深渊魔物！

林夜目前展现出来对渊晶的恐怖抗性，是这个世界上几乎所有人类都不具备的。

就算有能够硬抗高浓度渊能辐射的人存在，那也绝对是那些五六转以上，精神和肉体都极其强横的大佬！

时间一分一秒过去。

经过数分钟极其难熬的等待，林夜眼前的数字终于跳到了尽头。

【当前渊能：10000/10000】

【充能已满，环带上限已解锁。】

下一刻，林夜就看到自己手腕上的光带爆发出一阵耀眼的光芒。

原本只有孤零零一条的光带，向外延展，竟然直接扩充到了十条环带！

十环交相辉映，宛如一道微型的星环，套在他的手腕上。

与此同时，林原本只显示百分比的数字，此刻变成了189%/1000%。

现在光带的充能上限，扩展到1000%了！

手腕上的十条光带中，最内侧的第一条光带呈现七彩流光，而第二条光带上，也闪烁着深红色的光芒。

林夜看着手腕上的变化，有了猜测。

手腕上的光带，只要接触到宝箱，就会显示开箱结果。

而进度达到100%，就意味着开箱必出神话级物品。

但现在这个超出上限的进度是什么意思？

是不是意味着，自己接下来打开这个青铜级的宝箱，会消耗掉100%的进度，然后给自己留下89%的进度？

那如果这189%的进度是针对青铜宝箱的，要是换成更低阶的废箱或者黑铁宝箱，这个比例是不是会同时扩充？

为了验证这个猜测，林夜立刻在四周搜寻起来。

很快，他就在熔岩湖不远处的一片空地上，再次发现了两只表面布满浅浅灵纹的黑铁级宝箱。

林夜快步走过去，捡起其中一只宝箱。

手腕上的光带再次浮现。

只不过这一次，足足有五条光带亮了起来！

前4条光带，呈现七彩，最后一条，也呈现漆黑色。

数字显示从刚才的189%，直接暴涨到了495%！

猜测被证实！

目前他的总充能池是一定的。

对于青铜宝箱来说，这点能量只能支撑它开出一次神话级物品，还剩下89%的零头。

但同样的能量池，如果用来开黑铁宝箱，却能直接开出整整四次神话级物品，还剩下95%的进度！

这就意味着，越高级的宝箱，想要开出神话级物品，消耗的充能就越多。

此前充能只有100%的时候，他一次开箱，最多也就消耗完100%的进度，得到一次神话奖励。

而现在，上限扩充，他的选择也多了很多。

1000%的充能上限，只要能量攒够，他甚至可以连续开十个黑铁级的宝箱，次次都必出神话！

林夜将剩下的两只黑铁宝箱，连同那只青铜级的宝箱，全都收进了包里。

他抬头看了看四周，确认视线范围内没有再掉落别的宝箱了。

整个毒雾森林被神话级火元素符抹平，死掉的怪物不计其数。

林夜心里很清楚，如果他现在把这片庞大的废墟全部搜刮一遍，绝对能捡到不知道多少个宝箱。

但他也知道，不能贪。

闹出这么大的动静，望海市的高阶职业者甚至军方的人，绝对已经在赶来的路上了。

如果自己留在这里继续捡宝箱，被那些人撞见，根本没法解释。

该走了。

林夜没有任何留恋。

他从背包里掏出冯远山给他的那张回城卷轴，一把捏碎。

下一秒，林夜的身影消失。