数分钟后。

林夜将打包好的宝箱放进了自己的背包，走出了芳华宝箱铺。

啧，堕落了啊……

我怎么就管不住我这手呢！

在一番讨价还价后，林夜最后以3680枚铜币一个的价格买下了两个小型废箱。

当然是完好无泄漏的。

一般来说，这种比一个平板电脑大不了多少的宝箱里，只会产出一件东西。

没有昨天林显龙给他买的中型宝箱开出的东西多。

但作为测试足够了。

只不过代价是林夜背上了来到这个世界以来的第一笔贷款。

回到家，吃过晚饭。

林夜在自己的房间里，从包里把两个宝箱都拿了出来。

之所以是直接买了两个宝箱，是林夜打算其中一个宝箱，在100%的进度的时候开。

另一个则是在进度清零后直接开，做对照验证。

林夜把手放在其中一只宝箱上。

一条深红色的光带显现出来，后面跟着一个数字：89%。

时间一分一秒过去。

林夜看着闹钟的倒计时，过去十多分钟，光带的颜色从深红转变为漆黑，进度跳到90%。

又一个十多分钟过去，准确的说，是14分24秒。

进度从90%跳到91%。

林夜在心里算了一下，如果只是废箱，那么自己24小时就能正好充满进度。

继续等。

这段时间过的有些漫长，林夜终于是看到手腕上的光带再次变成七彩色，数字也终于跳到了100%。

林夜没有犹豫，手放在宝箱盖上，一把拉开！

成与不成，就看这次开箱了！

只见这只宝箱里，同样躺着一张泛黄的符纸，以及一卷羊皮卷卷轴。

除此以外，就没别的东西了。

而下一刻，林夜再次看到手腕上的光带，迅速褪色，而符纸和羊皮卷轴，仿佛活了过来一般。

一股熟悉的远古气息扑面而来。

【恭喜你，打开宝箱获得了神话级道具！】

【你获得了神话级元素符（雷）X1！】

【你获得了神话级技能刻印卷轴（一阶）X1】

【即将触发神话级奖励全球通告，请选择是否通告？】

提示响起。

林夜心中一喜，顺手选择了匿名通告。

又是神话级！！

随后他马不停蹄，趁着自己手腕上的光带还没完全充能，直接打开了另外一只宝箱。

宝箱里是一瓶红色药水，除此以外，没了。

提示也没有出现。

林夜拿出药水，发现这就是一瓶喝下去，能够恢复50点生命值的新手红药。

林夜靠在椅子上。

彻底印证了心里的猜测。

手腕上的光带，就是他的开箱预告！

只不过进度想涨，难道只有等吗？

这些废箱能开出来的东西，基本上都是物资和一些消耗品。

昨天自己开出的那个天赋，其实是走大运了。

后续很可能就算开上百个废箱，也再也拿不到一个天赋了。

必须要想办法获取更高等级的宝箱。

而如果后续自己想得到神话级的技能，神话级的职业，也必须要想办法让进度条涨的更快一些。

不然会面临空有宝箱，但没有进度的尴尬情况。

但这个进度到底有没有别的方法获得，需要后续再测试。

林夜拿出两个神话级道具，雷元素符跟之前的几乎没有区别，只不过描述变成了释放符箓中存储的雷元素。

而另一件东西，则让林夜有些感兴趣。

这是一张羊皮卷轴，铺开来足有整个课桌大小。

【技能刻印卷轴（一阶）】

【品级：神话】

【类别：消耗品（卷轴）】

【等级：一阶】

【使用：展开本卷轴，用其吸纳一个不高于一阶的技能，本卷轴会把对应技能刻印其中，第二次使用时，将会释放本卷轴中刻印的技能，并将其等阶提升至八阶。】

【当前刻印技能：无】

这玩意就是一个存储器，只不过存的是技能。

因为是废箱开出来的，所以存取限制是仅限一阶技能。

大多数职业的一阶技能都没什么威力。

比如战士的一阶技能，是蓄力劈砍。

比起普攻，用技能释放出来，也就是稍微劲儿大了点。

但是战士的八阶技能，就已经是绝对的超高阶技能了。

至于威力如何，林夜没见过，所以也不好判断。

林夜把卷轴收好，看着眼前的两张元素符，心中暗自下了决定。

既然现在底牌多了一张，那就可以测试其威力到底如何了。

……

第二天，林夜打着哈欠走进教室。

“阿夜，昨晚那个盘古又开出神话了，正常都是隔着几个月，才会出一个开出神话的幸运儿！”

“这已经连续两天了，还都是他一个人！这什么逆天的气运！”

“全国各大论坛都讨论疯了！”

“官方也有人出动了，听说怎样都要找到这个人！”

一个瘦高个男生，看到林夜走进教室，把帮林夜带的那份早餐放到他桌上。

他唾沫横飞，满脸兴奋。

他名叫冯远山，是林夜在高三七班为数不多的好友。

这货特别热衷于讨论这些与开箱有关的事，但他跟林夜一样，都因为家境的原因，只能是过过嘴瘾。

甚至从来没有真正开箱过。

“哦……”

“那确实牛逼。”

林夜咬了一口肉包，喝着豆浆，装作不在意的样子。

好在他这种家境不好的穷学生，跟开箱开出神话级这件事完全不搭噶。

自然也不会有人把二者联系到一起。

只是林夜心中的警惕再次升级。

开箱开出神话级闹出来的动静，是全国都要被惊动的。

虽然现在拥有【虚空化身】，但这个天赋也不是万能的。

毕竟，他现在只是普通人。

就算虚空化身本身是概念级的，但自己除了肉体以外，还有精神和灵魂。

如果别人针对的是自己的意识和灵魂，那就很恐怖了。

在真正拥有碾压级的实力前，林夜决定就隐藏在暗处，绝对不暴露！

“别人开出神话级，关你们两个穷逼什么事？”

一道有些尖锐的声音传来。

循声望去，就看到一人身穿丝质长袍，但因为个子太矮，只能微微仰着头看着两人的男生，脸上挂着满脸的戏谑。

他的身后还跟着四五个跟班，表情也同样狂傲不羁。

林夜有些无语。

怎么就算穿越了，这个世界的高中里也会存在霸凌啊？

眼前这人名叫孙金豪，父亲是望海市一家知名矿产公司老板，仗着家里有钱有势，他在整个年级都是张扬跋扈，鼻孔看人的。

嗖！

孙金豪一招手，瞬间他的右手掌心上空，就悬浮起一团火焰。

“哇——！”

“孙金豪转职了！”

“这是火球术吗？”

瞬间整个班上，无数人都惊讶出声。

林夜能够明显看到，无数人眼中都流露出了羡慕的神色。

甚至包括刚才还打算回怼的冯远山。

此刻他满脸惊讶地看着孙金豪掌中的火焰，咽了咽口水。

眼中有了几分畏惧。

此前孙金豪因为个子矮，长得搓的原因，没少在班里遭受白眼。

有一次冯远山跟他起了冲突，两人约架，结果当然是冯远山这个牛高马大的完胜。

而林夜又跟冯远山玩的好，自然就一起被记恨了。

“呵呵，昨天开的一个白银宝箱，开出了控火术技能，从今往后，我就是职业者了。”

“我明天会去练级区刷怪，有谁想一起去？”

“我！！”

“豪哥，带带我！”

“我也来！”

“哎呀，我先报名的，别跟我抢！”

很多人都开始踊跃报名，其中不乏一些女同学。

这些人曾经都看不上孙金豪的外貌和长相。

但现在却叫的一个比一个嗲。

孙金豪似乎非常享受这个氛围，他大手一挥：“只要你们愿意叫我一声豪哥，都带！”

“但……”

“你们两个穷逼除外！”

“哈哈哈哈！”

孙金豪身后的狗腿齐声哄笑，整个教室里的其他人也跟着一起笑。

冯远山拳头紧握，肺都快气炸了。

林夜却不为所动。

孙金豪说的练级区提醒了他。

他昨晚还在思考该怎么测试神话级的元素符，现在这个答案就摆在面前了。

去练级区！

而且可以是人迹罕至的高级练级区！

自己目前有【虚空化身】，就算到了高级练级区，也不会死。

正好可以一边测试，一边杀怪练级！