“吵什么吵！再吵所有人都到走廊外面罚站！”

班主任陈翠霞走进教室，右手重重拍在讲台上。

全班瞬间鸦雀无声。

陈翠霞目光扫过众人，视线落在孙金豪身上时，严厉的表情瞬间化冻。

她脸上难得出现一丝笑容，即使林夜感觉她笑的也有些不情愿。

“虽然你们早自习依旧无法无天，但今天有一件值得高兴的事。”

“孙金豪同学通过自己的努力，加上一点点运气，成功开出了超凡技能，迈出了成为职业者的第一步！”

“老师很欣慰！大家要多向孙金豪同学学习！高考在即，这才是你们该有的态度！”

“今天没有文化课，后续也基本上没有什么文化课了，你们可以组队去历练，但一定要注意安全！”

面对难得的表扬，孙金豪嘴角勾起笑容。

享受着周围羡慕甚至嫉妒的目光。

冯远山在座位上翻了个白眼，压低声音嘟囔：“还不是靠狗运，说什么努力！老班也是势利眼一个！”

随后，他用手肘捅了捅林夜，低声开口：“阿夜，要不我们也去练级？虽然我们没有异能，但我家老头子留了好东西。”

“下礼拜的秘境实地训练不允许组队，只能单人进入，往年可是出过意外的。”

“听说黄金海岸那边的怪物不凶残，注意点分寸不会受伤，我们至少得升到3级，才好真的进去历练，就算通关不了，起码能活着出来。”

……

半小时后，冯远山家中。

“阿夜，怎么样，我帅不帅？”

冯远山站在客厅中央，身上套着一套黑铁护甲。

护甲尺寸明显不合身，整体显得极为臃肿，眼洞的位置一个开的高，一个开的低。

使得他整个人看起来异常滑稽。

冯远山拍着胸甲，发出沉闷的金属碰撞声：“这可是我爷爷留下的传家宝！我们冯家祖上也有过荣光，他可是货真价实的二转骑士！”

林夜轻笑：“一甲传三代，人走甲还在是吧？”

冯远山笑骂一声：“滚！”

他摘下头盔，开始动手解下胸甲，然后一把塞进林夜怀里：“重是重了点，但防御力绝对靠谱，别说兄弟不照顾你，这块胸甲归你了。”

说着，他又拆下右腿和右臂的护甲递过来。

“这俩也给你，我们一人一半。”

看到林夜奇怪的眼神，冯远山则补充道：“不能再给了，头盔必须留给我，这造型太帅了。”

林夜无语。

帅在哪？

他怎么也没想到，冯远山说的好东西竟然是一套骑士全身甲。

而且他还能想到一人穿一半的鬼才办法。

林夜抱着手里沉甸甸的胸甲，果断还了回去：“我真穿不上，还是你穿吧。”

冯远山因为爷爷是职业者的原因。

小时候就逼着他练体能，体格壮实，所以穿上这套全身甲，活动方面影响不算大。

而林夜光是抱着单单一个胸甲都觉得重得夸张。

见林夜坚持，冯远山也不矫情。

他转身翻出几样东西，放到林夜面前。

那是一张泛黄的纸质卷轴和三瓶红色药水。

“护甲不穿，那这些你必须拿着。”

“我自己留一张回城卷轴和一瓶红药，其他的都给你了！等会到了练级区，你跟在我身后，我负责扛怪，你找机会击杀！”

林夜看着眼前的东西，心中泛起一丝暖意。

回城卷轴效果是捏碎之后，直接传送回望海市。

在这个全民觉醒的时代，这种卷轴能够被生活职业者大量制造出来，并不算什么高端道具。

但就算如此，市价也至少一个银币起步。

那三瓶能恢复50点生命值的新手红药，每瓶也得大几百铜币。

冯远山的家境没比他好多少，能拿出这些分给自己，绝对算是有情有义真兄弟了。

林夜记在心底，也没有再推辞。

排除那几瓶红药，这张回城卷轴他是真的需要。

这次出城，目标本就是高等级练级区，有回城卷轴在手，容错率大幅提升。

……

望海市地处大夏国江南行省最东方，毗邻一望无际的东海。

两人通过一道道安检，最终走出城门，纷纷回头望去。

只见一道淡蓝色的巨大光罩拔地而起，将整座望海市严严实实地护在其中。

宝箱纪元开启后，全球陆地和海洋面积等比例扩大了七八倍。

荒野中游荡着无数怪物。

普通人只能停留在被官方职业者军队镇守，由阵法光罩保护的基地市中，以此抵御各种怪物的突袭。

两人都是长这么大，第一次走出基地市。

眼前的一切都充满新奇。

冯远山感叹：“我感觉外面的风都是带着香气的，基地市好是好，就是太闷了！”

“如果不当职业者去看看这个世界，这辈子算白瞎了。”

说话间，一辆穿梭车开了过来，两人刷了学生卡，都上了车。

高速穿梭车缓缓启动，随后朝着城外一路疾驰。

望海市周边共有三个练级区，此刻大巴车上的屏幕，也给出了三个练级区的今日信息。

黄金海岸：怪物等级LV1~LV.4，宝箱掉落率：无，人流量：爆满。

涌潮海窟：怪物等级LV4~LV.9，宝箱掉落率：极低，人流量：拥挤。

毒雾森林：怪物等级LV7~LV.12，宝箱掉落率：较低，人流量：较少，森林核心地带领主级怪物将在近期刷新，击杀后大概率掉落宝箱！

三个练级区相隔都不远，但怪物的等级差别却很大。

半小时后，穿梭车停在黄金海岸边缘。

蔚蓝的大海映入眼帘，金黄色的沙滩上人头攒动，到处都是热火朝天打怪升级的人。

不多时，两人就盯上了一只落单的硬壳蟹。

这种螃蟹即使只是1级的怪物，其体型也远超林夜对螃蟹这种物种的认知。

那只硬壳蟹体型跟一些大型犬差不多，两只蟹钳更是闭合力惊人。

林夜毫不怀疑，它用力一夹，能夹断小孩的手臂！

冯远山拔出铁剑，大步上前，一剑劈在螃蟹脑门上。

硬壳蟹被激怒，一人一蟹开始菜鸡互啄，却都无法破了对方的防。

“阿夜，找机会，捅它菊花！那里没有甲壳！”冯远山一边劈砍，一边对着林夜喊道。

林夜看着冯远山不断与怪物周旋，握紧手中的长剑，找到了一个难得的机会，朝着硬壳蟹唯一的弱点刺去。

就在长剑即将落下的瞬间，一股炽热的气浪却猛然从侧后方袭来。

轰！

一团烈火精准地砸在硬壳蟹的脑袋上。

火焰爆裂，硬壳蟹浑身焦黑，八只蟹腿抽搐两下便不再动弹。

随后化作一道流光，飞向火球来源的方向。

“草！谁他妈抢老子的怪？？”冯远山怒骂出声。

他转过头，正对上孙金豪那张挂满讥讽的脸。

孙金豪身后跟着七八个跟班，他掌心还残留着一丝火星，面对冯远山的愤怒指责，只是淡淡道：“什么叫抢了你的怪？”

“怪写你名字了？谁杀得快是谁的！”

跟班们发出一阵哄笑。

孙金豪大摇大摆地带着人离开。

接下来的整整一下午，林夜和冯远山在海岸线上不断寻找猎物。

但是一整个上午，直到日上三竿，他们都没能杀掉几只怪物。

一方面是他们没有职业，没有能力，面对硬壳蟹，确实极难处理。

就算林夜真的偷袭得手，造成的伤害也很可怜。

更何况，好几次就在他们即将得手的时候，总会有一发火球飞过来，把他们的怪物抢了。

冯远山一屁股坐在一块礁石上，摘下头盔，大口喘着粗气。

他看了一眼面板，距离升到2级还差最后一丝经验。

“不练了！”

冯远山恨得牙痒痒：“这孙子今天盯上我们了！我不行了，砍不动了，再耗下去也没用。”

林夜看了一眼远处的森林，那片森林上空散发着不详的紫色毒瘴，心中有了计较。

“那你先回去吧，我再转转，找找哪里人少，下次来避开人潮。”

“然后就也回去了。”

冯远山点头：“好，你注意安全啊！碰到怪物就跑，别硬来！”

“我们明天再来！”

随后，他走向穿梭车车站，很快就消失在林夜的视线中。

林夜长出一口气。

本来他是打算一个人来，直接去高级练级区的。

但他也不好支开冯远山，索性就跟着他练了半天。

林夜转身，没有走向人群密集的海岸线，而是径直朝着反方向的毒雾森林走去。

不远处，孙金豪看着林夜的背影，愣了一下。

“豪哥，那小子走了。”

“好像是往毒雾森林的方向！”

“他疯了！”

“那边全是高级怪，而且不是黄名，全是红名，离得很远就会攻击的！”

孙金豪冷笑一声：“找死……走，跟上去看看他到底想干嘛！”