林夜打开自己的个人属性面板。

【林夜】

【等级：LV.1（48.68%）】

【职业：无】

【力量：1】

【敏捷：1】

【体质：1】

【精神：1】

【可分配属性点：0】

【技能：无】

【天赋：虚空化身（神话）】

点开天赋栏的虚空化身，天赋详情也展现出来。

【虚空化身】

【唯一】

【品级：神话】

【类别：天赋】

【效果1：你可以穿透任何有形物质，你免疫任何形式的物理攻击，免疫任何形式的信息窥探。】

【效果2：你现在可以进入虚化状态，在该状态下，你可以吸收所有能量攻击。】

【效果3：？？？】

【效果4：？？？】

【效果5：？？？】

看着这个天赋，林夜只觉得头皮发麻。

他想过这个天赋会很离谱，但没想过会这么离谱。

林夜第一次意识到，神话级意味着什么。

它意味着在某个概念上的绝对统治力！

这个天赋虽然没办法让他即刻拥有顶尖战力，但单是免疫所有物理攻击这一点，就不知道是多少强者趋之若鹜求而不得的顶级生存天赋。

林夜从抽屉里拿出一把小刀，尝试在自己的手掌上划一道伤口。

下一刻，刀尖刺入掌心，他却什么都没有感觉到。

林夜端详右手，发现刀尖仿佛穿透了一层空气。

然后从自己的手背穿了出来。

林夜不断用刀在手掌上乱划，却依旧跟在切割空气一样。

林夜把刀丢到一边。

站起身，走入了卧室的墙壁中。

视野陷入一片漆黑，林夜退后几步，从墙体中又走了出来。

等下！

自己现在能穿透万物，不会再也碰不到东西了吧？？

诞生这个念头的下一秒，林夜就笑了。

自己吓自己……

刚才握着刀的就是左手啊！

而且如果按照他想的那样，再也碰不到任何东西，他整个人估计都会一直往下掉，直到这颗星球的中心。

第一条效果，是可以被他干涉，被他选择的。

自己想要碰到，就能碰到。

而林夜没有意识的时候，又算半个自动挡，有人想用物理攻击偷袭他，应该也会是扑个空。

想到这里，林夜突发奇想。

他转身进了浴室，接了一盆水。

随后直接把整个头浸入水中。

林夜没有憋气，在正常呼吸。

但明明鼻孔和嘴巴都浸泡在水中，却丝毫没有半点呛到咽喉里。

一分钟，五分钟……

直到林夜开始觉得无聊了，他都没有感觉到一分一毫的难受。

哗啦啦……

林夜猛地抬起头，看着镜中的自己。

外貌上，他没有任何变化。

嗯，也不会完全隐身，能被别人看到。

林夜把几个猜测验证完毕，彻底放下心来。

自己现在，也算某种意义上的，绝对不会坐牢之人，以及……

绝对无法选中之人！

只是这个天赋剩下的那三个带着问号的效果是什么？

是暂时还没有解锁吗？

沉吟片刻，林夜认为应该不是没解锁，而是目前自己还不是职业者，所以用不了。

林夜擦干脸上的水珠，回到卧室，把那张神话级符箓贴身收到自己常穿的衣服里。

他很好奇，这张神话级符咒真正用出来，它会是什么效果。

但这是自己的底牌，不到非必要时，他不打算用。

随后林夜把那瓶神话级药剂，收到了抽屉最深处。

这瓶药目前对自己没用。

但林夜也不敢拿出去卖。

这玩意太逆天，一旦流通到市场上，必定会有人追查到自己。

做完这一切后，林夜躺在床上，看着天花板，耳边传来时钟的滴答声。

这个世界，强者垄断资源，强者地位尊崇，强者掌控一切……

林夜伸出手，看着自己的手腕。

下一刻，一条灰暗的光带，缓缓在他手腕上浮现。

1%！

林夜揉了揉眼睛。

确认自己这次绝对没有看花眼。

光带切实存在。

并且只有他自己看得见。

此前他父母完全视而不见。

林夜心中也有了一个猜测：光带上的颜色和数字，是不是预告了自己这次开箱出货的概率和对应的品级？

他每次开箱，在光带变成彩色的时候，是不是真的都必定是神话级？

……

第二天，放学后。

“走过路过别错了诶！”

“甜品级宝箱半价出售~！保证个个完好，绝无破损！”

林夜再次路过那家宝箱店。

依旧是无数人围观，但这一次，林夜也加入了围观的人群中。

林夜往店里面望了望。

只见店里的货架上，摆着一个个造型各异的宝箱，这些宝箱比起外面这些废箱，要好上一些，起码箱子外层的灵纹是基本完整的，只不过依旧很浅。

这些都是黑铁级的宝箱。

而店面的正中间，七八个玻璃橱窗里摆着的，是箱体表面呈现青灰色的青铜级宝箱。

正中间最大的那个橱柜里，则放着镇店之宝。

一只灵纹完整，散发着淡淡光泽的银色宝箱！

从白银级宝箱开始，里面内容物的种类，就正式会以低概率出现技能卷轴甚至转职书了。

虽然从白银级宝箱里开出的技能和职业也都比较垃圾就是了……

林夜不动声色地走入店里。

看着眼前一排排黑铁级的宝箱，林夜假装不经意间，用手蹭了一下。

手腕上的光带再次浮现。

只不过这次显示的颜色，是翠绿色，后方标注的数字是19%。

林夜清楚地记得，昨天他开箱之后，光带消失，数字归零。

一夜过去，没想到又攒了一些。

林夜走出店门，来到外面摆着废箱的桌子前，如法炮制。

光带再次浮现。

颜色和数字全都变了。

此刻林夜手腕上的光带呈现深紫色，数字则是58%。

只是隔了十多秒，颜色数字的变化只能说明一件事，自己的这个能力，应该就是对应自己此时打开这个宝箱，能够开出什么等级的奖励。

而数字也不是概率，应该是一个进度。

并且这个进度对不同的宝箱还不一样。

开废箱，自己的进度是58%，开出的东西等级是黄金，也可能是铂金级。

而如果去开黑铁箱，则只能开出青铜级奖励？

“小伙子，要来一个吗？”

就在林夜思索间，他忽然感觉有人在他肩上拍了拍。

回头就看到一个笑容可掬的老板娘。

她也没有硬拉着林夜进店消费，而是笑着继续道：“我昨天就看到你路过了，你这么帅的小伙子，阿姨可是过目不忘~！”

“你应该已经满18岁了吧？”

林夜不置可否，只是余光瞟着自己手上的光带紫色更深了一分，从58%跳到了59%。

而这个老板娘却似乎视若无睹。

结合昨天爸妈的反应，林夜彻底确认了别人是看不到光带和数字的。

见林夜不说话，老板娘笑得更加灿烂：“哎呀，小帅哥还挺害羞。”

“我知道你的顾虑是什么，没有钱对吧？”

“我觉得，我们也挺有缘分的，不如这样，阿姨给你特别优惠。”

“黑铁级以下的宝箱，都给你4折优惠。”

“我敢保证，这绝对是整个望海市的最低价了。”

“除此以外，可能你现在不知道，宝箱贷现在很容易就能申请的，你要是不会操作，我来帮你，你告诉我名字，半分钟就搞定了，刚注册的用户还有12期免息券呢！”

林夜本来是想拒绝的。

但是那句“我就看看”却没有说出口。

如果是放在平时，林夜绝对是扭头就走。

但现在，一个验证自己猜测的选项就在面前。