林夜双手放在宝箱上。

对于这种被官方机构鉴定和评估确信为废箱的宝箱，意思就是近乎不可能开得出与超凡有关的东西。

多半都是物资。

所以这类宝箱普通人也能开，不需要职业者级别的实力。

于秀英停下手中的动作，脸上也带着笑容，但渐渐加快的呼吸，还是暴露了她的紧张。

林显龙也没有好到哪里去。

林夜都看得到他喉结不断耸动，不经意擦了擦手汗。

他们嘴上说着自己开出垃圾，他们也不在意。

但最垃圾的宝箱也能开出高级物品的设定，让这个世界的所有人都抱着最高级别的期望来看待开箱这件事。

万一呢？

万一那个幸运儿就是我呢？

被这么一搞，林夜自己都有些紧张了。

就在这时，林夜忽然看到了自己手腕上，好像出现了一条光带。

那条光带呈现七彩缤纷的颜色，光带上缓缓浮现一个数字：100%。

这是什么意思？

眼看着父母还在等着自己开箱，林夜也没有细想，他握住宝箱上方的把手，然后用力一扯，下一刻，宝箱箱盖被彻底打开。

其中放着一张微微泛黄，刻印着他看不懂纹路的符纸、一瓶蓝色药水。

以及一团看起来灰蒙蒙的光团。

就在林夜以为他这次开箱不出所料时，他手腕上的那条光带，迅速暗淡下去。

100%的数字也瞬间跌落到0%。

但林夜却惊讶地发现，宝箱中那光球眨眼间从灰蒙蒙的颜色，变成极其耀眼璀璨的七彩流光！

光球浮空飞起，迅速没入他的身体。

而那张黄符上面杂乱的纹路，也瞬间变得古朴玄奥，散发着恐怖的气息。

蓝色的药剂倒是没有什么太明显的变化，但瓶中的药水，却似乎也泛起了点点微光。

随后，几声提示在林夜脑海里炸响！

【恭喜！你打开宝箱，获得了神话级道具：随机元素符（火）X1，新手法力药剂X1！】

【你获得了神话级天赋：虚空化身！】

【即将触发神话级全球通告，请选择是否发布！】

【如选择拒绝发布，则不会解锁相关成就，不会登上全球排行榜，也不会解锁对应排行奖励！】

【你也可以选择以匿名ID发布，该道具会登上全球排行榜，相关成就和排行奖励也将在你选择公布真名后正式解锁。】

林夜愕然，但随后大脑飞快运转。

真的开出神话级了！

但是神话级的符纸和神话级的新手蓝药是什么鬼东西？？

在他的记忆中，火元素符，其效果跟个大号的防风打火机差不多，这东西能到神话级？

蓝药就更加了，一瓶蓝药，还是新手蓝药，怎么配得上神话级？

但林夜知道现在当下不是疑惑这些东西的时候，而是要做出选择！

最后，林夜选择了匿名发布，并且随手取了个ID。

即使这个世界全员赌狗，但顶层战力有多恐怖，林夜没亲眼看到过，也是听说过的。

移山填海，飞天遁地，不在话下。

自己现在就是个普通人，甚至连等级都没有，直接暴露，跟自杀没有区别。

匹夫无罪怀璧其罪的道理，他比谁都了解。

而之所以没有选择拒绝发布，是因为林夜也眼馋排行奖励和那些稀有成就。

等日后强大起来了，直接公布真名，把奖励领了就行了！

“没事，小夜，也挺好的，哈哈！”

“我听说别人还会开到空箱呢，我们已经算好的了！”林显龙看到儿子默不作声，以为伤心了，连忙过来安慰。

于秀英也眼眶一红，但她掩饰的很好，只是在围裙上擦了擦手，就转过身去了。

“妈给你做饭，今天给你买了你最喜欢吃的鸡翅，别放心上。”

林夜则更加惊讶了。

他们，听不到吗？

此刻，整个望海市，乃至江南行省，大夏国域，甚至整个蓝星。

所有的职业者和预备职业者的脑海里，全都响起了一道让他们无比震撼的提示！

【大夏国区匿名职业者：“盘古”打开宝箱，获取了神话级灵符X1，神话级药剂X1，神话级天赋X1！】

【让我们恭喜他/她/它/祂吧！】

与此同时。

三道全球职业者都可以查询的榜单上，林夜开到的三个东西，以黑马之势，迅速挤占前列！

【全球符箓排行榜：】

【NO.1，辟地符（神话），制造者：李守阳，所属国区：大夏】

【NO.2，天轮符（神话），拥有者：维克拉姆·夏尔玛，所属国区：印度】

【NO.3，火元素符（神话），拥有者：“盘古”，所属国区：大夏】

【NO.4，九霄劫雷符（史诗），制造者：连墨渊，所属国区：大夏】

所有看到这个排行榜的人都凌乱了。

别人不是开天，就是天轮劫雷的，怎么中间混入了一个名字如此朴实无华的火元素符？？？

至于另外一个排行榜：【全球药剂排行榜】里，林夜开到的那瓶新手蓝药，位于排名第九。

但同样格格不入。

甚至有人看到药剂名字带有“新手”两个字的时候，感觉三观都在崩碎。

而最重要的一张排行榜，【全球天赋榜】中，一个名为【虚空化身】的天赋，直接冲到了第9名的位置。

林夜当然不知道他这一次开箱，直接让很多人这一夜都要睡不着了。

以及又有多少双眼睛投向大夏。

多少人开始调查这个匿名者的真实身份。

他只知道，眼前的父母因为是普通人，收不到排行榜播报。

这也让他松了一口气。

林夜深吸了一口气，压下心中的震惊。

随后回应了父亲的安慰，表示自己没事。

这种开箱结果才是正常情况，以后别买了，都是浪费钱。

林显龙看着林夜，心中很欣慰。

孩子大了，知道体谅他们了。

……

随着夜幕彻底降临，饭桌上摆满了林夜爱吃的好菜。

但他的注意力基本都放在开箱获得的东西上。

以及此前开箱出现的诡异变化。

如果他没有看错的话，那张符纸一开始就是平平无奇的，代表天赋的那个光球，一开始也只是灰色，是他看到的那一瞬间，才变成七彩幻光的。

这算什么……是自己穿越者自带的外挂吗？

嗯……只是一次开箱，或许自己只是撞上了那个万一，下一次开箱说不定就回归正常了。

林夜吃过饭，找了个借口，就回到自己的房间里了。

拿出那张黄符，林夜开始仔细查看起来。

【火元素符】

【品级：神话】

【类别：消耗品（符箓）】

【使用：释放符箓之中蕴含的火元素，制造火焰。】

描述只有短短一行，没了。

简单到林夜都觉得是不是自己看错了。

因为这个描述是完全贴合火元素符的定位的，这就是个大号打火机，还是一次性的。

但它的品级却偏偏到了神话级。

林夜又拿出那瓶蓝色药剂。

【新手法力药剂】

【品级：神话】

【类别：消耗品（药剂）】

【效果1：服用后，恢复你最大法力值的100%，且你在100秒内释放的所有技能消耗降低99%，所有6阶以下的技能冷却时间降低99%。】

【效果2：服用后，使你获得唯一增益：无限之赐。】

【无限之赐：你使用的所有技能的法力消耗永久-20%。】

林夜心中震撼。

这瓶药剂的描述，就跟火元素符完全不一样了。

以他前世玩过那么多的游戏视角来看，这药剂的效果堪称逆天！

尤其是对那些需要消耗法力的职业，一瓶下肚，满蓝就算了，100秒内直接变成无限火力发射器。

更何况，这瓶药还带有一个永久BUFF，直接让所有天赋的消耗降低20%。

连新手蓝药都这么逆天了，林夜开始好奇。

那个神话级的天赋，会有多夸张？