韩参谋张了张嘴，一个字都说不出来。

如果现在眼神能杀人。

林远早就被千刀万剐了。

现场的气氛逐渐变的凝重起来，所有人大气都不敢喘一下。

林远内心一阵无力感。

真特么操蛋！！

自己好不容易穿个越，上来就遇到这种事，也是没谁了。

看着坑洞里断裂的线，突然，神色一震！

不对！！

线头的位置不对！！

就在这时。

【叮~~】

林远脑海传来一道声音。

【系统虽迟但到...】

【正在加载模板...】

【加载完成，检测到宿主正面临危机。】

【正在对03号军用光缆断口进行深度扫描分析...】

【扫描完成！！】

【分析结果如下...】

林远只看到眼前突然弹出个蓝色虚拟面板，上面不断的出现一排排字迹。

那一瞬间，林远只觉得浑身的血液都往脑门上冲。

“林远！还不赶紧过来给师长认错！”韩参谋的声音打断了林远的思绪。

然而林远却没有搭理他，而是在所有人惊愕的目光中直直的走进之前挖的土坑里，自顾自的检查起断裂的光缆。

“把他给我抓起来！！”一旁的军官当即下令道。

唰唰唰~~

十几名士兵朝着林远冲来。

韩参谋都快要急疯了，却愣是一个字都不敢说。

眼瞅着林远即将被抓起来之际。

只听到一道急促的大喊声：“我知道光缆是怎么断的了！”

听到这话，赵铁山立马挥了挥手，所有士兵停下脚步，缓缓后退。

“哦？听你的意思光缆不是你弄断的？”

林远抬起头，自信的说道：“不，光缆确实是我挖断的！”

此话一出，所有人都愣住了。

赵铁山也明显的错愕。

你丫的有病吧？

林远淡定的笑道：“光缆确实是我挖断的，不过...断的原因却另有其因。”

哗~~

现场一阵喧闹声响起。

一旁的韩参谋都快要急哭了，小声的喊道：“祖宗啊，你能不要说了吗。”

在他眼里，林远就是病急乱投医。

殊不知，越是这样，死的越惨！

赵铁山眉头皱成了川字，细细的打量着林远，一字一句道：“你到底想说什么！”

“师长，你看这断口！”林远举着断裂的光缆。

“如果是正常铲斗物理破坏，断口应该是挤压塌陷的，边缘向内卷曲，断面参差不齐还带着泥。”

“可这断口，护套是均匀收缩的，这叫缩颈！”

“是光缆被持续拉扯，拉到极限之后崩断产生的！”

“就像橡皮筋，扯到极限会变细，然后啪地断掉，断口是拉丝的！”

“简单来说，光缆在地下早已经绷的很紧，我的铲斗只是刚好成了压垮它最后一根救命稻草。”

闻言，之前维修电路的老班长也忍不住多看了一眼，这才露出惊讶的眼神。

之前因为挖断的是光缆，整个人都是懵的。

现在再看，还真如林远所说，断口并没有想象的那么整齐。

“你继续说！”赵铁山示意道。

林远点了点头接着说道：“除此之外，铠装层上全是密密麻麻的放射状裂纹！”

“这种裂纹是长期反复受力累积出来的，得拉几个月才拉得出这种痕迹！”

“我一铲子下去，能压出这种裂纹吗？”

现场顿时一片哗然。

赵铁山对着旁边的维修士兵微微颔首。

士兵连忙回到坑洞检查。

蹲在断口边，掏出强光手电照着铠装层一寸一寸地扫过去。

足足看了半分钟，才惊愕的起身汇报：“报告师长，确认了！这是长期反复受力累积出来的疲劳裂纹，不是一次性外力能形成的！”

“而且...断口处的护套确实有缩颈变形！”

哗~~

如果说刚才林远的话让全场哗然，那现在就是愕然了！

所有人都面带惊愕的神色。

本以为林远是胡说八道，没想到他来真的！

这谁能想得到？

光缆埋在地下，还能自己断？

而且还是拉断的？

这也太扯了吧？

直播间的网友们也全都沸腾了。

【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1....

...

——【铲断水管，铲断光缆，结果光缆还不是他铲断的？？这运气是踩了狗屎还是中了彩票？】

——【我勒个今天大反转啊，别人闯祸是收拾烂摊子，林远闯祸是给国家排雷，我建议直接把他编入工兵连。】

——【等等，你们都忘了吗？他今天还铲断了水管啊！！水管的事还没算呢！】

——【今天穿了两次货，一次干爆水管，一根立功，横竖都是他，搁这玩对冲呢？】

...

赵铁山的目光沉了沉：“就算你说的有道理，光缆不还是你弄断的？”

林远看着众人疑惑的目光，没有急着解释。

而是蹲下身，拉起一根光缆说道：“你们看这段光缆，它是不是弯的。”

所有人定睛看去，光缆确实不是笔直的。

它有一个明显的S形弯曲。

像是被什么东西从两边挤过。

赵铁山的眉头皱了起来。

他没有开口，林远主动解释道：“想要知道原因，其实很简单，把我刚才挖出来的那个坑，往旁边再挖半米，看看回填土里都是什么东西，就知道了。”

赵铁山看了旁边的兵一眼。

两个兵拿起工兵铲，迅速走上前往坑边上又挖了几下。

铲子挖出来的不是正常的泥土。

很难挖。

挖出来的全是碎砖头、混凝土块、石灰渣子...

林远没有卖关子，继续说道：“看到没，回填土里有大量建筑废料。”

“建筑材料遇水会缓慢膨胀。”

“碎砖吸水、混凝土块吸水、石灰遇水还会放热反应。”

“这些东西埋在土里不知道多久了，慢慢膨胀，从两边挤压光缆，再加上不均匀沉降和垃圾堆的压力，把光缆挤成了S形。”

“光纤被长期弯折，内部早就有微裂纹了，加上建筑材料的磨损，导致护圈破损。”

“我今天那一铲，只是把它震断了而已，它不是被我铲断的，是它自己早就快断了。”