直播间的网友们全都笑喷了。

【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1....

...

——【韩参谋：我谢谢你全家啊！】

——【三拳打碎兵王梦，班长我是读书人。】

——【之前我在部队的时候，也有个家伙开挖掘机把水管给挖断了，当天晚上回去就被班长提在墙上干，那叫一个惨啊。】

——【多大点事，我当兵的时候带师长闺女去网吧，然后被师长老婆从网吧给揪出来了，现在已经是我丈母娘了。】

...

由于水管挖断，现场水流不管的喷涌而出，林远只好把装载机开到另外一边继续干活。

干了还没一会，维修的人就来了，是一个老班长，带着两名新兵。

老班长从车上跳下来，看着眼前七八米高的水柱，脸皮子不由抽了抽。

随后缓缓抬起头看了看林远，咧嘴就乐了：“行啊兄弟，你这挖掘机技术在哪里学的？”

“垃圾堆里给你干出个喷泉来，牛哇！”

此话一出，旁边的两个新兵全都乐了。

唯独林远脸色一红，尴尬的笑了笑。

老班长也不在意，继续调侃道：“不过你也算走运，得亏挖断的是水管。”

“这玩意儿虽说麻烦，但修起来也就半天的事。”

“提醒你一句，这附近下面还有电缆和光缆。”

“最近师部正在搞演习，你要是弄断了....”

“啧啧~~”

后面的话他没说下去。

林远听到后只感觉菊花一紧。

开玩笑，军用光缆！

这要是被挖断，那就不是提干那么简单了，搞不好要上军事法庭！

想到这，林远清理垃圾都变的专心多了。

随着老班长的到来，水流被控制，一点点修复，垃圾也一点点清理。

林远原本紧绷的神经也逐渐放松了下来。

结果...

就在清理一段坑洞垃圾的时候，铲斗一不小心往下用力一挖。

噗嗤一声！

一连串清脆的断裂声钻了出来，听着跟掰甘蔗似的。

霎时间林远只感觉头皮一阵发麻，赶忙下车查看。

“哥，你咋了？”摄影师疑惑的凑上来问道。

林远没有搭理他，而是走到跟前看了看。

眼前的土坑里，赫然出现了几根粗粗的，黑乎乎的橡胶线圈，中间已经彻底断裂开来。

似乎刚才的声音就是它发出来的。

看着土坑里安安静静的线路，林远忍不住咽了咽口水。

里面没有铜丝，也没有冒火花，更没有噼里啪啦的响，像是没人要的废线。

林远重重的松了口气。

还好还好，应该不是挖到了电缆。

等等！！

林远刚缓过神来，整个人僵住了。

没有铜丝，没有火花....

这貌似比有火花更恐怖吧！！

不会真这么巧吧？

一发入魂？

林远和摄影师不自觉的对视一眼，两人眼神都带着极致的惊恐。

“哥...你挖到了...”

“别说话！！”

林远突然打断他：“闭上你的乌鸦嘴，这说不定就是一条废线呢。”

就在这时，负责维修水管的老班长笑着喊道：“好了，水管修好了，你过来把土给填上吧。”

“那个...”林远尴尬的笑了笑：“班长...好奇的问下，这附近垃圾堆里会不会埋着一些没用的废线？”

老班长愣了一下，摇了摇头：“废线，怎么了？”

“你不会又挖到了什么东西吧？我看看。”

说着，老班长来到了跟前。

一眼就看到了坑洞里断裂的线路，瞳孔猛的一缩，脸色唰的一下就白了。

紧接着，不停的左右转头，似乎在寻找着什么东西。

下一秒，目光被旁边的垃圾堆吸引。

走到跟前，把垃圾起来一看。

整个人硬生生地僵在原地，足足愣了三秒钟，一屁股坐倒在地上。

“光...光光光...光缆！！”老班长指着断裂的线路，整个人吓的六魂无主。

“你完了！！你死定了！！你真的是死定了！”

“我特么就是开个玩笑！！”

“你竟然真的把光缆给挖断了！！”

老班长浑身哆嗦，表情惊恐，就好像光缆是他挖断似的。

林远最后一抹期望被彻底抹去，心也跟着沉了下去。

旁边草丛里，红色字体军用光缆，禁止挖掘几个字此时此刻看起来显得有些渗人。

与此同时，师部演习指挥中心。

大屏幕上正显示着红蓝双方的兵力部署态势图，各作战单元正在按计划展开行动。

演习导演部的参谋们各司其职，电台里不停地传来加密指令和报告声，一切井然有序。

突然！

指挥中心右侧的通信终端发出一声刺耳的警报。

紧接着，一面显示屏上跳出一行刺眼的红色字符。

【光缆中断告警——线路编号：师部-03号军用骨干光缆，断点位置：师部西侧临时垃圾点附近。】

刹那间，整个指挥中心的气氛凝固了。

坐在主位上的师长赵铁山正在研究沙盘，抬眼看到警报后，眉头猛地一拧：“怎么回事？”

通信参谋脸色惨白，急忙汇报：“报告师长！03号军用骨干光缆中断！这是目前通往战区主要的有线通道。”

话音刚落，指挥中心里的电台瞬间炸了锅。

“这里是通信枢纽！备用信道全部中断！”

“卫星链路还没建立！战区点名呼叫三次无应答！”

“演习数据回传停滞！前方部队态势无法刷新！”

赵铁山的脸一下子沉了下来。

走到通信终端前，看了半秒钟。

猛地一巴掌拍在桌上：“混账东西！”

“演习刚开打，战区的联络就断了！！你们知不知道这意味着什么？”

“这要是在战时！！光缆一断，整个师就是瞎子、聋子、哑巴！！”

“全师上万号人，就他妈因为这一根线，全得交代在阵地上！你们是干什么吃的？”