【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1....

...

——【卧槽？？我错过了什么？？怎么就全师通报嘉奖了？】

——【上午挖断光缆，下午全师嘉奖。这反转速度，编剧都不敢这么写！】

——【直播间掐断的那几个小时到底发生了什么？？我好奇心要炸了！！在线等，急！】

——【为部队挽回重大损失，这句话信息量太大了，能惊动全师通报的，不是救了首长就是抓了间谍，你们细品。】

...

林远看着叽叽喳喳的几人，无奈的笑笑。

韩参谋在他走之前就打过招呼了，不能对外宣传。

只好摆了摆手解释道：“保密，不能说！”

四个舍友你看看我，我看看你。

虽然满肚子好奇，但保密两字一出，谁也不敢再追问了。

在部队，这两个字比什么都好使。

不过，消息还是以惊人的速度传开了。

部队就是这样，没有秘密。

广播一发，整个师部都知道了三连有个刚下连的新兵叫林远，立了大功，全师通令嘉奖。

就在这时，外面传来一阵叫声。

“开饭了！集合！”

林远跟着室友几个老兵，一起朝食堂走去。

一进食堂，就听嘈杂的议论声。

几乎所有的话题都在讨论林远。

“听说了吗？三连有个新兵，叫林远，全师通令嘉奖！”

“废话，广播都播了，聋子才没听见！”

“通令嘉奖啊！我当兵三年，连个连嘉奖都没混上，人家才刚来就全师嘉奖...”

“你说他到底干了啥？挽回重大损失，这得多大的事？”

“不知道啊...”

林远走在前面，室友赵华，老黄，张翔以及杨帆走在后面。

这一刻，哪怕是赵华几人都感觉脸上有着无尽的光荣。

无他！

林远跟他们是一个宿舍的。

四人挺直了腰板，昂首挺胸，那架势，恨不得大声嚷嚷林远就在这。

“远哥，要不要帮你宣传宣传？”赵华提议道。

老黄也点头附和：“富贵不装逼，有如衣锦夜行。”

林远无奈的笑笑：“拉倒吧，低调低调！！”

杨帆连忙接话：“对对对！咱低调！”

赵华几人见状也跟着点头。

结果下一秒，林远中气十足地朝打饭窗口喊了一声：“三连林远！打饭！”

全场死寂。

附近的人，全都齐刷刷看向他，一个个都惊呆了。

尤其是赵华几人，下巴都要掉了。

如果有可能，恨不得找个地缝钻进去。

太特么丢人了，这就是你所谓的低调？

打饭的班长也被林远这突如其来的一嗓子给整懵了。

足足过了好几秒才回过神，忍不住笑了出来：“来，多吃点！！”

说着，勺子往盆里一抄，狠狠挖了一大勺红烧肉，扣在林远的餐盘里。

不出意外，接下来林远成了食堂的焦点。

三连的连长和指导员都亲自跑过来和林远一同进餐。

那牌面，直接拉满了。

一顿饭在无数道目光里吃完。

连长亲自陪同林远一路边走边聊回宿舍，关心的话几乎就没停过，恨不得把林远叫到自己的宿舍休息去。

毕竟是师长亲自夸赞的人，连他都跟着沾了不少光。

然而就在林远抵达宿舍门口时，远远就看到一个人站在那。

连长脚步一顿，脸上的笑容收了收：“韩参谋？你怎么来了？”

韩参谋笑了笑：“找林远说点事。”

“行，那你们聊，有事随时找我。”

连长走后，韩参谋脸上的笑容淡了下来。

“林远，今晚你去站一班夜岗，零点到两点，哨位在营区东侧围墙。”

林远一愣：“站岗？”

“怎么，刚立了功，就不能站岗了？”

听到这话，林远一脸苦逼：“我不是这个意思，我的意思是，为啥非得是2点到4点啊。”

“睡又睡不够，站完岗又不够睡。”

韩参谋白了一眼：“你以为站岗是可以随意安排的吗？都是固定的。”

“好吧！”林远只好无奈的耸了耸肩。

见状，韩参谋嘴角露出笑容，拍了拍林远的肩膀转身离去。

可走到一半，突然转过头来。

目光看向林远，带着些古怪。

“对了...”

韩参谋话说到一半，却又停了下来。

林远等了好几秒，忍不住问道：“还有啥事？”

“也没什么事...咱们当兵的，向来都不信鬼神，只有信仰，记住了吗？”

说完，韩参谋便头也不回的走了。

林远和摄影师对视一眼，都被刚才那句话弄的有点懵逼。

“哥，他啥意思？”

“我鬼知道！”

“算了，赶紧回去睡觉，不然夜里要困死！”

两人回到宿舍后，洗漱一番就上床休息。

奈何刚吃饱的饭，这个点根本就睡不着。

林远躺在床上翻来覆去的，白天发生的事就像是电影一样在脑海中不断回放，越睡越精神。

直到晚上12点多钟，才迷迷糊糊的睡去。

感觉眼睛才刚闭上，就被人摇醒了。

“林远！林远！醒醒！该你站岗了！”

林远一个激灵坐起来，脑子还糊成一团浆糊，看了眼窗外，黑得伸手不见五指。

“几点了？”

“一点五十，赶紧的，带哨班长在外面等着呢。”

林远骂骂咧咧地爬起来，手忙脚乱地穿好衣服，抓起头盔往脑袋上一扣，跟着带哨班长摸黑穿过营区。

摄影师也跟着一起。

夜风一吹，忍不住打了个哆嗦，困意倒是醒了几分。

白天出了间谍案，全营加强警戒，哨兵全副武装。

头盔压在脑袋上，沉甸甸的，配着步枪，走两步就想打哈欠。

到了东侧围墙的站岗厅，带哨班长交代了几句就走了。

临走前还特意指了指几十米外另外一个哨位，那边还有一个战友，如果遇到问题可以喊一嗓子。

林远应了一声，目送班长走远。

营区一片死寂，只有远处岗楼的探照灯缓缓扫过围墙，光束在夜色里划来划去。

林远抬头看了看天。

月亮很亮，围墙外是黑黢黢的野地，一直延伸到远处的山影。

随着时间的推移，困意又涌了上来。

凌晨两三点，正是人最困的时候。

林远眼皮子开始打架，先是小鸡啄米似的点了几下，然后脑袋越来越沉，越来越沉...

期间摄影师发现了林远的情况，一直小声的提醒着：“哥，醒醒，别睡着了。”

刚开始还有点用，每次听到声音，林远一个激灵强行提起精神。

但次数多了之后，渐渐地，开始遭不住了。