这一次，不仅仅是查周股长办公和生活区域，而是针对他整个人的所有信息进行调查。

包括通话记录，出入记录，哪怕是三个月前干了什么，什么时候上的厕所都得被翻个底朝天。

命令一下，整个现场再次忙碌起来。

保卫科，通信科的人全部出动，电话一个接一个打出去，档案一份接一份调回来。

说是掘地三尺都不为过。

周股长站在原地，额头上的汗一层层往外冒。

他想说话，可赵铁山就站在十步开外，背对着他，连看都不看他一眼。

那种沉默，比任何审问都压人。

不到二十分钟，结果就出来了。

在他的一个远房亲戚那里，查出两个月前意外收到了一笔20万的境外汇款。

可问题是，那个亲戚全家都是混吃等死型的。

别说20万了，全家存款都不到5000块。

而且前前后后半年的时间总共收到了接近100万的境外汇款。

最终都被取出来了，放在哪里不得而知。

但离奇的是，这一家子明明有了100万，却依旧穷的叮当响。

原本这事根本不会引起任何人的注意。

但如今，却成了铁证！

有了这一层的线索，很快，越来越多的证据被扒了出来。

听着调查结果一道道汇报而来，周股长整个人已经变成了一摊烂泥，瘫坐在地上面如死灰。

事到如今，不管他承不承认也无济于事了。

结果已经显而易见！

赵铁山缓缓转过身，第一次正眼看向他。

没有愤怒，没有质问，只有简单的一句话。

“你还有什么要说的？”

周股长嘴唇哆嗦了半天，终于发出一声嘶哑的嚎叫。

“我交代...我全交代...是有人找到我....”

然而不等他说完，赵铁山直接一挥手：“带下去，把人看好了！立刻上报政治部，请上级派人过来！”

“是！”

两名士兵上前，把瘫软的周股长从地上拖起来。

周股长吓尿了，是真的尿了，裤裆都湿了。

拼命的大喊大叫，想要说点什么。

之前他不说，现在想说，一切都晚了。

最终周股长被拖上了装甲车，车门一关，扬尘而去。

现场安静了很久。

赵铁山站在原地，沉默半晌缓缓开口道：“通信抢修班，全速修复光缆！天黑之前，我要看到战区数据恢复！”

“是！”

“保卫科，把今天所有相关人员的通讯记录、接触记录，全部封存，移交反间谍部门！”

“是！”

下达完命令，这才看向林远，目光复杂。

良久，拍了拍林远的肩膀。

“干的不错！”

“但下次别挖了！”

林远嘿嘿一笑，敬了个礼：“是！”

就连一旁的韩参谋也跟着附和道：“不会了不会了...肯定不会有下次了。”

看着两人的反应，全场憋笑，硬是没人敢笑出声。

发生了这样的事，虽然问题解决了。

可赵铁山作为师部的负责人，大概率要被问责的，哪还有心情笑。

就这样，赵铁山带着大部队走了，只留下一部分人留在现场。

林远也跟着韩参谋一起回到办公室。

刚走进办公室，韩参谋拿起杯子吨吨吨的喝了几大口。

喘了口气后这才苦着脸说道：“我说小祖宗啊，我今天真要被你吓死！！”

“你知道吗？当我听到师长说你把光缆挖断的时候，我都已经想好退伍了！”

“妈的！！得亏你小子机灵啊！！竟然挖出个内奸！”

“回头通报表扬没跑了，要不是你在直播，说不定有机会送到军事学院去进修！”

“不过你放心，起码能拿个二等功，提干也只是早晚的问题，估计过个几天通知就能下来了。”

林远心里自然也乐开了花，本以为是倒大霉，没想到却因祸得福。

“好了，你先回去吧，今天发生这么大的事，你下午也不用继续干活了，歇着吧。”

“好勒！”

林远屁颠屁颠的离开了办公室，回到宿舍休息。

他所在的宿舍要比其他宿舍人少一点，加上摄影师一共6人。

只不过这个点其他舍友都在外面苦哈哈的训练。

下午，林远躺床上睡了个回笼觉。

直到这一刻，他才有时间打开系统面板仔细查看功能。

系统很简单，只有突发事件才会提醒。

除此之外，还会根据直播人气积累积分。

1万积分可以抽奖一次，至于抽到什么就不知道了。

林远看了下面板，现在积分才堪堪6000多，距离1万还有点距离。

又看了一会系统，迷迷糊糊睡着了。

这一觉直接睡到天色蒙蒙黑。

还是在舍友们训练回来后的吵闹声惊醒了林远。

“累死我了！！我感觉腿都要断了。”

“真羡慕林远啊，都不用训练，早知道我也去当勤务兵了。”

“咦~~林远你怎么在宿舍？”

看到林远在床上呼呼大睡，所有人都惊呆了。

要知道这可是部队啊，纪律森严，可不是大学，想逃课就逃课，想休息就休息。

这个点大家都是才训练结束，结果他在宿舍睡觉？

“我靠，你不会是偷偷溜回来的吧？”

“你胆子也太大了！”

“不对啊！他不是在直播吗？怎么敢的？”

被室友们吵醒，林远迷迷糊糊的坐起来，看着4双蠢萌的眼神，一时间不知道该怎么解释。

可就在这时，师部的广播突然响了起来。

“各单位注意，现在播发一则通令嘉奖。”

“勤务保障营三连战士林远，在执行任务中表现突出，机智果敢，为部队挽回重大损失。经师首长研究决定，给予林远同志全师通令嘉奖一次，并报请上级记功表彰。”

“特此通令。”

广播结束。

电流音消失。

宿舍里一片死寂。

三秒钟后...

“卧槽！！”

“林远？！”

“通令嘉奖？？全师的？？”

“为部队挽回重大损失？？远哥你到底干什么了？？”

舍友们炸了锅，四个人几乎同时开口，激动的不行。

这下他们终于明白了。

为什么林远能在宿舍睡大觉。

合着他不是偷偷开溜，而是立了大功啊！！

几人就跟好奇宝宝似的，一个劲的问林远到底干了什么。

直播间的网友们也惊呆了。

之前看一半的时候就被掐断了，直到林远呼呼大睡直播画面才再次打开，不少人感到无趣全都走了。

可现在突然听到这样的广播，一个个都在猜测之前发生了什么。