太阳当空照。

师部临时垃圾场。

林远正开着装载机清理着垃圾。

一边干活，心中一边吐槽。

自己咋就穿越了呢，还成了一个勤务兵。

可他这个勤务兵不是普通那种只干杂活的勤务兵，还得能打仗，属于勤务保障营，俗称万能替补兵。

一专多能，一兵多用。

说好听点，叫多功能型人才。

说难听点，这和摩托化步兵有什么区别？

简称核动力驴。

更操蛋的是他被选上了部队的官方征兵直播。

整个部队挑选了三十名新兵。

接下来的三个月里，摄影师全程跟着拍摄，宣传军旅风采。

这不，一大早的就被安排来师部附近的临时垃圾点清理垃圾。

现场堆积的到处都是装修和日常垃圾，臭味熏天。

林远心里那叫一个苦啊。

我都穿越了，还让我干这活，那我不是白穿越了吗？

就在他胡思乱想之际。

噗呲~~

一道断裂声突然响起。

林远被这突如其来的声音给打断，愣愣的看着前方的垃圾堆。

摄影师紧张的来了句：“哥，你刚才好像挖到了电缆？”

“电缆？不可能吧？”

“你自己看...黑色的，圆的，粗的，被你干断了！”

林远心里咯噔一下，不会这么倒霉吧？才直播第一天就闯祸了？

猫着腰走到垃圾堆跟前仔细一看。

黑乎乎的外皮，圆滚滚的身形，确实像根粗电缆。

可再凑近点，伸手一摸。

冰凉发硬，但表面有结疤。

林远顿时忍不住啐了一口：“这是根甘蔗！谁他妈把甘蔗扔垃圾堆里了？”

摄影师也看清了，确实是根甘蔗。

尴尬的挠了挠头：“我也看错了。”

《青春战歌》直播间的网友们看到这一幕全都笑出了声。

【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1....

...

——【刚当学徒那会，师傅告诉我，差不多就行，别太累，没事就偷电缆，直到后来我进了监狱，才知道师傅说的是偷点懒。】

——【这种活只能中午干，因为...】

——【不知道为啥，看着直播，脑海中总是会浮现出一个画面，垃圾堆里铲出个炮弹，然后当场爆炸，大结局。】

——【大惊小怪的，不就是甘蔗吗，我经常挖，最近运输这玩意赚了不少，再过段时间我就收手。】

...

林远没说话，重新坐回装载机上，抬头看了一眼头顶上的高压线。

在确定距离还很远后，松了口气，继续干活。

为了能尽快干完活离开垃圾堆，林远手中的控制档杆也不自觉的往下用力推了推。

结果...

噗嗤~~

突然，一道闷响传来。

装载机猛地一震。

下一秒，铲斗前方的泥土里涌出大量的水来。

出水的速度以肉眼可见的增长，从慢慢涌出变成了几厘米高的小喷泉。

十厘米..二十厘米..一米...

短短十秒钟不到，就变成了一道水柱，哗啦啦直冲天际。

林远当场就傻了。

摄影师也傻了，愣了两秒，结结巴巴的喊道：“哥！！喷...喷泉！你挖到喷泉了！！”

林远嘴角抽了抽。

喷泉？这他妈是垃圾场，哪来的喷泉？

话还没说完，水柱越喷越高，哗啦啦的水声从天而降，像是在下局部大雨。

林远手忙脚乱地熄火拉手刹，跳下装载机，抹了一把脸上的水。

看着眼前还在不断喷涌的水柱，脸都绿了。

这不会是水管被自己给干爆了吧？

还是说，真就是挖到喷泉了？

与此同时，师部传来一片叫喊声。

“天杀的！！谁把水给停了！！我澡才洗到一半，一身泡沫呢！！”

“有人吗？厕所没水冲了，堵住了！”

突如其来的停水弄的所有人措手不及。

值班室，值班参谋抄起军线电话：“营房股！什么情况？”

“报告！外部供水管线故障！正在排查，已经启动备用水塔”

“马上给我修好，全师还等着洗澡吃饭呢！”

“是！”

林远这边，两人面面相觑。

摄影师心虚的问道：“哥...现在怎么办？”

“我是不是该打个电话自首？”

说着，赶忙掏出手机，翻到营部管理参谋老韩的电话，按了下去。

很快，电话被接通。

对面传来一阵嘈杂的声音。

“喂...林远...有事吗？”

林远咽了口唾沫：“那个...韩..参谋...”

“有话快说！我这正忙着呢！”

林远神色一僵，尬笑着说道：“我跟你汇报个事...”

“我好像挖到喷泉了！”

“喷泉？”

电话这头的韩参谋明显愣了一下。

紧接着反应过来后，一脸惊愕的问道：“你踏马不会是把水管给干爆了吧！”

“啊这...”林远心虚的回答：“我不知道啊...”

电话那头沉默了。

紧接着听到一声气笑了的声音。

“好好好...刚给你安排点活，你就给我捅这么大篓子，我就说刚才师部怎么一阵嚎叫，原来是你小子。”

“我马上安排人去修，等事情忙完了，回来给你提干。”

说完，直接挂断电话。

只留下林远站在原地在风中凌乱。

摄影师小声问：“哥...韩参谋说要给你提干？我没听错吧？”

林远嘴角抽了抽，像看傻逼一样看着他。

“咋啦？”摄影师挠了挠头：“你这不是犯错了吗？为啥还奖励你？”

“有没有一种可能...”

“提干是指，把你提起来干呢！！”

摄影师：“....”