困意排山倒海一般袭来，根本挡不住。

林远站着睡着了，眼睛彻底闭上了。

紧接着，身子一个踉跄。

哐当！！

头盔狠狠撞在站岗厅的玻璃上，玻璃直接给砸裂开了一大片，身体也扭曲的瘫倒在地上。

林远被巨响吓得一个激灵。

猛的睁开眼，但身体却一动不动。

完了！

此时此刻，内心只有这一个想法。

要知道部队里恐怖事情中，半夜授勋就是其中之一。

怕的就是站岗时一觉睡醒，身上多了一件首长的外套，连跳好几级。

现在自己不光睡着了，还把站岗厅的玻璃砸碎。

这回去不得被韩参谋提干呐！！

摄影师见状赶忙凑上来询问：“哥，你没事吧？”

“嘘！”

林远赶紧给他使了个眼色：“别说话，对面人看着呢，你就说我低血糖发作了。”

此话一出，摄影师脸上露出一个古怪的神色。

难怪这家伙不起来。

直播间的网友全都笑喷了。

【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1...

...

——【低血糖：我谢谢你啊，这么多年了，终于有人替我接活了，这口锅我背！】

——【团长：连长你是睡了吗？连长：没有呢？首长。团长：你的兵都睡了，你还没睡？】

——【记得当年一觉睡醒，身上陪着一毛二的衣服，差点被班长把屁股给踢烂。】

——【我以前站岗的时候，电棍漏电了，岗亭里面的人以为我没意思在哪跳舞，直到电棍把电使完了，看我躺在地上才跑过来。】

...

然而，还不等摄影师开口，对面哨位传来一道撕心裂肺的喊叫。

“敌袭！！敌袭！！！”

林远：“？？？”

下一秒，整个营区炸了。

呜——呜——呜！！！

刺耳的警报声炸响。

紧接着，紧急集合的号声从营区四面八方同时响起。

营区里所有的探照灯齐刷刷转了过来。

林远趴在地上，整个人都懵了。

哐当！哐当！哐当！

几十扇宿舍门几乎是同一时间被撞开。

楼道里瞬间灌满急促的脚步声和吼声：“紧急集合！紧急集合！都他妈起来！”

“敌袭！东侧围墙！”

“拿枪！先拿枪！”

黑暗里，一扇扇窗户亮起灯。

所有人都一边狂奔一边穿衣服。

楼下的集合场转眼就挤满了人。

“列队！快！”

各班排以最快速度集结完毕，值班员嘶吼着点名，报数声此起彼伏。

紧接着，指挥员一声令下。

“一排跟我去武器库领枪！二排封锁楼道口！三排先去围墙外围布控！”

武器库的铁门哗啦打开。

士兵们陆续领枪、领弹匣、验枪，动作一气呵成。

不到两分钟，第一批荷枪实弹的士兵已经从武器库冲出来，朝东侧围墙压过去。

“哨兵呢？东侧围墙的哨兵在哪？”

“报告！人在墙根底下躺着！”

“什么！中弹了？”

几道手电光柱齐刷刷扫向墙根。

林远还趴在地上，头盔早已经歪了，玻璃上的裂纹赫然醒目。

白天一起吃过饭的连长见状，第一时间冲了上来。

一边跑，一边大喊：“枪手呢？枪手在哪？”

几个老兵疯了似的冲上去，到处寻找戒备。

连长来到林远跟前。

林远刚准备开口解释，就看到连长把自己身子一翻，在身上疯狂的摸索着。

一边摸，还一边焦急的喊着：“在哪？他妈的弹孔在哪！！”

“医务兵到了没？”

“后背！后背看看！”有人提醒。

“谁有止血带！快！”

林远彻底懵了。

憋了半天，终于扯着嗓子喊了出来：“没中弹！！我没中弹！连长...”

“我就是低血糖犯了，摔了一跤！”

此话一出，所有人动作一僵。

“低、低血糖？”连长瞪大眼睛。

“那玻璃怎么回事？”

“头盔撞的！”林远心虚的回答道。

一旁的摄影师躲在旁边使劲的憋着笑。

林远怎么也没想到，因为一次站岗睡着，竟然把所有人都给惊动了。

真是应了那句老话，不怕神一样的对手的，就怕猪一样的队友。

莫名其妙咋就成敌袭了。

就在林远思考着该怎么化解这次危机之时。

旁边突然传来一道惊呼：“报告！！发现一个弹孔！”

此话一出，所有人都震惊，林远也眼睛瞪大！

“我看看！！”

连长赶紧过去仔细的查看起来。

这不看不要紧，一看，神色大变。

果不其然！！

站岗厅的一个水泥角落里出现了一个孔洞！！

上面还有弹头镶嵌在里面，只不过看周围的颜色，似乎已经有了很长时间了。

空气瞬间凝固了。

连长盯着玻璃上孔洞，手指头都在发颤。

竟然有人敢在师部开枪！！

这简直是胆大包天！

“全体警戒！东侧围墙给我锁死！”

回过神后，连长愤怒的吼道。

所有人瞬间警惕的观察着四周。

此刻，林远也感觉头皮发麻。

虽然没中弹，却真的发现了弹孔。

要知道，这可是师部啊，说句重兵把守都不为过。

在这样的地方开枪，完全无法想象。

问题是，弹孔都存在这么久了，竟然没人知道。

难不成有人出去训练的时候拿着枪误开了？

这也不太可能，子弹的数量都是严格把控的，少了一颗都清清楚楚。

也就是说，这个弹孔绝对不是师部里面的枪射出来的。

那就细思极恐了。

哪来的子弹？

连长把对面的哨兵叫了过来问话：“你都看到什么了？”

哨兵也是神色惊恐，颤颤巍巍的说道：“我..我...什么也没看到..”

“什么也没看到？那你喊敌袭？”

面对连长的问话，哨兵紧张的咽了咽口水：“我是听到砰的一声，然后看到对面战友突然倒地...我以为..是枪击...”

“胡闹！你不弄清楚就喊敌袭的吗？”连长质问道。

哨兵纠结了片刻，硬着头皮回答：“因为..因为..我看到了前面树林里有人影...我..我..”

“人影？”

看着结结巴巴的哨兵，连长脸色铁青，刚想责骂。

却发现现场一阵窃窃私语的声音。

连长眉头一皱，怒吼一声：“都在干什么？”

“老李，过来！！他们在说什么？”