他也没想到，自己铲一铲子，居然铲出了个间谍。

这个位置虽然是在师部外面，可要想在部队眼皮子底下埋间谍设备。

这已经不是胆子大那么简单了，而是怎么做到的？

境外间谍大摇大摆埋的？

绝不可能！！

部队周边都有人放哨站岗，如果真有可疑人员早就上报了。

那答案其实已经呼之欲出了。

能这么干的人，十有八九是内奸！

事实上赵铁山早就想到了这一出。

所以此刻脸色非常难看。

在自己管辖的区域出现间谍设备就算了，还有内奸！！

这要是不把他揪出来，不得被其他师部笑话死？

那以后还有脸见人吗？

就在这时，林远突然开口了：“师长！我想起一件事！”

“什么事？”赵铁山虽然很愤怒，但面对林远语气还是缓和了不少。

“今天早上，韩参谋安排我去垃圾点的时候，营房股的周股长正好在办公室！”

此话一出，韩参谋瞪大眼睛。

怎么还跟我扯上了？

林远看向韩参谋问道：“韩参谋，你还记得当时你安排我来这里干活的时候，周股长的反应吗？”

韩参谋皱了皱眉：“有点影响，他当时坚持要自己来处理垃圾...”

说到这，韩参谋神色一震，隐约猜到了什么。

“周股长？”赵铁山皱了皱眉：“具体什么情况？”

韩参谋不敢耽误赶忙把事情都说了出来：“师长，您知道部队直播的事吗？”

赵铁山点了点头：“我知道。”

“就是他...”

看着韩参谋指着林远，赵铁山露出惊讶的神色。

“然后呢？”

“因为他情况特殊，所以是我直接对接安排任务。”

“他说他会开装载机，所以我就让他今天来负责清理垃圾。”

“但这个垃圾点平常都是周股长负责的，当初也是他提议的把这里当成临时垃圾点。”

听到这，赵铁山也听出了不对劲：“继续说。”

韩参谋想了想说道：“平日里老周这个人很老实，不怎么爱说话，就喜欢自己干活，所以临时垃圾场的垃圾一直都是他自己亲自处理的。”

“按理说这个垃圾他完全可以派一个人去弄，所以大伙都觉得他人很实在。”

“可是今天...他在知道我安排林远去清理垃圾后，第一时间就来找我收回命令。”

“我好说歹说，他态度非常坚决，我还以为是他想照顾一下林远呢。”

“现在想想...他的态度确实有点奇怪...”

赵铁山听完韩参谋的话，脸色已经彻底沉了下来。

“警卫连！”

“到！”

“马上去营房股把人给我带过来！”

“是！”

“保卫科！”

“到！”

“立刻派人去调查周股长，我要确凿的证据！”

“是！”

命令干脆利落，所有人大气都不敢喘一下。

不到十分钟，警卫连已经把人带回来了。

“报告师长！人带到了！”

周股长被两名士兵架着胳膊，脸上的表情已经从之前的憨厚老实变成了惊慌失措。

在看到现场的情况后，脸色唰的一下就白了。

但还是强行挤出一抹笑容：“师长，师长...这是弄啥啊？”

赵铁山没有接他的话。

韩参谋会意，上前一步：“周股长，这光缆你看着眼熟吗？”

周股长一愣，赶紧回答：“我不知道啊！”

“那你为什么今天早上找我，极力抗拒我安排林远过来清理垃圾？”

“我这个人就是爱操心...怕新兵毛手毛脚弄乱了...”

现场，两人一问一答，连续问了几分钟。

周股长回答的几乎滴水不漏，找不到任何问题。

事实上赵铁山也没指望问话能问出结果，毕竟都不是傻子，就算真是他，也不会承认的。

现在要做的只有等，等证据！

好在十分钟不到，保卫干事气喘吁吁地跑了回来。

手里捧着一个透明证物袋。

“报告！”

“详细搜查了一下周股长的住所和办公场所，没有发现可疑线索。”

“不过...我们在他的床单里面找到了这个。”

说着把手中的证物袋打开，从里面掏出一个巴掌大的铜牌。

牌子磨得锃亮，上面是奇怪的图案，并且绑着红绳。

“师长，这东西看着不像军品，也不像纪念品，太怪了，我就给带回来了。”

赵铁山示意拿过来，仔细观察着。

周股长见状，连忙赔笑着解释道：“这就是一个护身符，是我妈在寺庙给我求的，保平安用的。”

他说的很坦然，甚至有点委屈。

赵铁山看了一会，没看出门道，便准备把牌子还回去。

可就在这时，一直在旁边没说话的林远突然开口了。

“师长，我能看看吗？”

赵铁山露出惊讶的神色，随后点了点头，把牌子递了过去。

林远接过牌子仔细看了看，没由来的问了句：“周股长，这个牌子上的绳结是你自己打的吗？挺好看的。”

听着这莫名其妙的一句话，周股长没多想，本能的点了点头：“是的！”

林远笑了笑继续说道：“如果我没记错的话，这不属于部队教的绳结方法吧？”

“部队教的绳结，讲究的是快速系上快速解开，战场上随时要能解脱。”

“可这种死扣，越拉越紧，系上就是死疙瘩，只能用剪子剪，这在部队是犯忌讳的。”

闻言，所有人的目光都齐刷刷看向周股长。

周股长脸色一僵，尬笑着解释道：“这是渔网绳结，绑网用的。”

“渔网结？”

“一般人不会用，只有渔民会用，入伍前，我家是靠打鱼为生。”

得到回答后，林远在所有人诧异的目光中，走到了之前发现间谍设备的土坑里观察了起来。

当他看到把光缆绑成U型的绳结后，顿时了然于心。

全场人面面相觑，不知道他在看什么。

半晌，林远起身，回到现场。

“报告师长！我刚才看了一下，绑住光缆的绳结，也是用的同样的手法！”

此话一出，周股长脸色大变。

赵铁山二话不说走到坑洞前仔细看了看。

果不其然，上面的绳结和牌子上一模一样。

天底下哪有这么巧的事？

原本周股长的可疑性就很高，现在再加上这个绳结，几乎是板上钉钉了。

赵铁山眼神一凝：“查！给我仔仔细细的查！”