指挥中心里鸦雀无声，所有人都大气不敢出，只有电台里的呼叫声还在不断涌入。

赵铁山深吸一口气，目光逼视着通信参谋：“告诉我，断点在哪？”

通信参谋声音发颤：“师部西侧约三公里，临...临时垃圾点附近...”

“垃圾点？！！！”赵铁山几乎是吼出来的：“老子这边在打仗，那边有人在刨垃圾堆？”

“传我命令！”

“警卫连、装甲一连，通信抢修班即刻前往！”

“我倒要看看，谁这么大胆子！抓到了，老子亲手把他铐在坦克履带上拖三圈！”

命令一下，整个师部瞬间沸腾了。

林远这边，还在想接下来该怎么办之时。

远处忽然传来一阵声音。

起初很轻，像是风吹的动静。

可声音越来越大，越来越沉。

渐渐的，能感觉到脚底下的地面好像也在跟着微微颤动。

装载机的铲斗上，几粒干土正在轻轻跳动。

唰唰唰~~

所有人的目光都不由自主的朝着同一个方向看去。

土路的尽头，先是腾起一股黄灰色的烟尘。

紧接着，一辆军绿色的装甲车从烟尘中冲了出来。

还没等林远看清，第二辆已经跟着冲了出来。

紧接着是第三辆、第四辆...

一辆辆步兵战车，越野指挥车排成纵队鱼贯而出，首尾相接。

老班长看到这阵仗，嘴巴张的能含下两个鸡蛋。

随后又看了看林远，愕然的来了句：“这好像...是冲你来的...”

林远也被这阵仗给吓到了，忍不住咽了咽口水。

他这辈子没见过这阵仗，脑子里只有一个念头：完了，这下是真的完了。

车队没有减速，径直碾过坑洼的土路，越逼越近。

最前面的装甲车在距垃圾点不到百米处急刹停下。

三辆坦克压着路面碾过来，在外围停下，黑洞洞的炮口齐刷刷地朝向垃圾点。

紧接着，后面的车辆依次刹停，车门砰砰砰接连弹开。

上百名士兵，外加几十辆装甲车和坦克把现场包围的水泄不通。

负责维修的几人看到这阵仗，彻底傻了眼。

此时此刻，他们恨不得扇自己几个巴掌，为什么刚才不直接跑，非要过来凑热闹。

这下好了！！

想走都走不掉了。

直播间的网友看到这阵仗也全都吓傻了。

【人气】+1+1+1+1....

【人气】+1+1+1+1....

...

——【好家伙，我就说这征兵宣传片拍得硬核，没想到这么硬核！】

——【别人当兵是保家卫国，这哥们当兵是体验末日围剿。】

——【前面的甘蔗是假的，这回光缆是真的，主打一个假一赔十。】

——【这届新兵太有排面了，入营第一天，全师装甲力量为他一人出动，这待遇比阅兵还高。】

——【导演组：这期征兵宣传片的效果简直超预期。林远：那我呢？导演组：你是素材。】

...

就在这时，包围圈让出一条道。

一个中年男人表情深沉的走了过来。

在看到来人后，班长以及林远几人全都倒吸一口凉气。

赵铁山！

他们怎么也没想到，师长亲自来了！

两名通信士兵快步走向装载机的铲斗前。

一人打开检测仪，一人蹲在断口边小心翼翼地拨开断裂的纤芯，挨根扫描。

现场突然安静的可怕。

只剩下仪器滴滴的蜂鸣声。

赵铁山站在原地，一动不动，看不出喜怒。

他就那么等着，一句话不说。

沉默反而更压得人喘不过气。

足足过了两分钟，通信士兵前来汇报：“报告！03号光缆，确认断裂...”

赵铁山皱了皱眉：“最快多久能修好。”

“最快...也要五到六个小时。”

“以最快的速度维修！”

“是！！”

负责维修的士兵立马前去准备工具。

直到这时，赵铁山的目光才看向林远几人，淡淡的问道：“谁挖断的？”

话音刚落，所有人不自觉的看向林远。

显然，正主找到了。

林远脸色一僵，尴尬的笑了笑：“是我挖的..”

“你是哪个连的？”

“勤务保障营...三连的...”林远如实回答。

“去，把三连连长、指导员，还有勤务保障营营长，都给我叫过来。”

“是！”旁边的参谋立正，转身就跑。

五分钟，对于林远几人来说，犹如半个世纪那么长。

很快，韩参谋急匆匆的身影出现了。

看到现场的阵仗后，他整个人都是懵的，不就是挖断了水管吗？怎么连师长都惊动了？

韩参谋第一时间来到赵铁山跟前敬礼：“师长好！”

赵铁山指了指林远：“这个兵是怎么回事？你知不知道他挖断了什么？”

“知道！”韩参谋点了点头，笑着回答：“我已经安排人来修了。”

“安排人来修？挖断光缆这么大的事在你看来安排人来修就可以了？”赵铁山仿佛听到了什么不可思议的话。

此话一出，韩参谋脸上的笑容瞬间凝固，瞳孔猛地放大。

整个人像是被人兜头浇了一盆冷水，从头顶凉到脚底板。

“光...光缆？”

“不是水管吗？怎么会是光缆？”

说完猛的转过头看向林远，眼神里写满了你小子到底干了什么的质问。

林远低着头，只能露出一个无奈的表情。

“师部正在演习，你知不知道你在干什么！”赵铁山呵斥道。

韩参谋双腿一软，差点没站稳。

他是知道利害的。

军用骨干光缆，那是什么概念？

别说是挖断，就是施工时在旁边动土都得提前报备审批。

这玩意儿一旦断了，轻则处分，重则上军事法庭。

更何况现在还是特殊时期。

此时此刻，他脑海中只有一个念头。

林远完蛋了！

而他，作为负责接兵和宣传工作的参谋，直接派遣任务的人，出了这么大的事...

韩参谋额头上的冷汗已经冒了出来，但还是咬着牙说道：“师长！这活是我派的，兵是我管的，责任在我！”

“是我考虑不周，没有叮嘱好地下管线情况，我有责任，我认罚！”

“认罚？”赵铁山气笑了：“你知不知道这线一断，演习搞成什么样了？”

“战区联络全断，前方部队指令传不出去，雷达情报回不来。”

“五六个小时，老子整个师等于瞎着打演习，你认罚，你拿什么罚？”