联邦历77523年6月7日，下午4点。

风铃城东区灵卡师协会。

已经预约过的周恒坐在大厅，等待着叫号。

他的周围，除了一些工作人员外，都是他的同龄人。

风铃城作为祖星二级大城，辖区面积超过七百万平方公里，常驻人口十数亿，人口结构健康，每年都有千万级别的初三毕业生，周恒就是其中之一。

这千万初三毕业生中，拥有灵卡师资质的数量再少，也是六位数的数量级，分到东区这一块，也是七开头的五位数。

所以周恒的号码，已经排到了45批次，而这已经算是来的比较早的人，毕竟前面只有四五千人在排队。

每一批次都是一百人，现在才进行到23批次，至少得等四五个小时才能轮到周恒这一批次觉醒卡槽。

人多就是这一点不好，干什么都得排队，再小众的东西也变得大众。

作为一名未来的学者，周恒自然没有浪费时间的习惯，等待的这段时间，正好专门用来了解灵卡师体系，汲取一些知识。

灵卡师，人族第四纪元，源卡纪元的主流超凡道途，由卡祖■■■■调整开发，是人族第四道主流道途，晚于武道，仙道和文道，但早于御兽师道途。

而当前时间，是人族第八纪元。

可以说灵卡师作为历经人族四个纪元还作为主流的道途，早已经发展成熟。

不管是1道还是10道本命卡槽，灵卡师协会的数据库中，都有对应的卡组搭配，各种各样的卡牌体系，让人眼花缭乱。

像是6道本命卡槽之下的卡组搭配，协会完全是免费开放，并不收费，只有涉及到7道之上的卡组搭配，才会收费，需要付出代价才能获取具体信息。

这里的6道本命卡槽，可不止上限是6道本命卡槽的卡组搭配，任何高等级的卡组搭配体系，前6道本命卡槽的搭配，都属于公开的知识，供应任何联邦公民查看。

“灵卡师的卡组搭配体系，也是一种知识，并且获取难度几乎为无，这完全利好我这种主修文道，辅修灵卡一道的人。”

在了解到灵卡师体系中基础知识完全免费普及的周恒，此刻心潮澎湃。

“既然灵卡师协会如此，那么御兽师协会，武道协会，仙道协会，学者协会，以及其他小道协会，必然也是如此。”

周恒如此猜测，心情很是美丽。

很快，周恒的猜测就得到的答案。

各个协会，六阶及之下的知识，全部免费开放，只要你是联邦公民，就可以凭借身份凭证调取与学习。

只要不泄露出去，不会有任何学习限制，只要愿意学习，就能一直学习下去。

人类联邦，还是太过于先进文明。

“那么，价值2万联邦币的普通知识体系阅读权限，看起来就没有那么简单了。”

了解到联邦的政策后，周恒对之前获得的那份知识阅读权限，有了期待。

免费知识都涉及到六阶层次，那么付费知识肯定不简单，必然是涉及到高深知识的前置知识，绝对会为他的文道修行提供极大的助力。

时间在学习中流逝。

周恒如痴如醉的了解灵卡师体系，在浩如烟海的知识之中，搜寻适合他的灵卡师搭配体系。

“请45批次的百名同学做好准备，跟随指引前往源力觉醒室，进行先天卡槽觉醒。”

大厅的广播，暂时打断了沉迷于知识的周恒。

时间太短，周恒还没找到适配他的灵卡师体系，只能意犹未尽的起身，与同样起身的百名同龄人，前往指定区域排队。

两分钟后，周恒这一批次百人便进入庞大的源力觉醒室，大家都很安静，自觉的站在指定位置，等待觉醒。

十多秒后，浓郁的源力裹挟特殊力量掠过在场百人，觉醒开始。

周恒只觉温和的力量再现，他的精神空间中，两道虚幻的卡槽浮现，在源力与特殊力量的作用下迅速凝实，化作与塔基一般无二的精神造物。

凝实的本命卡槽，直接扩大了周恒的精神空间，让他本就庞大的精神空间，变大了一倍。

此时周恒的精神空间，左边部分被两道本命卡槽占据，右边部分则是被学塔塔基占据，二者互不干扰，只是稳定的存在。

觉醒过程并未中断，外界源力继续涌入精神空间。

两道凝实的本命卡槽中间，第三道虚幻的本命卡槽浮现，两道凝实卡槽中飘出大量源力，注入虚幻卡槽，加上外界源力的作用，虚幻卡槽快速凝实。

又是一分钟过去，第三道本命卡槽凝实，这代表着周恒成功晋升一阶灵卡师。

当然了，现在的他只是白板卡师，除了卡槽外，并没有绑定任何卡牌，也没有开辟常驻卡槽，一点战斗力都没有。

待绑定本命卡牌，拥有常驻卡组后，才算得上是真正的一阶灵卡师，拥有灵卡师的战斗力。

至此，周恒来灵卡师协会的目标已经达成，顺带领取了属于灵卡师的新手礼包，一份包含10张卡牌的卡包盲盒。

卡包盲盒，卡祖定下的福利。

新手卡包盲盒，有卡祖的祝福，神明境界之下的存在，无法探测到盲盒中有什么。

每年，都有新人灵卡师从盲盒中抽到神卡，但大部分人抽到的都是低阶卡牌，开出金的永远是少数人。

周恒也是有些期待，不过他现在的目标是前往御兽师协会，完成御兽空间的觉醒与御兽契约，抽卡只能等回家后再说。

风铃城东区御兽师协会，位置就在灵卡师协会的旁边，二者中间就隔着一条宽五十米的马路。

与灵卡师协会一样，御兽空间的觉醒也需要预约，同样是百人一批次。

周恒早已经有预约，拿到的批次号为55批次。

御兽空间的觉醒还是快一点，周恒这边来到御兽师协会，只是等了十多分钟时间就轮到他这一批次觉醒御兽空间。

同样的流程走一遍。

觉醒室内，特殊力量落下，他的精神空间边上，一个空间从无到有诞生，这便是他的御兽空间。

仅仅三分钟时间，御兽空间便已经稳固，并依附于精神空间存在，但又独立于精神空间，不会干扰到精神空间运转。

周恒的御兽空间，体积是30米见方，增幅方向是御兽成长速度，修炼速度与恢复速度提高40%，算是不错的空间属性，中规中矩。

御兽空间觉醒后，周恒已经是一位准御兽师，御兽师协会也有新人福利，第一只御兽免费提供。

跟随指引，周恒通过传送门，进入风铃城御兽培育秘境。

说是培育秘境，其实完全是一方小世界，其中具备各种各样的生态环境，御兽数量超过十亿，种类超过8万种，每年都有无数幼兽诞生，以供御兽师选择。

“周恒同学，编号球9527为您服务，请问您是否有心仪的御兽目标？”

进入培育秘境后，周恒被传送到一片森林中，他的身边没有其他人，只有一颗悬浮的机械球。

这机械球属于机械类御兽的一种，此刻充当周恒的向导，并为他提供保护，辅助他进行御兽契约。

面对机械球的询问，有决断的周恒开始报条件。

“我暂时没有心仪目标，但我有几个限定条件，希望组合后选择一种御兽，一是生产类型御兽，二是植物类型御兽，三是好养活，四是潜力高。”

机械球听了周恒的条件，并未产生任何情绪。

而是开始检索数据库，根据周恒的条件，筛选适合的目标御兽。

十多秒后，机械球筛选结束，开始投影具体的御兽信息。

培育秘境8万多种御兽，同时具备生产型和植物类型御兽的条件，直接筛选掉七万多种，好养活的条件又筛选掉八千多种，潜力高的条件又筛选掉两千多种。

最后只有不到三百种御兽满足周恒的目标，基本上都是稀少且珍贵的御兽种类，很多都不对新人御兽师开放。

面对三百多种御兽，周恒并没有再用条件筛选，而是一个接一个查看起来，货比三家，选择最适配他的御兽。