一个多小时后，周恒精挑细选中三种御兽。

一是子种建木。

二是子种遮天树。

三是子种通天藤。

三种御兽，皆是植物，好养活不说，还完美符合周恒的要求，不仅潜力高，而且都能产出资源，反哺御兽师。

周恒的心仪目标是子种建木，这可是神话灵植，能有契约机会，自然不能错过。

“9527，我希望契约72代子种建木，请带我前往子种建木所在的区域。”

“周恒同学，遵从您的选择。”

机械球9527射出一道传送光束，牵引着周恒跨越不知多远距离，来到一棵参天巨木前。

周恒只觉得面前矗立着一堵棕色巨墙，完全看不到巨木的完整模样，甚至看不到树冠，他对巨大第一次有了直观感受。

这棵巨树是71代子种建木，来历不明，自风铃城存在起，便已经存在，而祂分化而出的便是72代子种建木。

“风铃建木大人，9527向您问好。”

机械球9527很是恭敬的问好，过了十多分钟，才有一道平缓的声音落下。

“是你啊，上一次见还是几十年前的事情，又有孩子想要契约我的孩子吗？”

“是的，这位周恒同学，想要契约您的孩子作为首位御兽伙伴。”

机械球9527交涉结束后，飘到周恒身后，并推了推周恒，示意周恒说话。

周恒面对风铃建木，也是很恭敬。

“风铃建木大人，我想契约您的孩子作为我的御兽伙伴。”

风铃建木沉默了片刻，随后问道。

“孩子，我之一族，作为首位御兽，可并不是好选择，你确定要契约吗？”

“大人，我确定要契约。”

风铃建木感知到周恒的坚定，没有再说话，祂的行动表达了祂的意思。

只见一根长达万米的枝丫从天而落，即将落地时，被对方利用建木一族特殊的孕育手法，化作一棵生机勃勃，只有三米高的建木幼苗。

这便是建木一族孕育后代的方法，看起来很是震撼，万米长的枝丫从天而降，压迫感太强。

“孩子，望你善待我的孩子。”

风铃建木将建木幼苗送到周恒面前，便不再言语，陷入沉寂，甚至周围天地都有些沉静。

“周恒同学，风铃建木大人消耗过大，已经陷入沉眠，赶紧与你的第一位御兽伙伴缔结契约吧。”

“好的，我这就进行契约。”

周恒从刚才那震惊的一幕中回过神来。

在9527的指导下，沟通御兽空间，投影出契约法阵笼罩他与建木幼苗。

待契约法阵彻底凝实，周恒眉心射出一抹灵光，投射进入建木幼苗体内，建木幼苗也弹射一道灵光注入周恒体内。

周恒弹射的灵光化作一枚刻印，烙印在建木幼苗的真灵上。

建木幼苗弹射的灵光，同样化作一道烙印落在周恒的真灵上。

真灵烙印完成，意味着契约已成。

御兽契约是比较平等的契约，双方真灵绑定，一荣俱荣，一损俱损，利益绑定，彼此之间的关系比血缘关系还近，

周恒明显能够感受建木幼苗新生的稚嫩意念，那意念相当于亲近他，对他很是依赖。

只不过建木幼苗才刚刚诞生，只有简单的意念，这份意念想要化为灵智，至少需要一年时间的培养。

这也是建木幼苗不适合作为首位御兽的原因，没有完整灵智，又是植物，用于战斗完全不可能。

且建木的本质很高，即便只是子种建木，本质没那么高，成长速度也是不快。

所幸子种建木成长过程中，对环境和外物要求不高，很好养活，只要收入御兽空间，自然会扎根虚空，吸收虚空中的混沌之气成长。

而这混沌之气，就是子种建木产出的资源之一，每一份混沌之气，市价为1亿联邦币，但有价无市。

按照现在的子种建木，除却自身消耗外，每年能够凝聚一缕混沌之气。

除了凝聚混沌之气，建木成长过程中，还会产生建木之露，建木之叶和建木灵气这三种独属于建木系的灵物资源。

一滴建木之露，市价10万联邦币。

一片建木之叶，市价10万联邦币。

一缕建木灵气，市价1000联邦币。

在不损害子种建木的情况下，建木之露和建木之叶每天产出一份，建木灵气则是一百缕，且产出数量会随着子种建木成长而增加。

正是看中了子种建木的印钞能力，周恒才会想要契约其作为首位御兽。

收起子种建木，周恒看向机械球9527，心中有一些疑问需要解答。

“9527前辈，这里面是不是有问题？”

机械球9527显然是明白周恒的疑问。

“周恒同学，风铃建木大人，每50年才能孕育一位子嗣，去年大人已经孕育了一位子嗣，今年祂为您破例，再度孕育一位子嗣，所以陷入沉眠，需要时间恢复。”

周恒听到这话，知道自己这算是走了狗屎运。

他之前便觉得有些不对劲，72代子种建木，显然不是新人御兽师可以选择的御兽，即便在可选列表里，也不可能轮到他。

“按理来说，你不应该带我来见风铃建木大人的，你怎么还带我来。”

“这个问题，并不是问题，我只是带您来见大人，至于能否契约成功，还得看大人的意思。”

听到这个回答，周恒便不再纠结。

反正契约已成，他得到了好处，深究其中原因，不是他这个阶段该考虑的事情。

得了好处就别想太多。

见周恒不再发问，机械球9527直接将之传送回御兽师协会大厅。

回到御兽师协会大厅，也没人让周恒登记御兽信息，所以他自然而然的走出大厅，打车回家。

在御兽师晋升二阶前，有新的御兽位之前，周恒大概率不会再进御兽师协会。

“嘿嘿，定下的两个目标已经达成，积累2点升华之力，再等8天，文道晋升一阶，我就可以升华修行资质了。”

回到家的周恒，心情很好。

意识投入御兽空间，脑海中的面板开始发力，凝聚出子种建木的数据信息。

种族：建木

血脉：72代子种

潜力：下位真神

修为：一阶（本质七阶）

状态：成长发育中

看着子种建木的数据，周恒知道自己这漏捡大了。

建木没有进化型，建木已经屹立在植物类的巅峰，区别祂们的只有血脉浓度，只有提高血脉浓度，才能打破潜力上限。

所以契约子种建木后，只要他周恒不拉垮，能够成神，子种建木就能顺利成神，可以说他的修为算是限制了建木的成长速度。

“按御兽师的体系，每一阶，我可以继承御兽10%实力。”

“按理来说，我现在应该继承子种建木10%的实力，为何我没什么反应？”

周恒有些不解，所以他开始查找资料，还真让他找到了。

他的理论没错，但这个理论需要御兽师达到四阶时才能生效，到时候会直接继承所有御兽40%的实力。

而在四阶之前，御兽师本人就是菜鸡，如果不修行其他道途，顶多就是拥有凡人巅峰的力量，需要御兽保护，依靠御兽战斗。

所幸周恒兵不需要担忧这个问题，他现在看似主修文道，辅修其他道途，实际上他对所有道途都是主修，同时所有道途都是辅修。

这个理论于他而言，并不是什么太大的短板，只需要给他一点时间，就可以弥补。

说起短板，灵卡师，御兽师和文道学者这三条道途，四阶之前都是弱鸡，只有到了四阶才会蜕变，进入强势期。

四阶前的灵卡师，源力还无法改造躯体，跟御兽师一样，需要依靠所修外力保护自身，处于弱势阶段。

文道学者更是极端，四阶前自身基本没什么战斗力，到了四阶才会蜕变，显化知识领域，以知识之力对敌，爆发出属于学者的战斗力。

所以主修这三条道途的人，都会辅修武道或者仙道，弥补自身四阶前是弱鸡的缺点，不让其成为破绽。

至于武道和仙道，从头到尾，基本没什么弱势期，很是平稳，属于很平均的道途，唯一的弱势期就是修行之前的凡人时期。

其他小道，各有各的问题，有弱势期，也有强势期。

超凡道途的表现，也符合天道运转的规律，没什么永远弱小，也没什么永远强大，不圆满不完美才是常态。

“已经凌晨2点了，今天发生的事情太多，该休息了。”

兴奋过后的周恒，看了一眼外面的天色，已是黑夜漫天。

他在灵卡师协会和御兽师协会，消耗了七八个小时的时间，他下午四点多才出的门，现在已经是第二天凌晨了。