未来可期的周恒，也不耽误时间。

他立马开始申请文道修行法，以及联邦对公养孤儿正式修行后，下发的修行资源。

申请修行法，并不需要什么特定条件，只要你是年满15岁，且觉醒天赋的联邦公民，就可以进行申请。

申请修行资源，倒是需要一些条件，需要确定申请人是公养出身的孤儿，且没有被领养，一直被联邦抚养。

15岁的周恒，自然没有被领养，一直住在联邦分配的房子里，享受联邦的养育政策，联邦就是他的监护人。

仅仅一分钟时间，周恒的申请通过。

接下来只需要再等待十分钟，他的修行法与第一批修行资源就会配送到位。

正好趁着这个时间，周恒开始研究他的天赋。

他的天赋细分，可以看做是两个部分，属于复合天赋。

第一部分，万法同修。

可以入门所有超凡道途，是天赋存在的根基。

而能够提升修行资质，则是补丁，用于增强天赋根基。

第一次升华，需要3点升华之力。

升华之力的获取也很简单，任何超凡道途突破一阶，或者晋升一个小境界，都能积累1点升华之力。

这意味着周恒想要进行第一次升华，就需要三种超凡道途突破到一阶境界，亦或者一种超凡道途突破到三阶境界。

不过这不是什么难事。

文道超等资质，武道与仙道上等资质，只要对应的修行法到位，依靠他自身，不需要多久就能晋升一阶境界。

第二部分，一证永证。

这一部分，除了一证永证这个特性外，还附带一定的天道酬勤效果。

只能说周恒这天赋就是开挂，堪比他前世网文中看到的熟练度面板金手指。

只是他现在还没正式修炼，这一部分天赋效果还未展示出来。

十分钟时间很快过去。

门铃响起，周恒迫不及待的开门，经过一系列身份验证后，拿到了修行法与第一批价值10万联邦币的修行资源。

“熬了15年，今日终于可以踏足超凡，长生久世不再是梦想。”

周恒翻看着修行法，心情澎湃。

今天之前的他，因为联邦规定，无法接触到任何修行法，即便再有天赋，资质再好，终究是一个没有力量的凡人，与前世同龄人没什么区别，顶多就是健康一些。

“让我看看文道是怎么个事。”

文道修行法，凡阶层次，即一到九阶这个范围，可选的法门数量很多。

其中最适配周恒的便是学塔构筑法。

这修行法有两个好处。

一是后续修行法上限为神境，根基法门这一块不需要操心，有前人的路可走。

二是属于平民功法，外部资源需求少，只要有书读，有知识可学，就能一直进步，顶多就是因为资质问题，进步幅度不同。

学塔构筑法的核心，便是在精神空间构筑一座学塔，初始构筑塔基，每提升一个境界，便能构筑一层学塔。

学塔层数越多，提供的加成越大。

每一层学塔，都能为修行者提供100%的学习能力，增幅10%悟性，以及提高100%的知识之力上限。

而文道超凡者的修行之路，核心便是学习理解并掌握各种知识，以此提炼知识之力，再以知识之力作为根基，去施展种种超凡手段。

所以文道修行法，所能带来的便是学习能力，悟性与知识之力的增幅，正因为如此，文道超凡者一般被称之为学者。

“原来如此，我悟了。”

周恒翻阅了整篇学塔构筑法后，结合他之前义务教育阶段所学的知识，已经明悟该如何修行，只需要略微调整状态，就可以开始修行。

正因为联邦扎实的义务教育，周恒接触到修行法后，不需要有老师专门教导就能直接修炼，不用浪费两个月宝贵的假期时间。

而这两个月假期，正是努力修行的好时候。

假期结束前的最终修为，同时会影响到后续入学高中的选择。

修为越高，能够入学的高中排名越高，开学后能够获得的学校资源也越多。

所以周恒不愿耽误时间，立马查看他手头拥有的修行资源。

周恒申请的是文道修行法，所以第一批修行资源，都是文道资源，总价值10万联邦币。（购买力等同于现实币）

资源种类只有三种，一是纯粹的知识之力结晶一枚，价值5万联邦币。

二是凝神香100根，价值3万联邦币。

三是普通知识体系阅读权限一份，价值2万联邦币。

纯粹的知识之力结晶，用于辅助文道修行入门，可吸收化为塔基，快速跳过最初的积累阶段，快速入门。

凝神香，辅助资源，点燃后，可持续四个小时，持续时间内，提高使用者的专注力，能让使用者更好的进行学习。

普通知识体系阅读权限，则是一份凭证，用于获取文道修行所需要的知识资粮。

知识有重量有价值有力量，想要获得一份知识，就得付出一份代价。

“一切准备就绪，开始修炼。”

花费几分钟时间，周恒调整好状态。

在房子配套的小型修炼室中，他点燃一根凝神香后，盘坐于修炼室中心的蒲团上，服用纯粹知识之力结晶，进入修炼状态。

不得不说周恒的超等文道资质就是顶。

第一次正式修炼，一点意外也没有发生。

纯粹知识之力结晶入口即化，精纯的知识之力涌入脑海，不需要周恒操控，便自动进入精神空间。

凝神香影响下，周恒快速入定，意识进入精神空间，开始按照修行法中的方式，引导知识之力构筑学塔塔基。

凝聚塔基的过程自然是丝滑无比，外来的知识之力并无任何滞涩之处，仿佛他自身掌握的知识之力一般如臂驱使。

半个小时后，学塔之基已经凝练出一个雏形来，接下来就需要周恒用自身掌握的知识提炼知识之力，完善塔基。

以他义务教育阶段学习掌握的知识，以及前世掌握的一些知识，提炼出的知识之力数量，足够完善塔基，并构筑出第一层学塔雏形，踏足文道一阶境界。

对于提炼知识之力，周恒也是自然而然就掌握了，精神空间中具象化的知识，被他牵引成团，塞进塔基之中。

处于塔基之中的知识团，在他的引导下，一缕缕承载知识的知识之力被提纯，融入塔基之中，完善塔基。

这个过程，塔基就是他的知识具象化。

日后，塔基中蕴含的知识，就是他的知识之力来源。

可以说，周恒掌握的知识多寡，决定了他拥有的知识之力多寡。

“大概需要三天时间才能完善塔基，再七天时间，就能构筑出第一层学塔雏形。”

“十天时间，便能踏足文道一境。”

周恒根据提炼知识之力的速度，很快便确定了自己的修行进度，脑海中渐渐浮现出了一个类似面板的数据栏。

姓名：周恒

年龄：15

功法：学塔构筑法（塔基25/100）

修为：文道学徒级（1/4）

天赋：万法同修，一证永证

战力：凡人

这个面板，是周恒的天赋结合他的记忆生成的天赋衍生物，不具备什么威能，只是一个记录器，忠实记录他每一次的进步，并固化不衰减。

而这种类似于面板的东西，在联邦中并不少见，一部分科技产物也可以检测使用者的属性，只不过这些产物生成的数据面板，并不具备一证永证的效果。

“嘿嘿，这才对嘛。”

周恒很满意脑海中出现的面板，这玩意可太有用了，及时的正反馈，有时候比很多花里胡哨的东西有用的多。

有正反馈才有动力。