“第二次升华，需要10点升华之力，消耗翻了三倍之多。”

“我现在只有1点升华之力，还差9点升华之力，缺口有些大，或许该开始谋划修行小道了。”

高中开学前，周恒有把握将文道，武道和仙道提升到二阶境界，这样就能获得4点升华之力，还有5点升华之力的缺口。

至于灵卡师和御兽师道途，受限于外部客观条件，如果不抽出时间去修行，几乎不会有什么成长，短时间内无法突破二阶层次，无法带来助力。

灵卡一道，常驻卡槽需要修炼开辟，卡组需要精心搭配，还得学制卡知识，这些都需要投入大量时间和精力。

御兽一道，御兽的培养不能一蹴而就，御兽培育知识得学习，御兽秘法需要掌握，同样需要大量投入时间和精力。

恰好周恒的时间有限，已经被文道，武道和仙道占据。

这5点升华之力缺口，短时间内无法从主流道途获取，那么只能从小道中获取。

数百种小道中，能短时间内入门且晋升一阶层次的，数量只是少，并不是没有，这就需要周恒亲自去了解。

“哎，还是缺少时间。”

周恒越是修炼，越发现时间不够用。

之前他同修武道和仙道，几乎已经占据了白天和晚上的大部分时间。

如今文道修行也得提上日程，需要抽出时间来修行，这般算来，他的精力，最多支撑他每天同修武道，仙道和文道。

除此之外的道途，完全没时间修炼。

“算了，反正升华之力的缺口比较大，先巩固现有优势，主修文道，辅修武道和仙道，堆叠修为和战力，保证自身的修为不落后。”

很快周恒便有了决断。

鱼与熊掌不可兼得。

他才15岁，其实不用那么着急。

一年内完成二次升华，上大学前完成三次升华的目标即可，不用把自己逼得那么紧，他还年轻。

时间不会为谁而停留。

像是周恒这种社交圈窄，又具备宅男属性的人，一旦进入修炼状态，如果没有外力干扰的话，修炼状态会持续到天荒地老。

转眼二十二天过去。

与武苍生的交易来到最后一天。

这一天，武苍生亲自上门取货。

“武同学，最后一滴建木之露，我们之间的交易就结束了。”

“周同学，不知能否进行更深入的合作，我们有合作基础，后续合作也更加方便。”

武苍生收起建木之露，并未告辞，而是提出新的合作。

“武同学先说如何深入合作，我考虑考虑。”

周恒倒是没有拒绝合作，武苍生也算是一个好的合作伙伴。

在人类联邦，名字携带力量，且有重量，像是武苍生这种名字，可不是一般人能够压得住的。

看武苍生现在还活蹦乱跳，显然是能够承载起名字的力量和重量，并不是简单人物。

最重要的是武苍生是富公，支付报酬时很爽快，不抠门。

“周同学，我有一个朋友，是丹修，需要建木之叶来炼制丹药，她并没有稳定的建木之叶获取渠道，所以我想向你购买建木之叶，而建木之露我还需要，这个交易我也想继续下去。”

周恒听了这话，并不去深究真假。

他就是个卖货的，只要武苍生付出的筹码符合他的心意，不管是建木之露还是建木之叶，都可以打包卖给他。

“报价吧，合适的话我将手头积累的资源一并卖给你。”

“周同学，建木之露依旧30滴500万联邦币，建木之叶，30片一组，每组我能给到600万联邦币，并且月初付全款。”

“没有问题，这是一组建木之叶，你可以先带走，之后的交易按之前的流程继续进行即可。”

“合作愉快。”

武苍生收起一组30片建木之叶，直接向周恒转账1700万联邦币，买了这一组建木之叶，同时预付了下个月的建木之露和建木之叶的货款。

“武同学，与你合作很愉快。”

“周同学，我也一样。”

这场交易，对周恒和武苍生而言，都是赚的，各取所需。

之前获得的500万联邦币，周恒都还没用完，现在又到手1700万联邦币，周恒一时间还真有点用不完。

当然了，这也是周恒还没适应手里有钱的状态，一旦将这钱投入到修行中，分分钟就能消化掉，甚至还得倒欠。

送走武苍生，周恒今天准备休息一天，只维持基础的修炼，不再把一天所有时间都用于修炼。

修炼也得劳逸结合，不能把自己绷的太紧。

22天的修炼，周恒的修为也有了长足进步。

文道方面，已经是一阶巅峰修为，正在凝聚第二学塔雏形，再有两三天就能晋升二阶，修行进度很是不错。

文道修炼很简单，就是学习各种知识，什么知识都行，只不过知识越简单，提炼的知识之力越少。

周恒为了灵卡师和御兽师道途考虑，学习的都是关于这两道的基础知识，正在向着制卡师和培育家方向努力。

制卡师，灵卡师体系的核心产出职业。

培育家，御兽师体系的核心产出职业。

一个好的制卡师或者培育家，一定是一个好的灵卡师或者御兽师，但一个灵卡师或者御兽师，不一定是制卡师和培育家。

只不过周恒学习时间比较短，两种职业的进度才起步，还没有达到考取证书的专业水准，不过也是不差。

再学一个月时间，估计就能达到考取专业证书的水准，到时候顺势考证，就可以以专业眼光制定两道的修行计划。

而武道和仙道方面，进度也是不错，都达到一阶后期修为，距离晋升二阶也是不远，再修炼十来天时间，晋升二阶不会有什么问题。

高中报名截止前，周恒的三道修为，大概能达到二阶中期水平。

等高中正式入学前，如果有余裕的时间，还能把制卡师和培育家的专业证书一并考取，把灵卡师和御兽师道途的修行计划提上日程。

开学就有二阶中期修为，在风铃城千万之数的准高一学生中，也是排名前万的水准，绝对有资格进排名前五的高中。

风铃城中，高中的数量很多，数量在两千座左右，每座高中每年都会招录五千到六千名学生。

而排名前十的高中，每年固定招录五千名学生，风铃城中只有修为排名前五万名的学生，才有资格进入前十的高中求学。

周恒的目标是第一高中。

以他明面上文道的超等资质，加上二阶中期修为，大概率会被第一高中录取。

不过他的同龄人们也是卧虎藏龙，还是不能太过于放松。

加上第一高中五千个录取名额，其中五分之一会被关系户占据，所以周恒的实际排名，得进入全城前四千名才能稳进第一高中。

关系户，不管什么时代什么地方都有，这是不可避免的事情。

周恒无法改变这种外部客观条件，只能更加努力，尽可能在高中报名截止前，将文道修为再往上提一提，最好能达到二阶后期。

有了目标的周恒，动力十足。

他都开挂了，怎么也不能落后于人。

这学，自然得上最好的。

第一高中，迎接你的王吧！