今日，周恒也不准备再去卖建木之叶。

一方面是10万联邦币是联邦收购价，这个价格有些低，还不如攒起来，之后卖给有需要的人。

另一方面是不想多暴露信息，免得陷入麻烦之中，干扰他的修炼计划。

手握528万联邦币，周恒开始大撒币。

武道和仙道，也是时候修炼起来。

100万联邦币被扣除，换来的则是能够支撑周恒修炼到武道和仙道一阶巅峰的修行资源，期间如果修行资质提高，就能支撑他修炼到二阶境界。

剩下428万联邦币，周恒准备先攒着，等武道和仙道修炼到一定程度后，投入到灵卡师和御兽师道途，以氪金之力拔高两道的境界。

没钱只能平民玩法，现在有钱了，自然得奢侈一番，氪金修行。

“或许这就是福祸相依。”

看着428万联邦币的余额，周恒对福祸相依这个道理有了更多理解。

上午11点，周恒将陆续到货的修行资源安置进修炼室，准备出门与小伙伴们聚一聚，这便是他今日需要处理的琐事。

聚会地点是老地方，一家带包厢的餐厅，人均消费水平是200联邦币，不是很贵，他们这些学生都能负担得起。

“恒哥，你看起来好自信。”

“阳子，你也一样，看来天赋与修行资质都不错吧。”

“嘿嘿，的确不错。”

餐厅包厢，周恒来的最早，已经点好他和小伙伴喜欢吃的菜，阳子是第二个到的。

阳子，名为王阳，周恒的好朋友之一。

王阳，并不是公养出身，而是来自一个小家族，家里是做建材生意的，他是家中第七代，同辈兄弟姐妹几十人。

因为家里孩子多，王阳在未觉醒天赋前，享受到的家族资源不算多，生活水平也跟公养出身的周恒差不多，所以二人也能玩到一起。

没过多久，其他三个小伙伴也陆续到位。

小文，大名李文文，一位很文静的女孩，小土豆身高，父母都是联邦中级职员，算是小领导，家世是五人中最好的，但为人亲和，并没有二代的臭毛病。

阿花，大名王彩花，来自风铃城外的农庄聚居地，父母都是农庄的雇员，性格大大咧咧，看起来没心没肺，实则心思细腻。

老刘，大名刘承俊，公养出身，与周恒来自同一家公养中心，二人算是发小，自然关系亲近。

周恒与他的小伙伴们能玩到一起，是因为他们从小学到初中都是一个班，磨合九年时间，互相很了解，自然而然就形成了一个固定的小团体。

不过这个小团体，在高中后，大概率就要各奔东西了，天赋与修行资质不同，选择不同，升学后的高中也不相同。

人员到位，大家开始闲聊。

“恒哥，你主修什么道途。”

王阳率先发问，周恒也没有隐瞒什么。

“主修文道，我文道方面是超等资质，辅修会选仙道或者武道。”

个人的修行资质，这方面并不需要像天赋那般保密，属于是公开信息。

“阳子你们也说说自己的情况，我也比较好奇。”

见周恒发问，王阳自信开口。

“我主修御兽道，是上等资质，辅修武道，武道也有上等资质。”

王阳一边说，一边召唤出他的御兽。

一只粉色小狐狸，是潜力能够达到五阶的魅狐，拥有三段进化型，最终上限为传奇阶，属于很不错的新手御兽。

李文文和王彩花两个小女生，对可爱的粉色狐狸没有任何抵抗力，直接从王阳怀里抢走小狐狸开始rua起来。

小狐狸也不反抗，反而舒服的打起呼噜来，很是亲人。

周恒和刘承俊，也对这小粉狐狸很喜欢，人总是喜欢美好的事物。

玩弄一会小狐狸的李文文，开口讲述她的情况。

“我这边主修仙道，上等资质，辅修文道，中等资质，我家里已经给我安排好了前路，准备走仙道与文道结合的路子，叠加我的天赋，修炼速度不会低于超等资质。”

“我这边主修武道，上等资质，不准备辅修，专注一道，我的天赋也适配武道，加持下不弱于超等资质。”

王彩花接过话题，将她的情况说出来。

最后，周恒四人的目光看向一旁情绪开始低沉的刘承俊。

刘承俊嘴角动了动，才开口道。

“我这边情况有些糟糕，天赋不怎么样，没什么助力，只有食修一道是中等资质，其他道途都是下等资质，或者没有资质，我只能选择食修道途。”

刘承俊说完，情绪更加低落。

小道中等资质，怎么说呢，有时候甚至比不上主流道途的下等资质，只能说有成为超凡者的资格。

未来没什么潜力可言，突破到四阶后，修行难度大幅提高，同阶中小层次的境界突破都有瓶颈。

周恒知道现在的刘承俊不是很好受，五人中就他天赋与修行资质不行，与其他小伙伴的差距很大。

虽说天赋与修行资质不能决定一切，但在没有办法改变天赋与修行资质前，好天赋与高资质总比坏天赋与低资质走的更快，差距也会越来越大。

周恒知道这时候他该站出来说些什么。

“老刘，你还记得你的梦想吗？”

“梦想吗？”

刘承俊有些被触动。

想起了很多年前，他还是个小孩时，有一次意外吃到一位食修做的美食，只觉得那是他一辈子吃过最好的食物。

他那时候只有一个念头，那就是成为一位食修，一位可以为他人带去美味体验，让更多人吃到美食的食修。

后来他也的确是这么做的，很是关注食修的事情，甚至上了初中后，就开始自己做饭，磨炼厨艺，已经锻炼出一手不俗的厨艺。

成为食修，便是他的梦想。

现在梦想成真，他已经得偿所愿了。

“恒哥，谢谢你，我悟了。”

刘承俊不是蠢笨之人，之前只是走了极端，钻牛角了。

他已经走在他自己的人生路上，纵然落后于小伙伴们，其实并不是什么难过的事情，毕竟天赋和资质是天生的，这个无法改变。

被周恒点拨后，他也走出了迷障。

刘承俊情绪好起来，恢复了以往的状态，接过话题，询问起周恒的梦想。

“恒哥，你的梦想还是那个吗？”

“当然了，此间走一遭，自然要看一看巅峰之处的风景，我的梦想是成为道祖，站在道之巅。”

成为道祖，屹立宇宙之巅，便是周恒的梦想，与其说是梦想，更像是一种目标执念。

说到成为道祖的梦想时，周恒很是自信，一股属于少年的年少轻狂气质扑面而来，但在座的小伙伴都没觉得有什么不对。

“恒哥，还得是你，我的梦想没那么大，只是想成神，到时候娶一个神女做妻子，开创一方神明家族，然后生很多小孩。”

王阳的野心也是不小，还想娶神女。

“我，还有我，我想成为联邦总议长，我想让联邦变得更好，想要带领联邦走向更好的未来。”

既然提起梦想话题，李文文也是不甘落后，她的梦想同样宏大。

“你们的梦想都好远大，我的梦想倒没那么远大，我只是想长生，不想死，想一直活着。”

众人听闻此话，有些意外，没想到王彩花的梦想竟然是长生。

一直活着，这个梦想真是朴素。

每个人都说了自己的梦想，也没人嘲笑他人的梦想如何不切实际，如何渺小。

他们现在才15岁，正是年少轻狂，不知天高地厚之时，有少年气才是正常。

或许大家的梦想都无法实现，但人得有梦想，并为梦想而奋斗，不枉人间走一遭。

“阳子，小文，阿花与老刘，你们的梦想，我记住了，未来希望你们能来参加我的成祖庆典。”

“包的，恒哥，我的婚礼，你到时候给我当伴郎就行。”

“恒哥，你的成祖宴我不会缺席，但我就职议长时，你可得给我捧场。”

“恒哥，我肯定能活到你成祖之时。”

“恒哥，你的成祖宴，我要当总厨。”

周恒五人，在这个小小的包厢，缔结了他们的梦想契约。

梦想成真时，其他人都需要来祝贺。

短暂的相聚后便是分开。

一顿饭后，周恒他们散场，大家都走在自己的人生路上，分别只是为了更好的相遇。

“阳子，小文，阿花，老刘，有时间再约。”

“恒哥，有时间再约。”*4

周恒目送小伙伴离去，不知道这个有时间再约，会是什么时间。