家，单人修炼室。

“开始闭关，武道和仙道也该入门。”

从聚会回来后，周恒调整好自身状态，进入闭关修炼状态。

如今他已经同时修了文道，灵卡师和御兽师三种道途，而这只是开始，武道和仙道不能落后。

四阶前，武道和仙道将是他的护道之力，自然不能懈怠。

武道，人族第一纪元，由武祖■■■■布武天下，历经半纪时间调整而出适合人族的超凡道途，是人族独有之道途。

只要你是联邦公民，只要是人族，即便没有武道资质，也能通过努力，踏足武道，通过武道成为超凡者。

仙道，人族第二纪元，由仙祖■■■■夺取■■■世界后，掠夺而来的超凡道途，历经半纪时间，调整为适配人族的超凡道途，非人族独有。

同样的，只要是人族，是人类联邦公民，即便仙道没有资质，也能通过苦修踏入仙道，成为超凡者。

人族五大主流道途，能成为主流，除却每条道途都有道祖级别坐镇外。

最重要的就是修行门槛低，全民适配，没有资质也能踏上道途，并且彼此间没有修行冲突，只要你有时间与精力，五道同修都不会出现任何问题。

回忆完武道和仙道的起源，周恒开始挑选适配他的修行法。

武道凝练气血，主肉身修炼。

仙道炼化灵气，主能量修炼。

二者可同修，彼此并不会产生冲突。

两个小时后，周恒选定了他凡阶（一到九阶）时主修的武道和仙道修行法。

武道，九转金身法。

仙道，五行仙元法。

二法皆是铸就根基的无上修行法，在同层次法门中，或许带不来什么神奇加成，也无太多战力加持，但能够铸就无上根基，增加修行者底蕴。

修行法选定，周恒开始闭关，暂时将注意力全部放在二道之上。

武道一阶前，有一个学徒期，只需要凝练气血，以气血蕴养自身，待气血充盈周身，便能打破极限，开辟中丹田，凝练第一缕根源气血，踏足武道一阶境界。

仙道一阶前，也有一个学徒期，需要感知灵气，并吸纳灵气，待体内炼化的灵气充盈全身后，才能开辟下丹田，凝练第一缕根源法力，踏足仙道一阶境界。

白天，周恒修行武道。

目标是凝炼100点气血。

他的初始气血值为25点，属于凡人巅峰水准，以九转金身法中自带的锻体法，锤炼肉身，提升气血上限，直到100点圆满。

晚上，周恒修行仙道。

目标是炼化100点灵气。

他的初始灵气值为0，以五行仙元法中自带的冥想法，炼化天地能量，积攒灵气值，直到100点灵气圆满。

武道与仙道经过人族六七个纪元的演化，早已经形成了正规的修炼流程，学徒期有固定的修炼流程。

时间在修炼中度过。

转眼三天过去。

周恒的武道修为积攒了55点气血值，仙道修为积攒了30点灵气值。

他的上等修行资质，配合着充足的修炼资源，每天都能提高10点气血值和10点灵气值，修行速度并不慢。

而这时候，经过时间的催化，他的文道修为，也凝聚完成了塔基部分，开始了第一层学塔的凝聚。

第一层学塔，目前只是凝聚一个雏形，后续往雏形中添加知识与知识之力，才是正式修炼过程。

待第一层学塔完全凝实，才算是达到文道一阶巅峰境界，便可以重复之前的修炼流程，继续攀登文道境界。

时间缓缓流逝，平静且安然。

五天一晃而过。

周恒的文道修为还没突破，倒是修行资源充足的武道，率先一步晋升一阶境界。

晋升武道一阶境界，周恒开辟中丹田，体内诞生真正可以使用的气血之力，待修行武技后，便算是一个正常的一境武者。

“3点升华之力已经凑齐，可以测试天赋的升华修行资质效果了。”

既然条件已经达成，周恒自然没有攒着的想法，将3点升华之力投入到天赋形成的面板中。

他无法感知到自身天赋的本质，只能将升华之力投入到天赋衍生物，虚幻的数据面板之中，当然了，最后效果都是一样的。

升华开始，周恒的感受非常明显。

首先是文道资质从超等资质进阶人阶灵体层次，由凡入灵，蜕变非常明显。

他脑海中的记忆变得清晰，过往所学的知识，前世的经历，碰撞间，有源源不断的新感悟出现。

灵体资质和超等资质，其中的差距，可比下等与超等资质的差距还大，二者已经有本质上的不同。

而资质从凡体蜕变为灵体那一刻，周恒脑海中的第一层学塔雏形凝聚完成，文道修为也顺利晋升一阶境界，再度积累1点升华之力。

文道一阶后，文道资质才会完全起效果，带来的庞大的增幅。

学塔构筑法，构筑第一层学塔后，会为周恒提供100%学习能力与10%悟性的增幅，100%知识之力上限。

而周恒现在拥有的人阶灵体资质，则是直接带来900%的学习能力，以及90%的悟性增幅，900%知识之力上限（能量储备上限）。

资质带来的增幅，属于独立增幅，是在学塔增幅上的增幅，是高贵的独立乘区。

所以现在的周恒，学习能力提高了1800%（18倍），悟性增幅到了180%的水平（1.8倍），知识之力上限增幅1800%（18倍）。

而周恒本身的学习能力与悟性并不低，叠加这些增幅后，更是达到一个恐怖的地步，往常那些需要一点时间理解的知识，现在一眼便能理解，且举一反三。

“这简直是换了一个脑子，我逐渐理解了一切！”

理解一切，当然是周恒的错觉，但他现在这个状态，学习任何中低阶，即一到五阶层次的知识，就跟学1+1＝2一般简单。

现在，他从学霸变成了学神。

文道修行路上，他的修炼加速器已经就位。

升华之力，升华的是所有道途的修行资质，文道的蜕变结束，其他道途的蜕变开始。

武道和仙道资质从上等提升到超等，他对九转金身法与五行仙元法，又有了新的理解，凝聚气血和炼化灵气的能力直线上升。

灵卡师和御兽师道途，从中等资质提升到上等资质，变化更是剧烈。

精神空间中，彼此首尾连接，缓慢运行的三道本命卡槽，其中心位置，又一道虚幻的本命卡槽浮现，只待源力灌注，便能凝实。

本来30米见方的御兽空间，悄无声息的扩张，来到40米见方的体积，各种增幅从40%提高到60%。

连带扎根御兽空间的子中建木，也顺势成长了10厘米的高度，减少了十天的成长时间，并凝聚了10滴建木之露，10片建木之叶和1000缕建木灵气。

五大主流道途的资质蜕变完成，接下来便是数百小道资质蜕变，皆是从下等蜕变到中等程度。

中等小道资质，为周恒带来的则是各种隐性提升，积少成多下，也让他多了很多小能力，诸如元素亲和，空间亲和之类的属性亲和。

还有就是对世间万事万物也有了新的感知，可以从灵性层面去查看万事万物，多了一种观察世界的视角。

待他修行小道时，这些隐性提升将会起作用，辅助他更好的入门，更稳的行走在诸多小道之上。

姓名：周恒

年龄：15

功法：学塔构筑法（第一层8/100）九转金身法（一转5/100）五行仙元法（学徒80/100）

修为：文道一阶，武道一阶，仙道学徒，灵卡师一阶，御兽师一阶

天赋：万法同修，一证永证（一次升华）

战力：一阶初期+

第一次升华完美结束，周恒更加期待第二次升华蜕变。

唤出脑海中的虚幻面板，现在面板上的信息，比第一次凝聚时，可详细太多。

看着面板上的各种数据信息，周恒很是满足，他这八天的进步，都被记录其中，每一分成长都落到实处，可被直观看到。

这还只是修行不过8天的收获，未来时间还很长，他只会越来越强，成为道祖的梦想，也不是遥不可及的事情。