联邦历77523年8月8日。

今日是风铃城一年一度的高中报名日。

闭关修炼一个月的周恒，暂时结束这场漫长刻苦的修炼。

“花费三百万联邦币购买知识，带来的进步果然大，文道已是二阶巅峰修为，正在凝聚第三学塔雏形，向着三阶修为进步。”

周恒还是有些低估他的修行速度。

文道人阶灵体资质，加上他愿意花钱购买珍贵的付费知识，双管齐下，修为进境自然是远超预期。

文道修行就是这般朴素，自身资质不差，外部修炼资源充足，进步自然不会少。

风铃城东区，文道协会。

周恒还是第一次来文道协会。

文道作为他的主修道途，实际上他在决定主修时，就应该来文道协会登记自身信息，并且领取属于他的新人福利。

只不过那时候的周恒，被修行资质升华的事情绊住脚，完成修行资质升华后，文道资质大增，倒是把来协会领取新人福利的事情抛之脑后。

相对的，武道协会和仙道协会的新人福利，周恒也没有领取，毕竟没在协会登记信息，自然不是协会成员，新人福利自然不会凭空给他。

不过现在领取新人福利也不迟。

文道协会的新人福利并不是实物，而是价值20万联邦币的知识阅读凭证，可以借此凭证申请一份价值20万联邦币的低阶知识。

因为今天是高中报名日，文道协会特定开通了一百个修为测定通道，专门为周恒这一届准高一学生服务。

周恒被分配的通道是78号，排在178名，他前面有177个人在测定修为，所以他不是很着急，反而先去进行简单的登记，领取属于他的新人福利。

时间一分一秒过去，两个小时后，轮到周恒进行修为测定。

走进78号修为测定通道，周恒无需做什么，这通道自然会检测他的修为，并生成评估报告，上传文道协会数据库，最后再提交联邦数据库。

待联邦数据库审核完成，修为信息就会同步到周恒的身份档案中，作为其报名高中的重要凭证。

结束文道修为测定后，周恒用手里的终端，登陆风铃城第一高中官网，将他的身份信息报上去。

等明天，全城千万之数的准高一学生修为测定排名出来后，只要他符合第一高中的招录要求，对方自然会给他发放正式的录取通知书。

“以我二阶巅峰的文道修为，这要是还不能被第一高中录取，那风铃城的天可太黑了，未来前途基本没有，只能跑路了。”

周恒心中这般想着，心情还是很轻松的，风铃城的网上风评还是不错，他在这里生活15年，也没遭遇过不公之事。

“紧绷一个月，今日正好休息一天。”

老地方，周恒点完菜，等待小伙伴们到来。

王阳依旧第二个到，随后李文文，王彩花和刘承俊陆续到来。

时隔两个月，周恒和他的小伙伴们再度相聚，大家显然有很多话要说，有很多事情想要分享。

王阳，已是二阶御兽师，必然氪金了，两个月把首只御兽培养到二阶，并契约第二只御兽，不氪金完全达不到这个水准。

李文文和王彩花，同样是二阶修为，修为稳固，并不是临近报名日才突破，距离二阶中期修为也是不远。

刘承俊也是不差，也有一阶中期修为，虽然修为低，但很扎实，以他的资质来说，肯定是下了苦功。

除了刘承俊外，周恒四人都锁定了排名前十的高中，王阳三人，估计能入学排名第四第五的高中，周恒则是稳定入学第一高中。

至于刘承俊，也不用担心上不了好学校，因为他是食修，反而能去专门为食修开设的高中，比进入全能型高中更加有利于其成长。（职业高中，但非常专业版）

这般看来，大家都有光明的未来。

相聚的时间总是短暂。

饭后，周恒五人互相告别，定下有时间再约的约定，只不过这一次，大家都不知道下一次再约是什么时候。

上了高中，大家会很忙，会交新朋友，会有新的生活，原来的老朋友，或许也只是老朋友了。

8月9日，上午9点，周恒的个人终端（手机）收到十一条信息，其中一条是排名信息，剩下则是来自排名前十高中的录取通知书。

【周恒同学您好，77523年8月8日，风铃城13526853名准高一新生中，恭喜您以文道二阶巅峰修为，斩获第418名的好成绩，助君武运隆昌。】

“418名，这个排名比我想的有些低，没想到还有417人比我强，只能说明天外有天，人外有人，还不能骄傲。”

周恒以为自己能排进前一百呢，没想到才进前五百，看来这一届同龄人的水平相当不错，能与他竞争的同龄人，不会少。

至于十封高中录取通知书，周恒全部读了一遍后，自然而然的选择收取第一高中的录取通知书。

排名前十的高中发放录取通知书，并不附加任何入学条件，就是单纯的发放录取通知书。

没有额外附加条件，周恒不会改变目标，能上最好的学校，自然不用退而求其次。

确定被第一高中录取后，周恒的生活恢复正常。

上午10点，对有些人来说，就是新的一个月。

武苍生就跟固定NPC一般，刷新在周恒家门口，依旧是来送钱的。

周恒存款+1100万联邦币。

“周同学，以后我们就是同学了，你肯定也被第一高中录取了。”

“武同学说的没错，不知你这次修为测定排多少名。”

“惭愧，排第182名，前面还有181个大神比我强，咱们这一届的强人真是多。”

“牛逼，我才排418名，比你差远了。”

“看来咱们还得更加努力才行。”

“是的，还得努力。”

武苍生难得多说几句，周恒说话也随意了很多。

周恒与武苍生算是熟悉了一些，二人之间的交流，也不再是公事公办的态度，多了一些熟人的随意。

武苍生依旧来也匆匆，去也匆匆，总给人一种忙碌的感觉。

他并未与周恒聊多久，说了开学见之后，就匆匆告别，周恒依旧目送其走进电梯。

“总觉得武苍生不娘了，明明第一次见，还有些小男娘的倾向，但现在却不娘了，一举一动阳刚起来，看来男娘界要损失一个成员了，真是可惜呢。”

周恒也被自己的想法逗笑了，甩了甩头，不再多想，他又不喜欢男娘，惋惜个什么劲。

此时，距离9月1日正式开学，还有二十天时间。

这个时代的高中入学，并没有军训这种古老的活动，但只要建校超过10年的高中，都会形成独特的传统活动，替代军训的作用，给新生一些惊喜的体验。

这二十天时间，周恒的目标很简单。

文道修为达到三阶初期，武道和仙道修为达到二阶后期，并达到一阶制卡师和培育家的水平，制定灵卡师和御兽师的修炼计划。

目标多，时间紧。

“长时间休息是属于死人的，活人哪能这般休息。”

他周恒，要卷死所有人。

没挂，我躺平。

有挂，那就开卷。