【新书启航】

【脑子寄存处】

联邦历77523年6月7日，上午9点。

又是一年毕业季。

人类联邦，上至祖星，下至偏远星球。

此时，无数历经6年童年时光，9年义务教育的15岁学生，正被联邦教育部组织起来，进行此生最重要之一的天赋觉醒仪式。

祖星风铃城，觉醒广场上，数以万计以班级为单位集合的学生，翘首以盼。

“恒哥，我有些紧张。”

“阳子，别紧张，平常心对待。”

被叫做恒哥的少年，虽然嘴上说着别紧张，但站姿紧绷，并不像他说的那般轻松。

周恒目光望向前方高大的天赋觉醒楼，内心并不平静，思绪万千。

他是穿越者，只不过不是夺舍，而是带着记忆轮回转生成了一个婴儿。

没有意外，孤儿出身，被联邦抚养长大，已经在此世界生活15年。

前世没什么可说的，偶遇大运帝尊，只能给了。

重活一世，已是幸事。

“穿越而来15年，与本地人没什么差别，希望觉醒的天赋不要太差，能对我的修行有所助力。”

“这一世，总不能白来一次吧。”

周恒这般想着。

时间一分一秒过去，很快便轮到周恒所在的班级进行天赋觉醒。

“祖星风铃城第13初中，初三17班全体同学请做好准备，3分钟后传送进入天赋觉醒楼，进行天赋觉醒。”

天赋觉醒楼，人类联邦最核心的超凡建筑之一，人族之底蕴。

作用很简单，为已经成长定型的15岁人族学生激活天赋，测定全体系修行资质。

所谓激活天赋，便是在人族气运引导下，引导人类个体的潜能，形成一种可被直观利用的力量，名曰天赋。

至于测定修行资质，则是测试具体到某种超凡道途上的资质。

人族掌握的超凡道途多达几百种，每一种都能修炼到神明层次，所以人族的选择很多，只要不是真倒霉蛋，总能找到路子，成就超凡。

而这修行资质测定，便是为人族少年少女测试这几百种超凡道途的相性，确定具体的修行资质，避免正式修行时，无法确定适合的超凡道途。

三分钟时间很快过去。

周恒所在的17班一共38人，被传送光束牵引，消失在天赋觉醒楼前。

待周恒恢复视线，已经来到占地20平米的单人觉醒室，此时正站在觉醒室中心的台子上。

【请周恒同学原地站定，天赋觉醒仪式于10秒后开始】

一道机械声响起。

10秒时间并不久，很快过去。

一道柔和的光芒掠过周恒。

周恒感觉到温和的能量深入体内，与体内某种力量融合，并带动那股力量喷涌而出，显化而出。

此时，周恒自然而然的知晓了这股力量便是他的天赋，并且脑海中也出现了天赋名称与具体效果。

【天赋】万法同修，一证永证

效果1：同修，可无视任何超凡道途的修行门槛与修行冲突，入门所有超凡道途，叠加所修超凡道途的力量。（数值）

效果2：升华，可积累境界突破时产生的特殊力量，用于提升所有超凡道途的修行资质。（机制）

效果3：一证永证，字面意思。（机制）

“嘿嘿，挂来。”

周恒接收到天赋信息后，不自觉傻笑。

这天赋来了，谁能不笑。

他知道这天赋就是挂。

天赋效果只有三条，但每一种效果都非常强。

他的天赋要数值有数值，要机制有机制，实用性与成长性兼顾，没什么短板。

唯一的短板就是起步阶段需要靠他自己来，之后才能让天赋起作用。

不过这也不算什么短板，他相信自己可以平稳度过起步阶段，之后便可一路狂飙。

【请周恒同学离开单人觉醒室，跟随指引获取修行资质鉴定报告】

不等周恒继续研究天赋，机械提示音再度响起。

周恒暂时收心，跟随指引离开单人觉醒室，穿过走廊，来到一台机器面前，取出他的纸质版修行资质鉴定报告。

相比于天赋的私密，道途修行资质报告，就是公开信息，无需遮遮掩掩。

整个过程前后不过耗费两分钟时间，随后周恒便被传送回觉醒广场，回到之前17班集合的区域。

至此，属于他的天赋觉醒仪式便已结束。

此时，班里的同学，自觉的按照指引离开觉醒广场，不耽误后续其他学生入场。

出了觉醒广场，同班同学们并没有聚集在一起，而是一个接一个的离开，显然是着急回家查看自己的修行资质鉴定报告，确定未来主修道途。

周恒也是如此，开始与他玩的好的小伙伴们告别。

“阳子，小文，阿花，老刘，我们明天约个时间再聚。”

“恒哥，那明天见。”*4

与几位好朋友告别后，周恒迫不及待的召来无人飞车。

仅仅三分钟时间，无人飞车便已经停在他家小区门口。

回到家之后，周恒迫不及待的拿出他的修行资质鉴定报告读起来。

首先是查看联邦五大主修道途。

有的选的情况下，五大主修道途必修。

因为五大主修道途的上限超越神明层次，上限更高，且作为主流，修行难度比之一些小道要低不少，不用担心没有路可走。

【修行资质鉴定报告】

武道：上等根骨，百脉俱通

仙道：上等灵根，五行循环

文道，超等悟性，智慧天成

灵卡师，中等源力，卡槽自生

御兽师，中等共鸣，空间衍化

“我的文道竟然是超等资质，怪不得我从小到大文化课学的那么轻松，以为是穿越的缘故，没想到我自身的资质也是不错。”

周恒没有任何犹豫，当即选择文道作为主修道途。

毕竟是超等资质，只要申请修行法，获得联邦初始赠送资源后，踏足一阶境界是板上钉钉的事情，所需时间也不会长。

届时，通过提升境界，就能积累天赋所需要的升华之力，全面提升自身的修行资质。

修行资质的划分，也很简单。

分为凡体四等，灵体三阶，神体二品，道体混元，一共10个层次。

【凡体层次】

下等，普通人水平，上限三阶。

中等，十中出一，上限六阶。

上等，百中出一，上限九阶

超等，万中出一，上限传奇阶。

十中出一，意思是十个下等中才会出现一个，百中出一，意思是一百个中等中才会出现一个，其他层次以此类推。

资质评级越高，修行越快，所遇修行瓶颈越少，在抵达上限前，几乎不会有什么瓶颈可言。

【灵体层次】

人阶灵体，万中出一，上限半神。

地阶灵体，万中出一，上限真神。

天阶灵体，万中出一，上限真神。

【神体层次】

后天神体，百年出一，上限主神。

先天神体，万年出一，上限半祖。

【道体层次】

混沌道体，一纪出一，上限道祖。

所以周恒的超等文道资质并不低，已经是他这种公养出身孤儿，所能拥有的最好修行资质。

像是灵体，神体和道体这种修行资质，可遇不可求，诞生的每一位，都是搅动风云的存在。

至少公养出身的孤儿，天生就与灵体，神体这种资质无缘。

丹修，下等

阵修，下等

器修，下等

符修，下等

…………

灵植，下等

确定主修道途为文道后，周恒继续查看其他超凡道途的资质。

怎么说呢，资质是有，但清一色都是下等，也就是堪堪能够入门，有资格踏上道途的资质。

他怀疑自己要不是有万法同修天赋，可能这些超凡道途，绝大部分都没有资质，无法入门修行。

不过这并不是什么大问题，他的天赋就是他的底气。

现阶段的资质是下等，待他发育一段时间，资质就能提升起来，中等，上等，超等都不是问题，灵体资质也不是不能奢望的事情。

一句话，他周恒，未来可期。