塔基的完善，是水磨功夫。

周恒只需要消耗一定精力维持现状，不需要操心，也不需要额外投入什么资源，自然而然即可。

待塔基完善，凝聚第一层学塔后，他才能正式进行文道修行，届时手头的资源才能起作用，他的资质那时候才会发挥出完整的效果。

而这十天时间，周恒也不打算浪费。

他注定要同时修行多种超凡道途，那么起步就是上等资质的武道和仙道，中等资质的灵卡师和御兽师道途，就是最好的辅修道途。

“武道和仙道，在没有修行资源的加持下，以我上等资质的修行速度来看，大概需要一个月时间才能晋升一阶，这就需要两个月时间。”

武道凝练气血，仙道炼化灵气，没有资源加持，就得天道酬勤，付出一分努力，才能有一分收获，以时间换修为。

周恒选择主修文道，后续联邦下放的福利资源都是文道资源。

而他辅修武道和仙道时，自然没有额外的修行资源，除非他动用自己的积蓄，购买相应的资源。

周恒虽然是孤儿，但也有积蓄，并不是穷光蛋。

感谢联邦。

他这15年来，手头积攒了28万联邦币，这点钱财投入到修行中，最多也就让他能将一种道途勉强修行到二阶境界。

联邦对公养孤儿的扶持力度很不错，从6岁上学那年开始，每月都有3000联邦币的生活费，相当于一个正常成年人月工资的三分之一左右，不算多。

但这3000生活费，说是生活费，性质上更接近零花钱，毕竟周恒这15年来的衣食住行，都由联邦托底。

衣，联邦每年都发放春夏秋冬四季，一共8套衣服，并且还有额外的损耗额度。

食，有免费的社区食堂，营养均衡，有菜有肉。

住，可以住在公养中心的宿舍，也可以申请每月只需要500租金，面积50平，一室一厅一卫一修炼室的出租房居住。

行，只要不出城，完全免费乘车。

正因为周恒真没什么花钱的地方，联邦的托底机制太强，而他又是穿越者，对自身钱财有规划，所以他手头积攒了28万联邦币的积蓄。

“至于灵卡师和御兽师这两种道途，晋升一阶却不需要那么麻烦，我也只需要晋升一阶境界，先行积累2点升华之力。”

“待文道晋升一阶，就能凑够3点升华之力，届时升华一次修行资质，修行速度自然会增加。”

周恒有了决断，回忆起之前在学校，学习到关于灵卡师和御兽师道途的基础知识。

这两种道途，既是平民道途，也是氪金道途。

玩法不同，决定之后的修行难度。

平民有平民的玩法，氪金有氪金的玩法。

区别也很简单。

平民玩法，优点是资源消耗少，缺点是战力成型所需要时间长，

氪金玩法，优点是战力成型快，缺点就是贵，消耗资源多。

周恒自然是选择平民玩法。

想要修行灵卡师和御兽师这两种道途，还有一些麻烦。

他需要前往专业的协会，进行卡槽和御兽空间的觉醒，将资质化为实打实的修行助力，将资质变现，并根据协会的基础引导，获得起步资源。

周恒的中等灵卡师天赋，先天就能觉醒两道本命卡槽，加上晋升一阶时凝聚的本命卡槽，开局就有三道本命卡槽。

一道本命卡槽可衍生五道常驻卡槽，三道本命卡槽就意味着拥有十五道常驻卡槽。

本命卡槽装备的卡牌，不可拆卸，绑定后就是一辈子的事情，但可以进化，会跟随灵卡师成长。

常驻卡槽装备的卡牌，不具备成长性，但可以随意拆卸，并且使用起来很方便，源力充足，就能随意使用。

本命卡槽多，常驻卡槽就多，对于利用卡牌作战的灵卡师而言，自然是能够动用的卡牌越多越强。

灵卡师的修行也很简单，只需要积累源力，待源力足够凝聚本命卡槽时，凝聚出第一道本命卡槽，就是一阶灵卡师。（先天卡槽不算）

有先天卡槽的周恒，天然就携带一定的源力，在觉醒先天卡槽的过程中，完全可以顺势凝聚第一道本命卡槽，晋升一阶灵卡师。

周恒的中等御兽师天赋，觉醒的御兽空间，则是会获得各种对御兽有用的增幅。

例如体积会增长400%，御兽的修炼速度，恢复速度，成长速度等则会提高40%，大大减少培养御兽所需的时间与资源。

而御兽师的修行，自然是从契约第一只御兽开始，只要契约一只御兽，就能晋升一阶御兽师，中间没什么过渡。

这两种道途，即便没有资质也可以修行，只不过修行难度比较大，完全就是零加持开局，属于是起步阶段就落后正统修行者一大截。

正因为灵卡师和御兽师踏足一阶境界的难度不高，所以周恒才会暂时放下上等资质的武道和仙道不修，选择这两种道途作为暂时的辅修。

“灵卡师这边算是稳了，觉醒先天卡槽后，顺势就能晋升一阶，不过御兽师这边，却是需要契约一只御兽。”

周恒分析了四种主流道途后，已经有了决断，现在唯一的难点就是第一只御兽的选择，需要抉择一番。

虽说是辅修御兽道，但他也不想御兽道途因为自己的急功近利，导致出现修行问题，日后需要花费大代价进行调整。

思索片刻，周恒对他的第一只御兽有了选择方向，接下来就是出门。

先前往灵卡师协会，觉醒先天卡槽，完成第一本命卡槽的凝聚，晋升一阶灵卡师。

之后再前往御兽师协会，觉醒御兽空间与契约首只御兽。

御兽选择上，首先，周恒并不需要御兽的战斗力，战斗类型的御兽可以排除。

之后会辅修武道和仙道的周恒，自身战斗力不会缺，所以他不需要一只御兽提供的战力，最好选择生产型御兽。

其次，这只御兽要好养活，不能消耗太多资源去培养，动物类型的御兽基本可以排除，那么最适合的便是植物类型御兽。

最后，这只御兽还得有潜力，不能是随随便便的路边一条，常见的低潜力御兽可以排除。

毕竟谁不希望自己的第一只御兽潜力不错，开局就能提供助力，而不是契约一只“绿毛虫”，费劲吧啦的才能进化为“裂空座”。

至于最后的御兽选择，周恒并没有定。

这种事情完全随缘。

具体契约何种御兽，还得看风铃城御兽师协会的御兽储备如何。

这方面属于他的知识盲区，还是那句话，随缘吧。

他的运气，想来不会差。