联邦历77523年6月8日。

早上七点，周恒醒来。

他罕见的睡了个懒觉。

平日里，他都是6点就起床。

醒来那一刻，周恒意识投入御兽空间。

子种建木已经完成扎根，与御兽空间几乎融为一体，自身虽然没长高，但状态比他入睡前好了太多，开始汲取混沌之气进入自然成长阶段。

这种状态有好有坏。

好处就是他的御兽空间更加稳固，只要无法击碎子种建木，就不用担心御兽空间被击碎。

并且御兽空间的成长速度大大增加，未来必然会进化为一方世界。

建木能够支撑一方天地，自然能够带动御兽空间成长为一方世界。

坏处就是建木再也无法离开御兽空间，最多只能伸出一些枝丫，或者以投影的方式出现在外界。

一切选择都有利有弊，承受好处的同时，自然要承担坏处。

“这便是建木之露和建木之叶嘛，看来今日即将收入20万联邦币，也算有了进项，不必坐吃山空。”

确定子种建木没什么问题，不需要他多管就能自在成长后，周恒的注意力放在了建木的资源产出上。

一夜过去，建木之露和建木之叶已经产出，他将之摘取，暂时保存在御兽空间中。

这两样资源，周恒目前用不上，所以可以卖出去换联邦币，再用联邦币购买他所需要的修行资源。

至于产出的几十缕建木灵气，周恒不打算卖出去，这玩意属于万金油资源，任何需要能量支撑修炼的道途，都能够用到。

周恒之后要修炼武道和仙道，每天产出的建木灵气，正好替代一部分对应资源，自产自销，减少联邦币花费。

简单洗漱过后，周恒调整好自身状态，拿出从灵卡师协会领取的卡包盲盒，准备抽卡。

“诸天神佛保佑，让我十连出金！”

对于抽卡，周恒可是很有兴趣。

打开长条状的新手卡包盲盒，10张颜色各异的卡牌静静的排成一排。

“四白，三绿，两蓝，一紫。”

“虽然没出金，但也不算很差的抽卡结果。”

灵卡师体系中，灵卡也有等级分别，以卡牌颜色和星级区分等级。

低阶白卡，对应一到三阶。

中阶绿卡，对应四到六阶。

高阶蓝卡，对应七到九阶。

超阶紫卡，对应传奇阶到半神阶。

神阶金卡，对应神明境界。

星级，则是评判同阶卡牌强弱的重要凭证，有五个星级，一星到五星。

四张白卡，分别是：

一星源力卡，可补充源力。

二星素材卡，内含一具一阶中期兽人尸体，可制作白色卡牌。

四星法术卡，内含火球术法术，可装备使用。

四星装备卡，内含一柄法杖，可增幅法术卡的效果。

三张绿卡，分别是：

二星素材卡，内含一枚土元素核心，可制作绿色卡牌。

三星装备卡，内含一枚力量戒指，可为灵卡师提供100%力量增幅。

五星食物卡，内含大量高能食物，总能量可补充四阶超凡者一年能量消耗。

两张蓝卡，分别是：

二星素材卡，内含千米高山一座，可制作蓝色场地卡。

三星素材卡，内含千种花种，可制作蓝色卡牌。

最后的紫卡，是一张五星场地卡，名为太阳领域，效果是展开太阳领域，大幅度增幅阳属性，正面属性卡牌的效果。

场地卡，在各种类型卡牌中，都属于to级别，五星场地卡，更是神卡之下最珍贵的卡牌。

“自从觉醒天赋后，我好像转运了。”

周恒直观的感受到自己的运气变好了。

灵卡师道途，开局获得一张仅次于神卡的五星场地卡，围绕这张卡牌建立属于他的灵卡师体系，卡组强度能维持到传奇阶。

御兽师道途，更是开局契约神话种御兽子种建木，更是走了狗屎运。

“灵卡师和御兽师道途，基础已经打好，接下来就是按部就班的修炼，境界提升不会难，升华之力的积攒也不会慢。”

周恒此刻的嘴角真的很难压。

是谁天赋逆天，又是谁道途开局就领先同龄人一大截。

真是好难猜呢。

上午9点。

周恒准备出门，将建木之露和建木之叶卖出去，顺带购买一批修炼资源，再处理一些琐事，为之后的闭关做好准备。

接下来他要五条主流道途同修，时间很紧，自然得做好前期准备，不让外界事务影响他接下来的闭关。

此刻外面却有人敲门。

“这个时间点，怎么会有人找我？”

周恒不解，但还是开了门。

门外，一个长相清秀，看着有些腼腆，娘娘的男孩，正有些拘谨的看着他。

“同学你好，你是敲错门了吗？”

周恒不认识来人，以为敲错门呢，就主动发问。

“并不是，我就是来找同学你的。”

男孩赶忙出声解释，这让周恒有些不解，他很明确自己不认识对方，对方怎么会专门找他呢？

“冒昧登门，还请见谅，我叫武苍生，来自第十八初中初三1班，今日早上天赋自动生效，知晓同学你手里有建木之露。”

“而我正缺少建木之露用于修炼，所以我想向同学你购买建木之露，还请同学卖给我。”

随着武苍生的解释，周恒已经明白是怎么个事，这武苍生的天赋就不难猜了，必然是情报类天赋，不然怎么可能得知周恒手里有建木之露的情报。

情报类天赋就是这么阴，令人防不胜防。

这不，周恒的情报信息就被武苍生获取，虽然是不需要太过重视的情报信息，但依旧让人恼火。

“看来之后得准备一些防推演，避因果，藏命运的手段，最好还是修卦师道途，不然容易被老阴比算计。”

周恒心中如此想着，面上却是不显。

武苍生已经上门，周恒总不能自欺欺人说他没有，接下来他需要做的就是处理好这件事情，不让此事影响到他的闭关计划。

“武同学，我名周恒，请进，我们聊一聊吧。”

“谢谢。”

门口显然不是聊天说事的地方，周恒邀请武苍生进屋，倒了杯水后，他才继续开口说道。

“武同学，我手里有建木之露，我不问你为什么需要建木之露，我可以卖给你，但你需要告诉我，你得到了多少关于我的信息。”

“我不窥探你天赋的具体效果，但我需要知道我的信息你知道多少，你应该明白我的意思，这是交易的前提。”

武苍生点了点头，开口说道。

“周同学，我的天赋名为每日情报，每天早上8点自动刷新一条与我有关联的情报信息。”

“今天的情报，全部文本便是【风铃城东区扶风社区9栋3单元502室居住人，拥有建木之露，且可持续产出建木之露】。”

周恒自然不是武苍生说什么就信什么，但窥一斑而知全豹。

他周恒算是遭遇了“盒”打击，被开盒了。

看似泄露的信息不多，可光一个住处被泄露就让他很有危机感，内心毛毛的。

有心人只要知道他能产出建木之露，自然能够猜测到他契约了子种建木，而这本身就是一种可以卖钱的情报。

再叠加上住址泄露，之后的麻烦事不会少，这显然与他低调发育的目标有冲突。

“你需要多少建木之露，愿意支付多少报酬。”

周恒现在也没什么好的办法解决这个问题，事已至此，先交易吧，建木之露卖给谁都是卖。

“我需要30滴建木之露，可以出五百万联邦币购买，除此之外，我会为你提供一次无时限情报援助，日后你需要情报时，可以找我兑现。”

“价码我接受，但30滴建木之露，需要一个月时间才能产出，每日产出一滴，你能接受吗？”

“可以接受，每日我会安排配送机器人上门取货，现在我就可以支付500万联邦币货款，展现我的诚意。”

周恒点点头，与武苍生互换终端号。

之后，武苍生向周恒转账500万联邦币，没有一丝犹豫，看起来还是个富公。

“这是今日份建木之露。”

周恒也是讲究人，从兜里掏出一个小玻璃瓶，一滴晶莹剔透，萦绕着绿色光芒的建木之露，安静的悬浮在小玻璃瓶中。

武苍生接过，只看了一眼，便收进专门的储物装备，又是不着痕迹的露富。

“周同学，之后我会派配送机器人上门取货，合作愉快。”

“合作愉快。”

武苍生来也匆匆，去也匆匆。

交易达成，武苍生没有多留，告辞离去，如果不是为了建木之露，对方或许不会与周恒有什么交集。

周恒目送武苍生消失在电梯，心情并不是那么美丽。

这事，他太过于被动。

“先这样吧，希望后续不要再出什么幺蛾子。”