出场通道，随着镜头移动。

一道挺拔身影缓缓走出。

与秦放的西装革履不同。

他的穿着显得极为朴素！

上身是白衬衫，下身是洗的发白的牛仔裤。

脚上是日常穿的小白鞋。

看起来根本就不像是来上综艺，而是来串门的邻家小哥哥！

但直播间的观众与现场的众嘉宾们，在看到这位素人男嘉宾的脸时。

全都懵住了！

双眼瞪大，心跳加速！

脑海中无一例外冒出一句话：

“天呐，他长得也太帅了吧！”

漆黑深邃的双眸就像是暗夜中的亮星，让人看了一眼就沉迷进去。

还有那挺巧的鼻梁，让人联想到高耸的喜马拉雅山！

站到上面能伸手触碰到天空。

薄厚适中的嘴唇，白到发光的皮肤，锋利的下颚线，黄金身高，恰到好处的身体比例……

每一样都像是造物主的馈赠。

但在他的身上，貌似馈赠的有点太多了！

他就是造物主吧！！！

秦放在看到许知阳的一刹那，心里一咯噔，瞳孔微微颤抖。

这家伙……

难怪白静能让他压轴！

原来长得竟然这么帅！

焦琪坐在末尾，离出场通道最近。

也离许知阳最近。

她吞了口干瘪的唾沫，心脏仿佛下一秒就要从嗓子眼跳出来。

实在是太帅了！

太贴合她对未来老公的长相了！

已经不记得第一次这么紧张，心脏这么狂跳是什么时候了！

但现在……

她只知道她的天亮了！

她来这个节目来的就没错！

宋清妍呆呆的张着嘴，眼里再没有其他。

仿佛整个天地只剩下许知阳一个人。

那张脸……

那个高耸的鼻梁。

她从小就喜欢鼻梁高的人。

秦放的鼻梁就比较高，而且他有流量，又年轻，是电影明星。

她觉得如果能跟他谈上恋爱的话，将来肯定是不错的。

但现在看到这位素人男嘉宾的第一秒。

她知道她错了！

原来有流量，年轻，电影明星，鼻梁较高，这些都不重要。

唯一重要的是…感觉！

在这位素人男嘉宾面前，宋清妍觉得事业做到现在这种程度，好像也不错！

剩下的，就跟他一起享受世界，享受生活吧！

火箭一二一女团成员孟予森咬紧牙齿，指甲掐进手掌。

强行逼自己不去看许知阳。

她来这里的原因就是为了流量！

她不能因为自己的喜好而影响女团的事业。

能不能带着姐妹们一起在娱乐圈生存，就看她了！

京都清北大学教授助理高瑶眼睛睁了起来。

嘴角也欣然翘起。

她没想到还能在这里看到韩流帅哥！

她从小就追星。

追韩国的星！

她觉得韩国男团成员长得都好帅。

而且皮肤也好好。

五官也精致。

即使有些是整容来的，她也觉得帅！

但没想到现在竟然有一个比韩国男团成员还帅的华国人站在她面前。

跟她一起参加恋综……

她觉得她要开心的爆炸了！

实在是，太好了！！！

中日混血的山吹南可爱的歪了歪头，眼睛在许知阳的脸还有身体上来回打量。

因为职业是空姐，所以对脸跟身材比较看重。

她嘴角翘起一个弧度，心里惊讶：

诶——！！！

他的脸长得好阳光！

身材比例也好好！

如果他来当空少的话，绝对会成为最受欢迎的空少吧！

如果他来岛国当明星，绝对会让所有的女明星都拜倒在他的牛仔裤之下吧！

真帅呢！

等下的话，一定要选他才行！

中日混血的女生，字典里没有矜持两个字！

其余的三名男嘉宾，脸色同样震惊。

应该是没想到素人男嘉宾会比秦放还帅。

本以为会来个人垫底。

却没想到来了个通天帅！

直接连同秦放在内，一手镇压！

主持人王双冰手里握着话筒，嘴角上扬，下巴微抬。

心里十分得意。

哼！

这下你们知道谁才是最帅得了吧！

你们现在的这份惊讶，我早就感受过了。

是不是很不可置信？

谁能想到随机抽选的幸运素人恋综男嘉宾，结果是一个顶级大帅哥！

这运气，谁能说得出来？

王双冰得意了很久，甚至还听到周边化妆师、服装师、跟拍导演、摄像师傅等其他工作人员的震惊声。

她心里更为舒爽。

因为她比她们提前知晓。

过了一段时间，王双冰终于想起来她的职责是主持人。

还要CUE接下来的流程。

她呼唤许知阳来到座位上。

并热情介绍了一下他的名字，甚至还善意的开了一个玩笑：

“大家是不是很震惊？没想到我们的幸运素人男嘉宾长得这么帅吧！”

“简直就是天神下凡！”

“对了，他的名字叫做许知阳哦~”

“是不是很好听？”

“我有时候总想把他喊成喜之郎，哈哈……”

王双冰让许知阳落座，然后让他跟大家打个招呼。

许知阳虽然第一次面对这种场景，也是第一次参演综艺。

但他没有丝毫怯场。

脸上依旧布着淡淡的笑容，讲话有条不紊：

“大家好，我是喜之郎，很高兴认识大家~”

顺着王双冰的玩笑，许知阳也展示了一波自己的小幽默。

利用自黑来表示性格。

果不其然，在他帅气的面容搭配理性十足的语速后，弹幕彻底炸了：

“哈哈哈哈，这个素人男嘉宾好好玩哦~”

“是啊！我好喜欢他！”

“啊哈~姐姐我最喜欢这种小帅哥了，家庭住址在哪，电话号码多少，敢不敢跟我玩个双人小游戏啊！”

“上面的收敛一点，别给人家吓跑了！”

“就是就是，但话又说回来，谁不喜欢跟帅哥待在一起，我也想跟喜之郎玩游戏！”

“帅哥玩幽默，谁来了也挡不住！”

“诶诶诶，你们还记不记得他刚出场的时候，我感觉我的心跳停了一秒，有人有同款体验吗？”

“有啊有啊，我甚至大脑空白了一秒，我想如果过年相亲的对象是他，我可以不要彩礼，不，我倒给他彩礼！”

“在我的脑子里我都想好我跟他孩子的名字了，你们还在想相亲的事？”

“哈哈哈，姐妹你的速度太快了点！”

“谁说不是呢！”

“……”

由于恋综节目的观众女生多于男生。

所以许知阳出场后，女性观众的弹幕也逐渐多了起来！

但紧随而至，王双冰又向观众投放一颗核弹：

“你们不知道知阳的基础信息吧？”

“我知道！”

“我来告诉你们！”

“他…今年可是刚高考毕业哦~”

“也就是你们常在网上许愿的十八岁男高！”

“新鲜出炉的哦~~~”

王双冰也是经常在网上冲浪。

什么女生校花，清纯男高，都是经常出现的热点话题。

她将许知阳这个信息透露出去后。

直播间的弹幕更加疯狂：

“什么？！！！这么帅的帅哥才十八岁吗？”

“妈妈我恋爱了！这次我真的恋爱了！！！”

“男高，嘿嘿，清纯男高……”

“不对，人家是准大一生，不要在说什么男高的事了，显得我们女生很猥琐诶！”

“在这方面，我们女生就是很猥琐，啊不对，很直白啊！”

“对对对，对于帅哥，我们都是很直白的！”

“知阳弟弟，快跟姐姐谈恋爱，姐姐给你买衣服买鞋子，什么都给你买！”

“最喜欢清纯小男生了！”

“……”

许知阳微微笑了一下，算是对于王双冰这个透露信息的回应。

这种信息不算泄露，年龄是很正常的事情。

只要不是孤儿、高考状元这两件事传出去，他都可以接受。

在王双冰说许知阳只有十八岁，刚高考结束后。

其他嘉宾的脸色也变了些。

包括秦放在内的其他男嘉宾脸红起来，感到一股烫意。

把自己比下去的竟然只是一个十八岁的小弟弟。

要知道他们的年龄最小都快二十六七了。

比许知阳大八九岁！

而且工作四五年。

最后竟然比不过一个高中生？

这太荒唐了！

而女嘉宾们则是更加的喜欢许知阳，在心里面将自己当成了知心大姐姐。

骨子里的母性光辉都灿烂起来。

想要好好呵护一下这位帅到天际的小帅哥！

“好了，现在嘉宾都齐了，可以选择队友了！”

王双冰将流程提到互选环节。

这是节目比较重要的一环，前几季当中，能否占据节目流量中心。

就看队友选的好不好！

两人之间摩擦出来的爱情火花，亦或者矛盾冲突，都是观众们最为期待看到的地方！

之前这些女嘉宾们争着抢着要选秦放。

现在帅的没边，且综艺感不错的许知阳出场。

王双冰很期待这些女嘉宾究竟会不会更改自己的选择！

……