众人选择食材。

依旧是之前那个数字蹲的游戏！

主持人喊到数字几，就几个人蹲下。

谁坚持到最后，谁就先选！

众人在这个小游戏的游玩下，关系也拉近不少。

每个组合间的火花也摩擦出来许多。

像是秦放与孟予森，两人的肩膀都时刻靠在了一起！

俨然是有了小情侣的前兆。

游戏的结果是许知阳与焦琪获得第一。

在焦琪的挑选下，他们选择了一只鸡。

还有一些配料等。

第二名秦放则是选择了西冷牛排，看来是要走西餐路线。

第三名丁帆宋清妍则是选择一扇排骨。

第四第五名则是按照心意也选了一些食材。

最后，在王双冰的主持下，五队cp各自前往五个厨房。

每一支队伍都不知道对方具体要做什么菜，也不知道进度如何。

可以说刺激度拉满了！

而结尾的点评，则是节目组邀请十一位美食家来投票。

票选出第一好吃的菜系，获得节目的第一分任务分！

十分的专业与高大上！

…

与此同时。

弹幕也在疯狂转动：

“我真是没想到诶，秦放竟然是厨艺世家！”

“小看他了！”

“这样说，这一分岂不是他拿定了？”

“是啊，这是不是有点欺负人了？”

“也不能这样说，节目的规则就是这样，每个人都会有擅长的任务环节，要抓住自己擅长的任务获得任务分才行！”

“要不然就会被淘汰！”

“如果你能在别人擅长的任务下抢的任务分，这样就显得你更加厉害！”

“节目的效果也出来了啊！”

“上面的说的没错，我就想看厉害的人出其不意被击败，感觉会很有意外！”

“……”

节目的规则引起观众们讨论。

但这不影响众嘉宾们在厨房里开始如火如荼做起饭来。

秦放看了眼孟予森，后者的脸小的简直就是巴掌脸，一个巴掌就能全部盖住。

他问道：“你会做饭吗？”

孟予森面对镜头，很想说会，但奈何她从小到大都没做过饭。

只能摇头道：“秦放哥，我不会诶~”

“好吧，那你接下来就听我指挥。”

秦放点了点头，开始变化成主厨形态。

他指挥孟予森先把蘑菇跟洋葱切碎。

然后他自己则是去处理牛排。

孟予森愣了一下，回问了一句：

“怎么切碎啊？”

秦放面对这种低级问题，一下子恼了。

大声道：“拿刀！”

“拿菜刀，切成碎丁，碎丁懂吗？”

这突如其来的大声，让孟予森有些不知道怎么反应。

但很快，她只能照做。

观众们看到秦放这么严厉，评论区立即两极分化。

有说秦放过分的，这么就不能照顾一下孟予森呢。

好歹这是个恋综节目吧！

也有说孟予森啥都不会的，连处理一个蘑菇跟洋葱都不会，很没有常识！

…

总之这就是综艺。

观众们看的就是这个！

总导演白静让导播切换第二个嘉宾厨房。

这是宋清妍与丁帆的厨房。

丁帆很自信，站在厨房中间，扫视全场：

“这一分，我拿下了！”

宋清妍双眼一睁，有些不可置信：

“你很会做饭吗？”

丁帆点点头，嘴角朝上，显露出体育生独有的自信：

“那必须的啊，我随随便便一做，就是碾压全场！”

我去，这么自信……宋清妍被丁帆搞得有些对他刮目相看了！

然而很快。

丁帆手持菜刀看着眼前的一扇排骨：

“姐，这玩意从哪下刀啊？”

宋清妍咬牙：“你不是说你会做菜吗？！”

丁帆咧嘴笑：“是啊，我会做菜，但我不会切排骨啊，哈哈~”

这就是自信的体育生吗？

宋清妍咬着牙，对丁帆感到很无语！

弹幕上也飘过一片哈哈哈哈：

“我真是服了，这丁帆搞得还真像那么回事，结果瞬间被打回原形！”

“我最讨厌这种人了，嘴里没句真话！”

“诶~上面的不要活的那么严肃嘛，生活需要松弛感~~~”

“呵呵，还松弛感，等两天后宋清妍因为丁帆被淘汰，你看他松不松弛的起来！”

“……”

…

镜头从宋清妍与丁帆的厨房掠过。

两人最后的结果就是丁帆彻底被剥夺做菜权，只能沦为一个看客站在旁边。

而宋清妍则是决定拿出家乡名菜，辣椒炒肉！

试图与秦放一较高低！

轮到高瑶与山吹南两个小队的厨房。

没成想。

京都清北大学教授助理高瑶，与最年轻普利策奖获得者肖锐，两人都不会做饭。

看着厨房两脸懵！

而说唱歌手蒋文与中日混血空姐山吹南，两人竟然搭配的异常和谐！

两人都会做饭！

所以最后的结果是决定做一晚味增汤与红烧鱼！

算是另类的中日搭配！

“醉了啊，两个高知不会做饭，反倒是说唱歌手跟空姐做的这么娴熟。”

“可不是嘛，令人大跌眼镜。”

弹幕也做出评价。

…

最后到许知阳与焦琪。

焦琪比许知阳大上六岁。

她发挥知心大姐姐的属性，温柔的询问许知阳：

“知阳弟弟，你会做饭吗？”

许知阳点点头，诚实回答：

“会亿点。”

两人站在宽敞的厨房，虽然地方很大，但因为做菜的原因。

两人挨得也挺近。

许知阳都能闻到焦琪身上的体香，是那种淡淡的，掺杂着洗发水跟沐浴露的香气。

很好闻。

而焦琪穿上略微紧身的运动服，本就突出的身材，显得更加有韵味，仿佛有宝藏在胸前一般。

搭配上好看的脸蛋，可以说完美继承了她爸玉面真君二郎神的优点。

又白又漂亮！

【长得这么帅】

【真的会做饭吗】

【不会是害怕在镜头前出丑吧】

【不过没关系的，我会帮你的】

一段心声出现在许知阳耳边。

紧接着就听到焦琪说道：

“既然如此，那能不能这一次表现的机会就让给我啊？”

“我也会做饭，我想做一次我最喜欢吃的花雕蒸鸡！”

“可以吗？”

焦琪上半身微微前倾，朝许知阳的方向，两人的距离靠近。

甚至能看到双方的眼睫毛、脸颊上的细微毛孔。

许知阳赞叹一声，真美！

继而他微笑着说道：

“可以啊焦琪姐，既然你想的话，我可以为你打下手。”

许知阳的神级厨艺是只要他经手。

好吃度都会飙升500％！

所以做什么菜，怎么做，都没关系！

听到许知阳同意，焦琪兴奋的心跳加速，眼角也弯了起来。

【真是太好了】

【许知阳弟弟好可爱】

【这一次我会努力制作，让你获得上节目的第一分】

…

看到两人互动的一幕，观众们也瞬间被他们友好的交谈吸引住。

纷纷发出评论：

“真好啊，每每看到这两个人都觉得很般配！”

“郎才女貌，琴瑟和鸣！”

“上面的说啥呢？知阳弟弟是我的知道吗？”

“就是就是，知阳弟弟不许谈恋爱，他是我们的！”

“不是，可这是个恋综啊，就是让嘉宾谈恋爱的！”

“上面的你再说，我把你发到红小书上去，让姐妹们骂死你！”

“我错了我错了，我再也不说知阳弟弟跟焦琪般配了！”

“这才差不多！”

“太可怕了啊，知阳弟弟才出演综艺几分钟，就有死忠粉了！”

“……”

…

时间转瞬即逝。

很快来到五十五分钟后。

因为是火爆全国的恋综《心动讯号2026》。

所以每次任务都带有严格属性！

规定的做菜时间是一小时。

于是王双冰站在原来的直播房间。

朝各位跟拍导演发出讯号：

“只剩五分钟了，赶紧让嘉宾们把菜端出来！”

各位跟拍导演很快传达，并让嘉宾们把菜端出去。

等待美食家们的点评！

第一个出来的是秦放与孟予森。

他们端出来的菜品是一道牛排！

深褐焦香的外壳带着不规则的炙烤纹路，肌理清晰分明，揉面深浅交织。

一看就是高手之作！

秦放很自信的将牛排放到桌上。

第二位是宋清妍与丁帆。

他们手上端了一个大盘子，上面是一碗色香味俱全的辣椒炒肉。

不过看辣椒的数量，也是个致死量！

第三位第四位是高瑶与山吹南小队。

前者手上端了一碗烧黑的红烧肉出来。

后者按照他们的计划，一碗美味的味增汤与红烧鱼。

也是冒着热气！

但是等了一分钟，离最后的时间只剩四分钟也不见许知阳与焦琪出来。

众人面露疑惑，观众也发表弹幕表示不解。

而且最主要，连他们的镜头都没有。

这就让众人不得不往坏的方向去想了。

又等了两分钟。

王双冰偷偷通过对讲机联络总导演白静，询问原因。

白静回复给她：不需要管，做好正常主持流程就行！

王双冰点点头，但同样对许知阳与焦琪的状况感到担心！

要是没有在规定时间出来，可是会按照节目规则，取消评比资格的！

这样可就开局不利了。

好歹就算不能获得第一夺得1分。

冲进前三获得0.5分跟0.2分也不错啊！

而且对于观众对他们的心里印象也不好。

小黑粉们可是会借着这个点大肆黑他们的！

终于。

在最后十五秒的时间。

许知阳与焦琪掐着时间快步走了出来。

焦琪低着头，脸色不是很好，头发也有些糟乱。

许知阳依旧是淡淡的笑容。

等来到长餐桌上，将菜品摆在上面。

揭开上面的盖子，只是一碗简单的泛着黄色色泽的蛋炒饭。

与之前呈现给观众们的花雕蒸鸡，截然不同！

……