理由则是后者刚高考完，她则是大学助理教授。

两人应该很有话题。

学生跟老师的身份也很有差异感！

观众们会很期待。

她还说她会辅导一些许知阳的功课。

【嘿嘿嘿】

【要不是看你长得帅，我才不愿意做家教这种辛苦活呢】

【但家教？】

【小日子电影里家教跟学生都会发生些什么】

【哎呀，我到底在想什么】

【我的脸好红啊，我的耳朵好烫】

嘶……

许知阳本来听到高瑶说她是京都清北大学的教授，很有意愿跟她组队。

毕竟他是今年海岛市的理科状元，已经被清北大学校长提前打电话招录了。

跟高瑶算是校友。

但听到她疯狂的心声后。

还是吞吞口水决定算了。

她平常都看些什么啊？

家教跟学生？

…

秦放的脸色更差了些，牙齿紧咬。

尤其是高瑶看都没看他一眼。

他彻底挂不住脸，眼神都有些渗人。

【这些只知道看脸的女人】

【前后态度转变，真是令人想笑】

…

第四个表白的是中日混血山吹南。

因为在岛国长大。

华语不是很好。

说的断断续续。

但她的声音很好听，很温柔，而且大致上能听得懂她说的是什么：

“知阳君，你好，我是来自岛国东京的山吹南。”

“很高兴认识你。”

“我今年二十四岁，是最小的女嘉宾，应该跟你会有共同话题。”

“所以请选我吧，选我的话，会帮你按摩，提前放好洗澡水，会煮味增汤，会安心服侍你……”

总之就是一波传统岛国女人的展示。

让弹幕很多男性观众激动了。

说这才是妻子的真正模样啊！

不是那种抬手就是劳资蜀道山的凶狠女人！

…

秦放脸彻底黑了。

又是一个不选他的人。

他都有些坐不住了！

屁股下像有钉子一样。

【老子的脸都要丢完了】

【该死的恋综】

【该死的节目组】

【老子要回去演电影】

【fuck】

…

许知阳偏头看了眼秦放。

又展示英文了。

终于到了最后一位女嘉宾。

按照女士优先的原则，先是女生表达心意。

然后才轮到男生。

【唉】

【这个应该也不会选我】

【老子今天真要丢一波大脸了】

看到身高腿长的女团成员孟予森转身，面向许知阳这边。

秦放的心声透露出一股灰暗。

但接下来的话，让他重新振作起来。

孟予森深吸口气，看了眼许知阳，在心里感叹一声真像她年轻时候的白月光。

那个早早离世，却为她留下一份亲手制作的早餐的男生！

不再想其他，孟予森坚持了之前的心意。

表达说她很喜欢秦放，说他就是她的择偶标准！

很期待和他组成cp。

秦放松一口气，终究还是有人选他了。

没被许知阳剃光头！

“不容易啊！”

“电影明星秦放竟然被素人用颜值碾压了！”

“这谁敢信？”

弹幕依旧在评论区飘过。

有一位女性观众发出灵魂质问：

“姐妹们，要是喜之郎弟弟跟秦放放在一起，你们会选谁？首先公布我的答案，喜之郎弟弟！”

“我也选喜之郎！”

“知阳弟弟人长得帅，还幽默，是个女人都会选他好吧！”

“最主要的是帅！而且还十八……”

“上面的，把十八后面的打出来。”

“十八岁！”

“哈哈，万一是十八…那啥呢。”

“别开车啊，知阳弟弟还小呢，不过话又说回来，长得又高又白的人，好像那里都特别大。”

“你是说知阳弟弟的…？”

“诶诶诶，过分了啊！”

“收敛一点，把脑子里的想象都放一放！口水擦一擦！”

“……”

【唉，可惜了啊】

【要是把秦放剃光头就好看了】

另外三位男嘉宾看到有人选了秦放。

心里不由得惋惜。

竟然同一时间出现同一个心声！

之前他们被秦放碾压的像地上的尘土。

现在许知阳出场，代替他们反击回去。

自然心里是高兴的。

也不由得对许知阳生出一抹感激之情。

【我比不过你秦放】

【难道知阳弟弟还比不过吗】

【不过有一说一，知阳弟弟确实帅】

…

等到女嘉宾都表白完。

轮到男嘉宾。

王双冰cue了一下流程。

让第一位男嘉宾表达心意。

他的名字是丁帆。

职业是华国职业篮球运动员。

身高191，司职后卫。

梳着美式前刺发型。

长相中等偏上，属于运动系帅哥！

围脖粉丝数也不少，百万出头。

这次参加恋综，是因为签署了经纪公司合约。

准备打完这个赛季后，就正式进军娱乐圈。

所以对于这个恋综他也是很看重，在选择初始cp上，很慎重。

【可恶】

【要是她们都像对知阳弟弟一样对我就好了】

【这样我就可以按照自己喜好来了】

【可惜不能，所以我得选择好最适合自己，且最有流量的cp】

丁帆在宋清妍、山吹南、高瑶的身上打量。

宋清妍是网红，自带流量。

山吹南是中日混血，跟他篮球运动员的身份有反差感。

而高瑶……

丁帆摇摇头将她否决了。

没流量，没身份反差，pass掉！

“我选择宋清妍。”

“我觉得她是我的！”

“我也会尽一切努力，将她追求到手！”

体育生就是这样。

一开口就是大男子话语。

【选我干嘛啊】

【一身臭汗的体育生，离我远点】

【我喜欢的是知阳弟弟】

许知阳微微错愕，看了看面容灿烂，明明表面上对丁帆的告白感到十分诧异与高兴的宋清妍。

心想真不愧是网红。

表现出来的演技也不错！

“好的，接下来是第二位男嘉宾，华国最年轻的普利策奖获得者肖锐……”

王双冰接着cue流程。

很快到秦放！

他犹豫了很久。

最终对孟予森释放了爱意。

因为他怕自己待会儿被拒绝。

那他身为这个节目最大的流量来源，可就要丢大脸了。

到时候变成节目最大的笑点！

到了许知阳。

王双冰站到两排座椅的中间。

眼神故弄玄虚的在宋清妍、高瑶、山吹南、焦琪几人身上打转了一圈。

四人都是一等一的美女。

气质都不相同。

摄像头随着她的眼神而给出特写。

可以看到几名女嘉宾长相靓丽，但在靓丽之下，呈现出来的微表情都有些紧张。

睫毛颤动，吞咽口水，瞳孔放大……

这些都足以证明她们是真的被许知阳帅到了！

后者的十八岁让她们身上的母性光辉泛滥！

她们是真的想跟许知阳组成cp！

“接下来到了激动人心的时刻，我们的素人顶级帅哥知阳弟弟，会在四位女嘉宾当中选择谁呢？”

“进一段广告，很快回来！”

王双冰嘴角一笑，大手一挥。

摄像机随着她的动作往上一抬。

随后很快回转过来。

依旧是王双冰的脸，她坏笑道：“开个玩笑，咱们是直播，哪里有广告！”

“请知阳弟弟站起来，做出你的选择，如果嘉宾互相表达爱意，那即刻组成cp，共同完成接下来的节目任务！”

“如果表现不好，可能会遭到淘汰哦~~~”

许知阳闻言，缓缓站起身，脸色正经。

伸手接过王双冰的话筒，对着摄像机说道：

“我上个厕所，回来再揭晓答案。”

说完，他转过身就朝离场通道走去。

这一动作，直接让在场所有人震惊。

不是？

你？

许知阳走了没一步，转回来，微笑着说道：

“咱们是直播，我哪能中途去上厕所。”

“我选择焦琪！”

【呼】

【原来是开玩笑啊】

【真是吓死人】

【知阳弟弟太坏了，竟然玩弄我们】

【跟双冰姐学坏了，尽整这些有的没的】

【……】

工作人员的心声浮现在许知阳脑海。

他嘴角微微一笑。

这种感觉还挺有意思的。

王双冰看着许知阳，嘴角抽了抽。

赶忙伸出手拍拍胸口。

【呼】

【要真的中途去上厕所】

【那可就是直播事故了啊】

【谁能顶得住这种关键时刻男主角离场】

【不过幸好，知阳弟弟是个懂事理的人】

王双冰真是吓遭了。

不过跟王双冰不同的是，弹幕则是开心疯了：

“哈哈哈哈，知阳弟弟真好玩~”

“我想我真的有点喜欢上这个大男孩了！”

“既是因为他的帅，也是因为他的性格，我想我会爱他一辈子！”

……