“怎么变成蛋炒饭了？”

“这咋跟秦放的牛排比啊？”

“之前看焦琪说不是做花雕蒸鸡吗？做的有模有样的！”

“是啊！肯定是出现什么事故了！”

“要不然也不会成这样子。”

弹幕开始猜测许知阳与焦琪最后出场的原因。

站在许知阳与焦琪旁边的其他嘉宾们。

也纷纷发表言论：

秦放故作关心：“发生什么事了，怎么只做了一碗蛋炒饭？”

“不过色泽看起来很不错，一看就下了不少功夫。”

“说不定我会被击败呢！”

【哈哈哈哈】

【就做个这玩意出来跟我比？】

【看来许知阳也不咋地嘛】

秦放本来这次比拼，最怕的就是许知阳。

因为后者给他的感觉总是有种淡淡的压力。

如今一看，也不怎么样。

至少在做饭这一层面，他不是他的对手！

而丁帆跟蒋文还有肖锐，也纷纷对许知阳诉说关心的话语。

宋清妍跟山吹南等人，也上前安慰焦琪。

因为焦琪一开始走出来是低着头，现在揭开盖子显示出只是一碗蛋炒饭时，她甚至红了眼眶，流了两滴眼泪。

…

“没事的焦琪姐，就算我们输了也是很正常的事啊。”

“毕竟秦放他是厨艺世家嘛！”

许知阳伸出手抓住了焦琪的小手，轻轻捏了捏。

之前焦琪想跟许知阳牵手，被他躲过。

现在许知阳为了安慰焦琪，主动握起了她的手。

这令她顿时脸红了起来，内心的歉疚也驱散不少。

小声的喃喃：“…嗯，我知道了，谢谢你安慰我知阳弟弟。”

许知阳笑着继续道：“而且我们也不一定稳输啊，我也是会做饭的呢！”

神级厨艺可不是开玩笑的！

许知阳的笑容跟沉稳的话语仿佛有种渗透力，顺着焦琪失落的心缝就涌了进去。

此刻在她的心里，许知阳缓缓变成了太阳，浑身都在散发着光亮。

让人无比安心！

焦琪再次重重点头：“嗯！”

…

“哇，好好磕啊！”

“真的我觉得许知阳好帅，知阳弟弟跟谁都是绝配！”

“跟焦琪也是显得郎有情妾有意！”

“要是他俩真的在一起就好了！”

“我说了，不准你们这些小黑子谈论知阳弟弟的婚事！”

“不是？婚事？谁谈婚事了？”

“……”

…

“既然大家都出来了。”

“那就让国内外有名的美食家出来品尝一下吧！”

“我们的节目，只玩真实的哦！”

王双冰开始主持，让人将十一位美食家带进来。

然后坐到评委席。

由于是后出来，所以美食家们也不知道哪一道是谁做的菜。

完全的公平公正公开！

“接下来由第一位节目组特别邀请美食家上来品尝。”

“他是我们华国最顶尖的厨师之一，位列国宴主厨之席。”

“曾经为做过饭菜。”

“而如今他高龄退休，被我们总导演请了好几次，终于高价请到节目现场！”

“乔川老爷子！！！”

在王双冰的介绍下，现场的嘉宾们瞪大双眼。

没想到节目组玩这么大，竟然连这么厉害的厨师都请了过来！

而弹幕更是清一色的感叹号。

为节目组的大手笔感到吃惊。

“太牛了，不愧是火爆全华国的恋综，竟然请来这么厉害的人当品尝嘉宾食物的人！”

“经费在燃烧！！！”

“……”

…

乔川根据王双兵的主持引导。

来到长长的餐桌前。

上面摆着五份食物。

他的手里攥着一杯水。

根据品尝美食的要求，每吃完一道菜，他都会喝下一口水。

以尽可能的保证嘴里的干净度！

摆在桌上第一道菜是一份牛排！

油脂微微融化，表层漾出莹润的光泽。

光是闻到都让人口舌生津！

乔川缓慢的伸出拿着筷子的手，他的手背皮肤都老化了，布满皱纹，青筋凸起。

但夹菜的动作却十分稳当。

他夹起一块早就经过切割处理的牛排，放进口中。

经过缓慢的咀嚼。

牛排的肉香跟炙烤的味道，进入他的味蕾。

让他顿时满意的点起头来！

神色瞬间变好！

虽说牛排属于西餐，但厨师的口中只有味道。

好吃就是好吃！

这是任何人都无法改变的。

接下来吃下一道，乔川吃了口辣椒炒肉，差点没辣的把手上的水全喝光。

轮到高瑶的黑烧肉，乔川皱着眉吃下一块，立马吐了出来。

表情嫌弃。

给弹幕都看乐了：

“哈哈哈哈，人才啊，红烧肉做成黑烧肉！”

“老爷子拿的也是辛苦钱！”

“不容易哟~”

“……”

…

乔川吃完第四道菜，来到蛋炒饭前。

这时候所有人都提起精神。

尤其是嘴角高高翘起的秦放。

他右手无意识的捏紧衣角。

能不能击败许知阳，获得节目的第一分任务分，就看接下来乔川老爷子的微表情了。

从前面看来，他无疑最喜欢的就是西冷牛排！

这是从微表情，不，是从明显的肢体动作看出来的！

所以秦放对其他人都不在意，唯一对这碗蛋炒饭有些微的危机感。

乔川将筷子换成铁勺，插进去蛋炒饭中间，挖了一勺放入口中。

在所有人期待的目光下，乔川皱了皱眉。

然后他竟然又伸出勺子，挖了一勺放入口中。

之前四份食物，他都只吃了一口。

唯独这碗蛋炒饭，他伸出了第二次！

…

嘴巴咀嚼。

等口中的蛋炒饭吞下，乔川出人意料的仰起头。

呆呆的看着天花板。

众人无不疑惑。

这是咋了？

好歹给个基础的表情啊！

乔川保持这个动作几秒钟，面无表情的走了下去。

来到一位工作人员面前，接过投票纸。

在上面写下一个数字！

由于为了保持神秘，节目组没有给出数字的特写。

这让许多观众都抓心挠肝：

“不是，这到底是好吃还是不好吃啊？”

“乔川老爷子怎么也学坏了？”

“是啊，之前不给看知阳弟弟发生了什么，现在也不给看投票，节目组到底想咋样啊！！！”

“唉，老老实实看下去吧，第二位美食家来了！”

“……”

在观众的不满下。

王双冰介绍第二位美食家上场。

出人意料的是，他竟然是一位外国人。

他的名字叫做杰克，来自美利坚。

令众人第二次震惊的是，他竟然是来自美利坚米其林三星级餐厅的主厨！

而且还教出了许多世界各地有名餐厅的主厨徒弟！

可以说是餐饮界有名有姓的人物。

与上一位乔老爷子比起来，有过之而无不及！

但他的性格与沉稳的乔老爷子比起来，就显得异常的活泼。

无论是走动的大幅度动作，还是脸上丰富的表情。

都在说着他是个跳脱的人！

果不其然。

在吃下第一份西冷牛排后，他直接竖起大拇指给出好评。

夸赞道：

“这是一份令人味蕾大开的食物。”

“如果我天天能吃这样的牛排，想必我的体重会升到500斤去的，哈哈~”

这句话一出，秦放脸上的笑容愈加高兴。

他伸出手与旁边的孟予森牵手。

孟予森犹豫了一会儿，最后扯出一个牵强的笑容与他握在了一起。

…

杰克继续品尝下一道。

在吃到辣椒炒肉时，他吐着舌头，连喝了好几杯水。

眼球都突出来了！

他一脸无辜的看着另外一边的嘉宾们，吐槽道：

“把我辣死对你们有什么好处？”

引来全场哄笑。

接着，他吃黑烧肉，连吞都吞不下去，直接吐了出来。

连说这是恶心的食物。

应该把制作它的人逐下地狱！

高瑶跟肖锐满脸通红，显得很不好意思。

然后是山吹南与蒋文的红烧鱼、味增汤。

杰克点了点头，直白点评说比前两道菜要好。

但是比不过第一道牛排！

最后，杰克来到蛋炒饭前，歪了歪头。

他没想到竟然有人在这样的评比环节下，制作出一份简易的蛋炒饭。

不是说这个节目在华国很火吗？

所有的嘉宾都想留长一些时间。

但这一组怎么就这么简单？

他带着疑惑，将勺子插进蛋炒饭中间。

挖了一勺放到口中。

当蛋炒饭进入口腔的一刹那，他瞳孔慢慢瞪大。

随后仰起头。

看着天花板呆住了好几秒钟！

接着，他同样一句话不说，面无表情的走到场下。

接过工作人员递来的投票纸在上面写下了自己的投票食物。

这突如其来的动作，与乔老爷子如出一辙的神情，让所有人都懵了。

……