身穿黑色波点丝袜，脚踩华伦天奴高跟。

披散着齐肩秀发，五官精致，笑起来红唇齿白。

第一位《心动讯号2026》出场的恋综女嘉宾正是拥有三百万粉丝的带货博主宋清妍。

她一出场，那一双妩媚性感的大长腿简直让弹幕疯狂：

“啊，姐姐杀我！”

“妈妈，妈妈！”

“好漂亮啊！！！”

“清妍放心飞，我们永相随！”

“……”

宋清妍在主持人王双冰的引导下，老实乖巧的坐在房间里的一条椅子上。

这是节目组特地摆放的十条椅子。

左手边五条，右手边五条。

对应着十位恋综的男女嘉宾！

“清妍，欢迎你来到我们节目，向不认识清妍的观众们先介绍一下。”

“她可是带货销售额高达三亿的头部主播，那能力可是杠杠的！”

王双冰笑容温和的朝着摄像机介绍。

宋清妍也小声的开口，通过自带的微型麦克风将自己的声音传递给直播间的网友：

“大家好，这一次我一定会在节目里找到一个好的恋人！”

“我年纪也不小了，希望大家支持我！”

能来上恋综的，都是做过取舍的。

能带来曝光度的同时，也会失去很多男友粉。

宋清妍团队早就想明白了。

很快，在王双冰的引导下，下一位漂亮的女嘉宾登场。

引得观众们愈发疯狂！

……

另外一边。

许知阳所待的等候室里。

他的面前站着方卉，也就是他的跟拍导演。

在方卉旁边，是一位气场十分强大的女强人。

她的穿着也是十分强势，黑西装配高跟鞋，高马尾十分利落。

据方卉介绍，这位正是节目组的总导演白静。

也是她另辟蹊径，想出的从抖音报名里抽取幸运男嘉宾！

许知阳还得谢谢她呢。

要不然这10万块往哪挣啊。

【当真是顶级帅哥】

【见了面比在摄像机里面看的更加帅气】

【如果初次碰见的不是我们，而是一位电影导演】

【想必他肯定会被强烈邀请去拍电影】

【就这张脸，足以横扫万千女性】

【将她们的心跟荷包，拿捏的死死的】

没有说话的总导演，心里想的却是这些。

许知阳也是微微有些错愕。

他还以为导演在操心节目的事呢。

“知阳你好，很高兴你成为我们的幸运嘉宾来参演我们的节目。”

“之前你跟方卉在微信里初步谈论了一些合同的细节，但我觉得这些远远不够。”

白静坐在许知阳的旁边，表情正经。

但话语却充满引导：

“我觉得一期合同有些埋没了你的颜值，我想把合同延长为一整季！”

“总共十二期！”

“你看怎么样？”

之前许知阳的合同是一期。

也就是两天一夜的时间。

毕竟素人嘛！

但现在看到他长得这么帅，总导演白静亲自来谈新合同。

果然这个世界是看脸的。

不过许知阳的脸此刻就是最不怕看的！

【我已经跟各大营销号媒体谈好价格】

【只要今天这期节目直播，立马剪辑放送】

【势必要让全华国的人只要上网，就都能知晓今天这期节目的内容】

【要让所有人口中，都谈论“顶级素人帅哥”这六个字】

白静静静的等待许知阳的回复。

她心中的所想，也被许知阳听得一清二楚。

【这一步的前提就是许知阳愿意签署一整季合同】

【要不然节目播了，人火了，不是我们节目的了】

【那可就亏大了】

【最高的额度可以给出三十万软妹币一期】

许知阳面容淡定，但心跳逐渐加速。

原来在他没看到的地方，节目组已经做了这么多准备。

他深吸口气，嘴角上扬。

开门见山道：

“可以的白静导演，每期报酬加到三十万就行。”

白静听到前面几个字，开心的开口：

“那就好，我可以做主将你的报酬提到十五万……”

“咳咳，嗯？”

白静有些错愕，偏头看了眼旁边的方卉。

她还以为是她把最高的额度泄露了出去。

但很快她就否决这个想法。

因为后者一直跟她在一起，哪来的时间告知许知阳？

所以就是许知阳自己提出来的。

【真是个难缠的家伙】

白静讨价还价，直接拒绝：

“知阳，你要知道你是素人，素人在业内是没有这么高的价格的。”

“我们可以提到十五万！”

许知阳笑笑不说话。

白静被看的发毛，感觉自己内心所想的被他看的一清二楚。

她皱了皱眉，最后做了退步。

答应了许知阳的报酬要求！

毕竟她原本预想的最高额度就是三十万。

只是没有讨价还价成功而已！

“很好，我们现在也算是一条船上的人了。”

“把节目做好，对我们都有好处！”

白静长出口气，换了个话题：

“之前你跟方卉在微信谈，我们只要了你所处位置、身份证，以及无犯罪证明等有关信息。”

“现在你就把你的基础信息报一下。”

“我们做个记录。”

“后续的节目玩游戏我们有用！”

许知阳点了点头，之前确实只要了他很少的信息。

他深吸口气，将略微激动的心情按捺下来。

一期三十万。

十二期。

只要他坚持十二期不淘汰。

就能挣三百六十万！

他真的逆天改命了！

当明星演节目是真挣钱啊！

“好的白静导演，我将我的信息告诉给你。”

许知阳深吸口气，面容平淡。

照着白静询问的问题，依次将自己的信息告诉给她们。

但她们听了后，却一次比一次震惊。

“什么？！”

“你还是个高考生！”

“什么？！”

“你是个…孤儿？”

“对不起……”

“什么？！”

“你，你还是海岛市高考理科状元？！！”

“高考成绩741分？！！！”

“已经被清北大学提前录取了？？”

“我的妈呀！！！”

这次两人没有心声。

全都是从口中说出。

许知阳淡淡的坐在沙发上，嘴角保持着温柔的笑容。

方卉深深的看了他一眼，不知道为什么，她此刻眼眶红了，很想哭。

因为许知阳从小到大一定受了很多苦！

她一瞬间成了许知阳的妈妈粉！

而白静则是跟方卉有不同的想法，她兴奋的站起身，嘴角翘的比天还高。

她在屋里来回走动，心情愈发高涨。

右手捏成铁拳：

“太好了！”

“你简直就是出演综艺的完美嘉宾！”

“观众们要是知道了你的遭遇，绝对会把你捧成现象级的明星！”

“你…要红了！”

白静身为爆款恋综的总导演，见过的嘉宾跟明星没有一千也有一万。

但这么契合综艺的人，她还是第一次见！

【真好啊，被我给碰上了】

【看来这次清明节回家祭祖，那十多亿的冥币没白烧啊】

【祖宗真显灵了】

【他简直就是上天送给我的“天选综艺之子”】

许知阳听着白静的心声有些想笑。

他不忍心出言破坏她的幻想。

但是没办法。

他还是开口了：

“白静导演，我不想暴露我的这些信息。”

“如果一定要传出去的话，那我拒绝出演！”

白静跟方卉听见许知阳的话，顿时懵了，定睛看向他。

【白静：怎么回事，他怎么一下子不出演了？】

【方卉：不要啊知阳，参演节目先获得一大笔钱吧，这样对你的生活至少有个保障】

“我不想利用这些‘人设’来捆绑我，我也不想卖惨。”

“我只是来打暑假工挣钱而已。”

许知阳淡淡的说出自己内心的真实所想。

方卉轻轻的皱了皱眉。

【他真的好有魅力】

【上爆款综艺在他眼里是打暑假工】

白静同样皱眉，她强行争取道：

“我给你五十万，买这些信息传播出去的权利。”

“就算我们不传播，也会有好事的观众去扒你，你完全可以多拿这笔钱……”

许知阳直接拒绝了白静的提议：“我不需要，白静导演，她们扒我是她们的事，但我不想用这件事来营销自己。”

许知阳异常的坚定。

也让白静跟方卉这两人见到了不同于他温柔帅气外表的一面。

他骨子里还是很坚韧的！

毕竟没有这份坚韧，他如何从一个孤儿成长为海岛市理科状元？

“好吧，那就先这样吧，不谈这些事。”

白静妥协了。

但她的心声却被许知阳听得一清二楚。

【肯定是五十万不够】

【只要接着加钱，他绝对会答应的】

【毕竟没人能抵抗住金钱的诱惑】

【接下来我再等个好时机】

【这颗炸弹一定要在节目播出期间甩到网络上去】

【炸死你们】

白静看了许知阳一眼，心绪逐渐稳了下来。

她看向方卉，果断道：

“去把王双冰喊过来，节目嘉宾的出场顺序更改一下。”

“让知阳压轴出场！”

……