“我也爱知阳弟弟，真的爱的抓心挠肝！”

“怎么会有这么帅，而且这么可爱的男孩子啊！”

“想把他抱在怀里，使劲的揉他的脸！”

“都说我们男孩子好色，我看你们女的也没好到哪里去！”

“哼，喜欢美好的东西有什么错，如果你长得跟知阳弟弟一样帅，我们也可以爱你啊！”

“就是就是，现在谁敢伤害知阳弟弟，就是跟我过不去，我要保护这个小男孩一辈子！！！”

“我去，上面的你是变成脑残粉了吧，人家只是素人嘉宾啊！”

“我不管，我支持知阳弟弟出道，与其让那些没演技没能力的假帅哥占据流量，不如让知阳弟弟来！”

“至少他是真的帅！”

“……”

坐镇监控室。

白静偏头看了一眼直播间的人数跟热度。

就刚才许知阳来的那一下虚晃。

直播间人数猛涨十万人。

来到四百三十七万！

而热度更是疯涨一千万！

弹幕、礼物、点赞…猛猛往上涨！

“看来我不只是抽到宝了！”

“我是真的祖坟冒青烟了！”

白静嘴角止不住的笑，满是对许知阳表现出来的综艺感的满意。

叮叮叮……

电话响起。

接起来是晚禾影业公司的老总张晚。

“张总，你有什么想说的想骂的随意。”

白静现在心情很高兴，决定不跟张晚骂架，随他怎么说。

但令白静诧异的是，张晚竟然没骂她。

而是打探道：

“白导，你那个素人嘉宾是真的素人还是自己签约的艺人？”

白静猛地皱眉，感觉到不对劲。

这是想挖自己墙角？

她言辞猛烈，拒绝道：

“张晚，我告诉你，你别想打他的主意，就算他不是我公司的艺人，但他现在也是我节目的人！”

张晚：“哦哦哦~也就是说他不是你公司的人……”

“好好好，对了白导，你节目的赞助还需要吗，我可以再赞助你们一千万软妹币！”

白静察觉到了张晚的意图，但听到一千万赞助的事。

她还是强忍了下来。

“可以赞助！”

张晚：“好的，我现在就叫财务给你打过去，过段时间我去探下班，哈哈哈哈，你别拒绝……”

电话挂断。

在张晚的办公室里，张晚使劲捏紧拳头，朝着天空挥舞：

“要是签约了许知阳，我能挣更多的一千万！”

“这个小伙子，绝对会成为接下来的风头人物！”

能从一个白头小子成长为现在的娱乐公司老总，张晚凭借的就是那敏锐的观察力。

…

白静揉了揉自己的眉心。

不知道把张晚引过来是好事还是坏事。

不过现在最主要的还是办好节目。

她继续盯着眼前的各大屏幕。

里面有所有摄像机拍摄的镜头。

她需要利用敏锐的感知，操控将最好的镜头画面展示在观众面前！

…

直播房间。

许知阳说出选择的对象后。

焦琪嘴角上扬，心中长出一口气。

被选中了！

太好了！

焦琪主动走到许知阳身边，想伸出手拉住他的手。

但被许知阳不着痕迹的躲过了。

他给了焦琪一个眼神，意思像是在说：

“焦琪姐，咱们慢慢来吧！”

焦琪也懂他的意思，回了一个微笑。

本就美丽的面容，搭配上灿烂的笑容，使得焦琪愈发的漂亮！

看直播的观众们顿时都被迷住了。

但许知阳却听到焦琪的心声：

【第一次主动就被拒绝】

【好伤心啊】

【我是不是长得不好看】

【还是身材不够好】

【亦或者熊不够大、今天妆容没化好、发型没做到位？】

【……】

焦琪表面上淡定自若。

实则内心里早就一团麻了。

暴露出了她的小女孩心性。

许知阳笑了笑，没想到电视上的铁肺小歌后，在几万人的场馆里唱歌都表现得极其好的人。

竟然因为他一个小动作而心乱如麻！

“好，接下来没有互相表达爱意的嘉宾，需要通过一项游戏，来决定组队的人选。”

王双冰继续cue流程。

许知阳跟焦琪，秦放跟孟予森坐在一旁。

看其余六人玩游戏。

这是一个数字蹲的游戏。

几个数字蹲几个人，谁坚持到最后就有首先选择的权利。

最后丁帆还是跟宋清妍组成了一对。

他笑的最欢了！

宋清妍则是表面上开心不已，实则内心里骂开了。

而清北大学助理教授高瑶则是跟普利策奖肖锐组成一对cp。

中日混血山吹南与一位最近初出茅庐的新人rapper蒋文组成一队。

蒋文与其他的说唱歌手不同，他的词写的很好，很有韵味。

以后是能走向国家舞台的那种歌手！

就这样，五对cp正式组队完成。

十个人纷纷去往更衣间换衣服。

要换成每个队的队服。

许知阳跟在最后，走向更衣间。

秦放来到许知阳跟前，友好的伸出手：

“你好，我是秦放，很高兴认识你。”

“希望接下来的日子里，互相帮助，互相照顾！”

“相逢即是缘嘛！”

【你赶紧走】

【下期就走好不好】

【你知不知道我的流量全被你抢光了】

【本来我要选焦琪的，女嘉宾里就她流量最高，她爸也有资源】

【而且她长得也不赖，那大长腿，那小脸蛋】

【最主要她唱歌也好听，要是在那方面喊叫起来，岂不是爽的飞起】

【可惜全被你抢走了】

【son of bitch】

许知阳握住秦放伸过来的手，嘴角笑了笑。

英语小天才哦……

他对于秦放这种表里不一的行为其实没啥感觉。

细想一下也正常。

要是有人夺走了他的一切，他也会心里怒骂。

但眼下，是他夺走了秦放的一切！

所以就让他心里愤怒一下吧。

秦放走了。

丁帆又来了。

他比许知阳高了半个头，篮球运动的身材确实比较突出。

“知阳弟弟，我比你大七岁，叫你一声弟不过分吧。”

“虽然你长得很帅，四个女嘉宾都想跟你组CP！”

“但我也觉得你没比我帅到哪去。”

“顶多就…五五开吧！”

“哈哈~”

丁帆一来就是一通自信发言。

令旁边路过的肖锐跟蒋文嘴角抽了抽。

你还跟知阳五五开？

你跟人家比，一万个人里面有一个选你都算不错的了！

【我知道我没你帅】

【但我还是要嘴硬说跟你差不多】

【输人不输阵，这是教练教给我的】

许知阳握住丁帆的手，耳边响起他实际想说的话。

他点了点头，友好的应和了一句：

“我也觉得咱俩五五开，可能今天是我运气好。”

“下次指不定就是她们选你，不选我了！”

许知阳说完，肖锐跟蒋文都走了好几米了，转过头来，惊讶的看着他。

【好兄弟，你真给面子】

丁帆哈哈大笑，连连指着许知阳说你真有趣，咱俩一定要交个朋友！

就算节目结束了，以后也要多聚一聚！

许知阳笑了笑，在丁帆的强烈要求下，掏出手机微信跟他加上了好友。

肖锐跟蒋文也凑过来，加上了。

只有秦放走的太靠前，就算听到了他们的话，也没脸扭头回来加。

只在心里说道：

【他做人还挺不错的】

【抢我流量也不能全怪他】

…

换好衣服出来。

众人的衣服变成颜色不同的运动服。

都是同样的款式，同样的裤子。

但穿在不同人的身上，就显得差别很大！

丁帆因为长得高，身体骨架大，撑的衣服很好看。

观众弹幕都在夸他行走的衣架子。

而肖锐跟蒋文因为身高一般，长相小帅。

换掉适合自身的衣服后，就有些泯然众人了！

弹幕纷纷指责他们拉胯，长得一般还来参加恋综干嘛。

而秦放一出场，没有了西装的加持，也显得差了一些。

不过有电影明星的身份在，还是有很多观众夸帅气。

直到许知阳出场，那句至理名言才被众人重新想起：

脸，才是搭配的唯一单品！

脸足够帅的的人，就算不穿，就算寸头，就算扮鬼脸，依然帅的可怕！

女嘉宾们出场，看到这一幕，眼神更加往许知阳身上飘。

“哇哦，现在都统一了衣服，队友之间的颜色是相同的哦。”

“请相互站到一起。”

“接下来就是第一个cp任务！”

王双冰微笑主持。

在她身后，有许多工作人员推着食材车出现。

车上摆着很多食材，大米、鸡蛋、猪肉、牛肉、辣椒、葱姜蒜……

王双冰一边介绍食材，一边微笑的说出冰冷的任务规则：

“大家都知道我们节目与其他节目不同，cp之间的任务分是十分重要的！”

“要是分低的话，会被淘汰的哦！”

“是一组cp、两个人全部都淘汰！”

“所以请抓住每次任务的机会，努力赚取任务分，继续待在节目里！”

“好！今天我们上午第一个任务就是…厨艺大pk！”

“制作出中午令所有人都喜欢的食物！”

“这个任务是根据秦放的爱好而来。”

“大家都知道他的父亲是华国最顶尖米其林三星饭店的主厨。”

“而他的家里也是大厨世家！”

“每个人都会有擅长的任务，这些任务是根据各人提供给节目组的信息而来！”

“所以请抓住你们擅长的环节，获得任务分！”

等王双冰说完，秦放上前一步，转过身对其他四组嘉宾说道：

“你们其实不用太担心。”

“我也不咋会做饭，我很小就确定要演戏了！”

“都没怎么摸过锅铲！”

【哈哈哈哈】

【终于来了】

【老子八岁学做饭，十岁当厨师】

【十五岁每年夏天都在跟随父亲烹煮牛排】

【今天这个环节，就是我将所有流量抢过来之日】

【没人能跟我一比】

秦放谦虚之下，其他人都信了他的话。

纷纷点头，笑着回应他，心中压力减轻不少。

但只有许知阳听出了他的真实所想。

他微微凝神，脸上来了些许兴趣：

‘哦？是这样吗？’

‘那我不得不拿出我的【神级厨艺】与你一较高下了！’

……