白静是一个胆子很大的导演。

从她想出在抖音报名里抽取一个幸运嘉宾来出演恋综的做法就看得出来。

更不用说她上一季节目还眼睁睁看着一个炙手可热的电影明星一期就淘汰。

点评他人虽然帅，演技好，但情商太低。

根本就没人想跟他在一起！

所以在节目播出中途，将主持人叫过来临时更换出场顺序这种事。

在她看来完全就是小事。

节目组特制的嘉宾初次见面房间里。

王双冰见到方卉。

知晓她的话。

立马跟直播间道了声歉，让五位出场的女嘉宾，还有三位出场的男嘉宾先互相聊聊天。

她则是脱离直播房间，来到等待室。

刚一进去。

她就瞪大双眼，心脏不自觉加快跳动。

【哇，这个男生是谁啊】

【长得好帅啊】

【像我的初恋一样】

【我等下要不要请他吃个饭认识一下】

“双冰，将秦放跟知阳的出场顺序替换一下。”

“这期的重点我们要放到知阳身上！”

白静跟王双冰讲述了理由。

王双冰听得一愣一愣的。

白静说什么她没听进去多少。

光是盯着许知阳看了！

不过最后她还是听明白了，皱眉道：

“导演，秦放可是晚禾影业娱乐特地打招呼说要捧他一手的。”

“他们还赞助了我们不少钱，是金主爸爸啊。”

“我们这样子搞会不会不太好？”

白静摆摆手：“是有点不好，但那又怎样。”

“老娘从第一季节目做到现在，就没怕过谁！”

“他要是不爽就憋着！”

“老娘为了节目，能付出生命！”

“好，好吧。”王双冰呆呆的点了点头。

【白静导演不愧是北方那边的人】

【玩的就是一个真实】

【不过有一说一，知阳知阳，名字好听，长相更是帅到天际】

【比秦放都帅出好几倍】

【是神仙来的吗】

王双冰离开了，一步三回头。

白静与许知阳对视一眼，露出一个标志性的温和笑容。

白静嘱咐他一声“等下就得你出场了，好好演”，然后也离开，去监控室坐镇大局。

……

回到直播的房间。

王双冰一秒进入状态。

与直播间的观众们开心的说着：

“大家好，你们猜我刚刚去干嘛去了？”

“是总导演叫我了哦！”

“她跟我说是素人男嘉宾到了！”

“我见到素人男嘉宾了！”

“他长得……”

王双冰卖了一个关子，没有继续说下去。

可谓是将观众的好奇心吊的死死的。

王双冰可爱一笑，弹幕上疯狂飘过：

“这么可爱的女人，内心却这么狠毒！”

“快告诉我们素人男嘉宾到底怎么样啊！”

“是长得丑还是长得帅！！！”

“呜呜呜，双冰姐把我们的好奇心抓的死死的！”

“真想跳进屏幕里，亲眼看看素人嘉宾长什么样！”

“……”

“好，接下来就有请我们的第四位男嘉宾。”

王双冰视线飘向正前方。

她左手是五位女嘉宾，宋清妍赫然坐在首位。

末尾则是拥有铁肺小歌后之称的星二代焦琪。

而右手边是三位各有特色的男嘉宾！

都长得有些小帅。

都是各行业内的精英。

然而第四位男嘉宾出场时，所有观众的注意力都他被吸了过去。

尤其是他整张脸露出来，弹幕彻底疯狂：

“是秦放！”

“天呐，是晚禾影业的秦放！！！”

“男神！！！”

“他在封神纪里面演的好好！”

“呜呜呜，我想亲眼见他一面，想见证他到底有多帅！”

“这一季最帅的男嘉宾应该就是他了吧！”

“帅的过分啊！”

“……”

秦放一米八二的身高，长相端正，梳着二八侧分的发型。

上身是一套绣着星纹的西装外套，将他本就健身的挺拔身形更加塑造的修长大只。

而肩膀又宽阔平直，给人一种极其稳重的感觉！

内搭一件白色衬衫，将他的胸膛肌肉衬托的结实紧绷。

下身是黑色西装裤，搭配牛津鞋，举手投足间就带着一股浑然天成的贵气。

秦放步伐稳重的朝前走。

一举一动都牵动无数人的神经！

然而他的心里，却在咒骂着总导演白静。

“草！”

“收了我们公司的钱，竟然不办事！”

“说好我压轴出场，竟然临时更改顺序！”

“究竟在搞什么鬼？”

“还有那个素人男嘉宾，不是说用他来吸引观众，我来收割这份期待吗？”

“怎么变成我来吸引观众，他来收割期待了？！”

“谁不知道压轴的关注度是最高的！”

“他究竟是谁，白静的亲生儿子吗？”

“……”

秦放走了多久，就在心里骂了多久。

等来到镜头前，他电影明星的演技瞬间发作。

对着镜头笑出一抹精巧的弧度，每一个像素点都无懈可击：

“哈喽，你们好，镜头前的观众们大家好，我是秦放。”

“很高兴能来参加节目，也希望接下来的日子里，我们一起度过愉快的日子！”

如果许知阳在这里。

他肯定能听到秦放说话的空隙里掺杂的心声：

【白静，你最好给我们公司一个交代】

【老子越想越憋屈】

“让我们欢迎电影明星，凭借封神纪狂揽十亿八千万票房的秦放！！！”

王双冰用力的嘶喊着。

尽管这个节目最大的流量来源就是秦放，但她还是用心的介绍。

“好，接下来让我们欢迎第五位男嘉宾的出场。”

“也就是大家期待的幸运素人男嘉宾，看看他究竟长什么样！”

等秦放落座，众人眼神交流了一番。

王双冰主持流程，呼叫许知阳出场。

但就在这时。

坐在左手边座椅第一位的宋清妍举手道：

“双冰姐，我想提前争取一下。”

“我觉得秦放哥长得好帅啊，我离他两米远都觉得他光芒万丈！”

“我想在这里表达一下我想跟他组队可以吗？”

王双冰：“现在不是组队环节哦，还不可以……”

宋清妍：“我知道双冰姐，我只是表达一下。”

宋清妍突如其来的一番话，让房间里的氛围变得火热起来。

也让直播间的弹幕彻底疯狂：

“哈哈哈，提前选队友了！”

“知道秦放是流量最高的，长得最帅的，就算最后没能成为男女朋友，也是收益最大的！”

“真聪明啊！”

“我看是心机吧！”

“真是心机女，网红到了什么地方都想往上爬，看得我真恶心！”

“确实！”

“……”

直播间弹幕飘得飞起。

在拍摄的房间内。

其余三位女嘉宾也纷纷举手，有样学样。

女团出道的孟予森站起身，看向秦放：

“秦放你好，我叫孟予森，是火箭一二一的女团成员，我喜欢你！”

“希望能跟你组队度过接下来的日子。”

“一直度过余生也没关系。”

弹幕：

“卧槽，这人更直接，喜欢都说出来了，你跟人家第一次见面好吗。”

“上面的，一见钟情不行吗？我家森森长得也不差啊！”

“就是就是，我越来越期待接下来的剧情了，好想看！”

“第一期就这么劲爆，哎呀妈呀，我算是来着了！”

“……”

孟予森后，另外两名女嘉宾也表达了对秦放的喜爱。

她们分别是京都清北大学助理教授高瑶。

中日混血空姐山吹南。

都是冲着秦放的颜值去的！

而另外三位男嘉宾的脸色则是垮了下来。

这是什么意思？

他们三人成摆件了呗！

纯纯是秦放的绿叶呗！

好歹按照节目流程来。

不至于让他们脸面丢的这么大啊！

见所有女嘉宾都选自己，秦放的脸色好看了许多。

嘴角欣然翘起，心情也高兴起来。

看到了吧，这就是我的魅力！

你们节目组搞得那什么素人男嘉宾，纯粹是无用功！

但秦放有些自信了，其实还有一个人没选他。

那就是星二代、铁肺小歌后焦琪。

她嘴角撇了撇，心说：

“就秦放这长相真的算帅吗？”

“跟我爸‘二郎神’比起来差远了！”

“就没人能比得过我爸！”

“我才不选秦放呢！”

“但其他人好像也不咋地，我这个节目来错了吗……”

…

王双冰等众人落座，再没有人说话，她强调了一遍现在还没到互选环节。

不可以组队！

但是可以将刚才表达出来的心意，当成接下来互选环节的一个标准。

“所以接下来，就让我们欢迎第五位男嘉宾的出场！”

“也是我们这一季的幸运素人男嘉宾！！！”

王双冰看向出场通道，尽情的大喊着。

她眼角上扬，表情充满期待：

愚蠢的女嘉宾们。

还有说素人嘉宾丑的观众们……

你们永远不知道真正的帅气是什么样子。

秦放在他面前，只能算作小帅！

他，才是唯一真神！！！

出来吧。

许知阳！！！

……