另外一边。

在许知阳出场且弹幕效果呈现不错的情况下。

节目总导演白静大手一挥。

立即安排剪辑组，将许知阳的出场画面、相关信息、脸部特写，全都剪辑成短视频。

放送到自己的官方视频号上。

顺便还让之前联系的那些营销号，赶紧操练起来！

很快。

在抖音、慢脚、围脖、B站、贴吧、小某书等娱乐平台上。

【顶级素人恋综男嘉宾出场！】

【史上最帅素人！】

【天呐，幸运素人男嘉宾，竟是顶帅？！】

【这档综艺抽到宝了，史上最帅男高中生！】

【你敢信吗？许知阳VS心动讯号2026！他一出场就让所有人惊呆！】

【……】

数不清的标题就这样呈现出来。

让一些本就关注恋综，但还没来得及看直播的人立马抛下手上的事去看。

更甚者，还有一些不关注恋综的路人，甚至是黑粉，都点进直播间一览真容。

此时直播间正进行到互相选择队友的环节。

新涌进来的观众们直接打字：

“刚进来，谁是许知阳？”

“我的天！那是秦放吗？他也来参加这节目了？”

“早官宣多长时间了，上面的你住在桃花源吗？”

“我草草草！那就是许知阳吗？他比秦放还帅啊！”

“卧槽！这大眼睛，这高鼻梁，这下颚线，这硬朗的面容，我怎么感觉他秒杀秦放啊！”

“你们挡住右边的屏幕，秦放秒杀左边的三位，但是一松开右边，许知阳一出现，你会感觉他跟其他人的画风不在一个层次！连秦放也比不上！”

“豁！上面的你说的真没错！”

“长得太踏马帅了！”

“我敲了！说句实话，我以前从不看恋综，但现在怎么有点期待这个刚高考毕业的小伙子？”

“我也是，想看他表现的怎么样，但最主要的是，他长得也太帅了吧！感觉就……很像我读书的时候，你知道吧？”

“你是嘉豪吧，还像你读书的时候，你要长得像许知阳十分之一，你可以去演电影了！”

“哈哈哈哈，弹幕太有趣了，我决定关注这个节目了！”

“……”

视频引流的效果不错。

白静看到副导演投来的满意眼神，也放松的点了点下巴。

这个年轻人，或许会让她的综艺导演之路，再上一个台阶！

…

直播房间。

在王双冰说出接下来是互选环节后。

第一个起身的人令所有人意想不到。

不是宋清妍。

不是孟予森。

也不是那三位想为自己争取的男嘉宾。

而是一直坐在末尾的焦琪，被称为铁肺小歌后，凭借几首难度极高的歌曲称霸所有音综的大美女！

她一开口就是王炸：

“许知阳，我在看到你之前，一直以为自己的父亲就是天底下最帅的人！”

“但是看到你后，我错了！”

“我爸没你帅。”

“所以我想跟你组队！”

“一起度过接下来的日子！”

焦琪说完，弹幕从评论区飞快滚过：

“她爸？她是谁啊？！”

“卧槽了！你是原始人吗？她爸是二郎神啊！那个玉面真君二郎神！”

“就是那个姓焦的啊！”

“哦哦哦，是他啊！！！卧槽，他长得是真的帅啊！往那一站，就感觉让人心情美好！”

“但她说许知阳比他爸还帅，你们觉得这对吗？”

“对！”

“对！”

“很对！”

本来有观众想在评论区为二郎神打一波CALL，但没想到，清一色对！

都认为许知阳比二郎神帅！

甚至“对”这个字都被打到9999+了！

堪称恐怖！

许知阳站起身，先谢谢焦琪的称赞，然后询问王双冰具体选择队友的流程是怎样。

王双冰回答：“现在是互相表达信息，会到后面统一揭露结果。”

许知阳点点头，对长相漂亮，性格勇敢，身高足有一米七三的焦琪说道：

“好的，我已经知道你的心意，会用心考虑的！”

得到许知阳真诚的回答，焦琪长出口气，对视一笑，坐了回去。

【呼】

【我真的好紧张啊】

【不过他看起来不像是敷衍，而是真的会用心考虑】

【这样的老款帅哥，可不多了】

【我爸应该会喜欢他】

【嘿嘿】

许知阳坐在椅子上，心中听到焦琪的心声。

没想到拥有这么多演出经验的焦琪，还会有紧张的一面。

之前因为太多人有心声，许知阳听不过来。

他将这个功能关了。

现在少了一些，又重新打开。

【已经有一个选他了】

【剩下的应该没了吧】

【好歹我也是流量最高的人】

秦放坐在许知阳旁边，虽然心中没有敌意。

但被一个比自己小十岁的人比下去，他心里也是有些过意不去。

坐直身子，准备接受剩下四位女嘉宾的表白。

【之前都说要选我】

【现在选人环节正式开始】

【可以诉说你们的情意了】

【is love time】

秦放心里还秀起英文。

许知阳瞥了他一眼，嘴角微勾，心想这个电影明星还挺有意思的。

…

宋清妍站了起来，扭转身体，对向秦放的方向。

低了低头，有些脸红跟害羞。

但最终还是鼓足勇气，说道：

“知阳弟弟，我虽然离你两米远，但我觉得你身上光芒万丈！”

“我想跟你组成cp！”

“一起度过接下来的日子。”

“如果我们相处好的话，以后结婚…也不是不可以！”

【哈哈哈】

【肯定能相处得好】

【我对于帅哥一向很有耐心】

【快到我怀里来吧】

【我不想奋斗了】

【就想跟你一起肆意人生】

许知阳有些懵。

不是秦放的心声里说其他四位女嘉宾之前都说选他吗。

怎么现在……

而且听到后面的宋清妍的心声。

许知阳都感觉有些害怕。

这女人太疯狂了！

感觉像是要包养他一样。

而且还是那种不想奋斗，把他当成温柔乡一样的包养。

许知阳打了个冷颤。

不行不行。

这个决不能接受！

秦放的微笑僵硬了一下，嘴角抽搐。

【这个死娘们】

【之前带头的就是她】

【现在第一个变的也是她】

【草】

“哈哈哈哈，真绝了！”

“我记得这个网红之前也是这样对秦放说的吧，两米远，光芒万丈。”

“是啊！网红就是网红，永远难登大雅之堂！”

“你们太过分了！我家清妍这是爱恨分明你们懂吗？你们一辈子都活不出她的这份自由。”

“这是自由？这是把秦放当猴子耍吧！”

“哈哈哈哈……”

弹幕因为这件事吵起架来。

节目的热度，也随着而上。

让许多关注这档综艺的同为拍摄综艺的公司、制作组、投资人们傻眼。

热度竟然这么高！

他们很快吩咐下去，让自家的综艺赶紧也搞个幸运素人嘉宾。

蹭这波热度！

…

宋清妍表白完后。

第三个站起来表达心意的是京都大学助理教授高瑶。

她很直白的说想跟许知阳组队。

理由则是……

……