“哇，是啊，差点忘记这一季节目还有一个幸运素人男嘉宾了！”

女化妆师一番话惊醒许多观众，她们纷纷打字：

“我们完全不知道他长什么样诶？”

“是帅还是丑，是高还是矮？”

“是做什么工作的？”

“是节目组安排，还是说真的抽取幸运男嘉宾？”

“有没有什么特殊才艺？”

“综艺表现感怎么样？”

“……”

直播间弹幕愈发变多，素人男嘉宾五个字被顶到9999+。

王双冰看到了这几个字。

她微笑着道：

“对不起了观众们，说句实话连我也没见到过这位素人男嘉宾。”

“你们知道的，我们只玩真实！”

“根据总导演的要求，我们到开播的前一天，也就是昨天才抽出那位幸运嘉宾。”

“如果不是考虑到抽取嘉宾万一是从很远的地方过来，时间上来不及，总导演甚至都想开播前十分钟将人抽出来。”

“所以，我也跟你们一样很期待！”

王双冰跟女化妆师告别，继续去采访下一位工作人员。

但在无形的网络之上。

《心动讯号2026》幸运素人男嘉宾这一行字上了热搜！

抖音、围脖、慢脚、贴吧……

所有平台都被这档综艺的观众占领。

不过这也引起了平台那些不怎么关注恋综的人的反抗。

他们纷纷发言：

“别在这发了，我们不看恋综。”

“而且一个素人上恋综有啥好看的，指不定是个丑逼呢。”

“是啊，节目组的导演也是个煞笔，尽整些这种花活。”

“你还不如请小马云呢，热度指不定比那个素人男嘉宾更高！”

“哈哈哈，兄弟你真神了。”

双方发生骂战，让这档综艺还没正式开播，就占领热搜榜首。

……

热搜上榜后十分钟。

许知阳缓缓从海岛市六号线地铁碧阳站出口走出来。

循着节目组给的位置，导航走了过去。

在保安大爷的登记下进入大楼。

随后与微信联系的工作人员会面。

“你好，我是《心动讯号2026》节目组的服装师兼素人嘉宾跟拍导演，我是方卉。”

“您就是许知阳先生吧。”

“请问您可以摘一下口罩吗？”

之前被王双冰用话筒差点塞到嘴里去的人，正是方卉。

而她也是素人嘉宾的跟拍导演，所以她对素人嘉宾的好奇完全是发自内心的！

许知阳闻言点了点头，将口罩摘了下来。

之前他坐地铁，短短半小时就收到了几百次的妹子搭讪。

他没办法，只能戴上口罩。

然而在口罩缓缓摘下的时间内。

方卉的脸色产生了极大的精彩变化。

先是好奇，中间掺杂一点对帅气男生的向往。

因为许知阳戴口罩，双眼是裸露在外的。

而且因为183的身高，白嫩细致的皮肤，黑色透亮的头发。

足以看得出许知阳的颜值不低！

至少属于帅气层面。

就是不知道是小帅还是大帅！

毕竟有些人戴口罩，遮住口鼻。

会令人产生一种他很帅的错觉。

然而许知阳彻底摘下后，方卉的脸色从期待转变为了震惊。

震惊过后又变为呆滞，瞳孔扩大，一动不动。

面容宛若木鸡。

【怎么会有这么帅的人】

【天呐】

【完全就是天神下凡】

【瞧瞧他的眼睛，太有男性魅力了】

【还有他的鼻子，怎么会那么高，可以当滑滑梯了】

【五官搭配在一起，简直就是我的天菜】

【不行了，我感觉我要流口水了】

【光是看着他，感受他的呼吸我就要心动了】

【呜呜呜，我好想跟他谈恋爱】

“咳咳。”

许知阳听着方卉的心声，有些害怕。

这就是那些女孩子面对帅哥所表现出来的心理活动吗？

简直吓人！

方卉听到咳嗽声，立马从做白日梦的状态中醒过来。

不好意思的低了低头，掩盖住脸红。

解释道：

“不，不好意思啊，我刚刚是想到家里煤气好像忘关了。”

“我，我们先去等待室坐一下吧。”

“等导演安排……”

方卉一番话，中途偷看了许知阳无数次。

几乎是说一句偷看一眼。

许知阳察觉到了她的眼神，但没在意，点了点头。

跟她往等待室走去。

……

方卉将许知阳安顿在等待室的黑皮沙发上，还贴心的倒了茶水与询问空调温度是否过低。

在得到一切都好的回答下。

她急忙朝总导演白静走去，三步并作两步。

“导演！”

“我刚刚接到那位素人男嘉宾了。”

“他长得……好帅啊！”

方卉兴奋的拉着身穿黑色女士西装，脚踩黑底高跟鞋，梳着利落高马尾的总导演白静，朝监控室走去。

总导演白静刚才在安排开播前的事宜。

没有坐镇监控室。

如今听到方卉如此说，她来了兴趣。

跟着方卉回到监控室。

坐在椅子上看着前方大大小小摄像头的屏幕。

当放大许知阳等待室那一间摄像画面时，白静猛地站了起来。

屁股下的旋转椅子哗啦啦朝后移去。

“这踏马是素人？！”

“长得跟顶流男明星一样！”

“而且比起那几位归国男星来…丝毫不落下风！”

“甚至更帅一点！！”

白静盯着监控画面，瞳孔固定，嘴里振振有声。

方卉强忍嘴角笑容，兴奋的大喊：

“导演，这次我们抽到宝了！”

“我们一定会凭借许知阳这位顶级素人帅哥，霸榜华国所有综艺的！”

“说到幸运，我们才是真的幸运啊！”

方卉捂着胸口，感觉心跳超速快达到一百八了。

她缓了缓，提议道：

“导演，我们直接将许知阳的外表模样播送出去吧。”

“制作成特写！”

“观众们肯定会震惊的。”

“所有的流量都会被我们吸过来！”

“我们的收视率会突破上一季，达到十亿的吧！”

“那可是综艺里无人能达到的成就啊！”

方卉说完，监控室里陷入了寂静。

针落可闻。

四五分钟后，总导演白静慢慢摇了摇头，吐出一个“不”字。

她面容生出自信，抬起下巴。

双手抱胸，嘴角勾起：

“我们来一波大的！”

“直接炸掉整个综艺圈！”

方卉面容怔住，嘴里念叨着白静口中“炸掉…娱乐圈”几个字。

……

“开始了开始了！”

“九点了！”

“心动讯号2026开始了！！！”

“女嘉宾出场了！”

……