平行世界。

2026年6月11日。

许知阳今早九点接到了清北大学校长高路明的电话。

询问他是否愿意去清北读书。

理由是他考出了741分的高考成绩，勇夺海岛市理科状元桂冠！

许知阳没有犹豫，欣然答应。

在中午时。

许知阳又收到了火爆全网的恋综，《心动讯号2026》素人男嘉宾抽中短信。

短信上写着恭喜他成为幸运嘉宾。

可以与节目组签订一份报酬为10万软妹币的合同。

前提是许知阳愿意出演恋综。

许知阳的答案当然也是同意！

身为孤儿，这10万块钱在很多方面都派的上用场。

与节目组加了微信，将相关信息发了过去。

很快双方就约定明天见面。

正好明天也是节目正式开始直播的时间！

许知阳作为素人男嘉宾，会是观众们很期待的那个点！

许知阳收拾好行李，坐在窗前，望着外面的夕阳。

点点黄昏点缀着星空，像一把漂亮的火烧云。

“来这个世界十八年了。”

“高考状元也算不负自己的努力。”

“接下来继续奋斗吧。”

“多赚点钱，多享受享受生活，多让自己开心点！”

许知阳在心里对自己说道。

他回到屋里，站到镜子前，开始收拾自己。

既然要上恋综，不说整容把自己搞的特别帅，好歹也要干干净净。

许知阳的长相中等偏上，不算很帅。

放到恋综里，说不定会让很多人骂他，长成这样还来上恋综干嘛。

但许知阳不在意。

他就是为了10万块钱而已。

许知阳拿着电动剃须刀，准备刮胡子。

然而就在这时。

叮的一声。

他耳边响起冰冷的语音提示声：

【每日选择系统绑定成功】

【宿主：许知阳】

【年龄：十八岁】

【身高：171】

【颜值：中等偏上（75分）】

【技能：无】

【……】

【当前系统额度：10元】

【可选择：】

【1.回到五年前8元】

【2.过目不忘3元】

【3.神级颜值4元】

【4.神级厨艺4元】

【5.读心术2元】

【……】

【10.语音精通6元】

【距下一次选项刷新时间：23时59分59秒】

许知阳握住剃须刀的手一颤，差点摔到地上去。

他眼前是什么？

透明面板！

面板上是什么？

每日选择系统！

每天可以选择几样物品，加起来总额度等于10就行。

“这也……”

“太棒了吧！”

许知阳一向平稳的心态在看到这一幕时也不免心颤了几下。

但很快他平复过来。

按照他理科状元做题的思路，开始选择选项。

他目前要上恋综。

那回到五年前就没什么用。

他已经成为高考状元，即将去清北读书，过目不忘也没啥用。

至于语言精通什么的，他英语可是高考满分的存在。

也没必要。

所以……

3、4、5正好加起来等于10，也契合他接下来要去的恋综。

“系统，帮我购买神级颜值、神级厨艺、读心术。”

许知阳在心中说道。

很快。

在系统的“售卖”下。

他的脸庞变得暖洋洋的。

起初只是一道初生的东曦，随之而来是滚烫类似于泡温泉一样的热感。

从头皮到了脚底。

许知阳闭上眼，默默忍耐这股微痛。

不知道过了多久。

滚烫感消退，许知阳长出一口气，睁开了眼。

睁开眼的瞬间，他愣住了。

镜子里的还是自己吗？

瞳孔深邃，犹如漆黑的深洞。

鼻梁高耸，顶的上世界第一峰喜马拉雅。

皮肤白的能反光。

甚至只是用眼睛看着就能感觉到皮肤的细嫩。

别说黑头闭口，就连毛孔都洁白无瑕。

两条眉毛浓厚，头发黑亮。

下颚线锋利的如同一把利刃。

许知阳盯着镜中的自己看了许久。

慢慢吐出六个字：

“我也…太帅了吧！”

吞咽了一抹干瘪的口水，许知阳从震惊中恢复过来。

很快，他又发现了不同。

他的高度好像变高了。

以往额头只到镜子下面的二十厘米。

现在只有差不多十厘米了！

许知阳打开系统面板：

【宿主：许知阳】

【年龄：十八岁】

【身高：183】

【颜值：神级颜值（巅峰吴彦祖+巅峰彭于晏+巅峰蔡徐坤+巅峰吴亦凡+巅峰金城武……+巅峰鹿晗之和）】

【技能：神级厨艺（好吃度+500％）、读心术（听到所有人的心声）】

许知阳的瞳孔瞬间扩大。

他盯着面板上的数据，久久没有挪开眼神。

“身高到了183…”

“黄金身高吗？”

“颜值也…到了神级！”

“这……”

许知阳看到后面那么多的巅峰帅哥。

加起来才是如今的自己。

他有点憋不住想笑了。

再往下看，看到技能。

神级厨艺能让食物好吃程度飙升500％。

读心术则是能听到别人的心声。

许知阳深吸一口气，这一次系统觉醒，或许会改变他的人生！

……

时间快速流逝。

很快来到第二天。

早上八点，就有许多《心动讯号2026》的观众等不及了。

在网上各大平台大肆发帖：

“求求了，导演你快点放出节目吧，我浑身有蚂蚁在爬。”

“是啊，心动讯号，我老爱看了！”

“这个综艺去年夺得了全华国最火爆综艺奖项，今年肯定更加好看，尤其是已经爆出来的那些嘉宾，我想想都觉得有趣！”

“可不是嘛，晚禾影业力捧的颜值男星秦放，也来参加恋综了！”

“还有铁肺小天后焦琪，她爸可是二郎神的扮演者，那古风扮相简直了！”

“诶，节目提前了，提前开始了！快去看啊！”

有细心观众发现节目提前开播，一句简短的评论，直接让他获得点赞数百万。

众人都感谢他。

《心动讯号2026》是在海岛市靠海的一座独栋三层小屋里拍摄。

说是拍摄其实是直播加拍摄。

通过先直播获取流量，再剪辑播送视频。

达到流量最大化！

这种新型综艺放送模式，让节目组得到了巨大成功。

这一季当然也是如此。

提前开播半小时。

直播间已经涌入了数百万观众！

镜头前，不是那些靓丽的男女嘉宾。

而是一个梳着西瓜头，脸型小巧圆润，眉眼舒展，笑起来很可爱，手里拿着麦克风的女孩。

她叫王双冰。

是节目组的副导演兼主持人。

她此刻正引领着观众们采访节目组的各个工作人员。

“你好，请问你期待节目的开播吗？”

手里拿着化妆盒的化妆师看到镜头，有些发蒙：

“啊？我？我…挺期待挣工资的，节目组不开工，我没钱啊。”

年龄稍大些的女化妆师口出惊言，让直播间的观众大为高兴：

“哈哈哈哈，又来了，这个节目只玩真实！”

“可不是嘛，哪有综艺一开始先采访自家工作人员的。”

“所以才有趣啊，节目才会火啊！”

王双冰转身面对镜头，微笑发言：

“看吧，我们从来不搞虚的哦，快快点赞吧，我们接着采访下一个。”

王双冰带着摄像师傅又来到一个服装师跟前，直接将话筒塞到她嘴前：

“你好，请问你身为节目的服装师，期待在节目里看到什么呢？”

女服装师拍了拍她的手，示意她话筒塞的太近了，差点捅她嘴里去。

等话筒距离正常一点后，她微笑着说道：

“我比较期待那位素人男嘉宾。”

“因为其他的嘉宾都是提前官宣，我知道他们长什么样，就是这位由抖音报名抽取的幸运素人男嘉宾，我尤其好奇！”

……