这时，客厅外传来一阵由远及近的脚步声。

导演王铮，带着小助理走了进来。

“欢迎各位老师，来到我们《漫游日记》第四季的第一站——谧海。”王铮的声音通过随身麦克风清晰地传遍客厅。

“未来七天，你们脚下的这栋房子，就是各位临时的家。”

“既然人都到齐了，按我们节目的一贯流程，接下来我们要进行第一个环节，也就是分房游戏。”王铮脸上露出几分不怀好意的笑。

“不过呢，考虑到各位老师都是刚下飞机，一路舟车劳顿，出于人道主义精神考虑，这个环节就取消了。”他话锋一转。

【人道主义？王铮这四个字跟你真有关系吗？】

【不可能，绝对不可能，绝对有诈！】

【旁边小助理手上拿的什么东西？我有预感，那里面绝对不简单！】

“所以，我们直接进入分房环节。”王铮说着，看向身边的小助理。

小助理当即上前一步，亮出手里六个一模一样的白色信封。

“每个信封里都装着一间房间的钥匙卡，抽到几号房间的钥匙卡，自然就住几号房间。”

“房间内大小配置基本一致，只是位置不同，1号和2号号房在一楼，其余四间都在二楼。”

“各位老师你们看，谁先来抽？”王铮笑眯眯地扫视众人。

客厅里安静了一瞬。

程澈没啥反应，只是安静地看着。

不过他注意到其他几位嘉宾交换了一下眼神，最后不约而同地看向了坐在“主位”的严垒。

娱乐圈确实“规矩森严”啊……他在心里略略感叹道。

“都看我做什么？这是想把问题撂给我？”严垒对于众人的反应很满意，乐呵呵道。

“也罢，咱们也别搞得太复杂，我看就从左往右按顺序抽吧，大家觉得呢？”他简单扫了一眼两边，随后提议道。

沈翰立即笑着附和：“没意见，严老师安排得很周到。”

其他人也纷纷点头。

“好，那就从左往右开始吧。”

王铮说完，看了一眼小助理，对方心领神会，走到许安楠和夏子忆面前，将手里的六个信封呈扇形排开。

许安楠神色平淡，随手抽走了最右边的一个。

夏子忆则是伸出做了精致美甲的手指，在几个信封上虚点几下，小声嘀咕着“点兵点将，骑马打仗……”

最后她抽走了最左边的那个，还略带得意地对许安楠小声说：“我这个肯定好。”

【感觉夏姐在进行一种很新的玄学仪式，就是不知道有什么用。】

【楠楠：淡定.jpg】

然后是沈翰，他对小助理温和地笑笑，然后抽取了一个信封。

【瀚瀚笑起来真的好温柔！我要是小助理估计会心跳加速直接晕过去！】

【那特么是心脏病发作了！】

小助理接着转向严垒，严垒哈哈一笑：“随便抽一个好了。”

说完他抽走了余下三个信封里位于中间的那个。

【严老师：我随便抽（径直拿走C位信封）。】

【养狗的都知道，那种老抽色的狗心眼子最多了，老抽色的人可能也同理吧。】

【哈哈哈哈我早晚要因为你们这些弹幕笑死！】

最后，小助理带着仅剩的信封走到田熙薇和程澈面前。

田熙薇抽走了左边的那个，右边那个，自然就属于程澈了。

【你别说，这俩人虽然刚认识，但气氛莫名和谐。】

【作为一个素人，程澈颜值出奇得能打！和小田这种级别的神颜同框居然没被压下去？】

“程老师，您的。”小助理说道。

“谢谢。”程澈点点头，从小助理手里接过信封后，隔着外面的信封皮捏了捏。

这个厚度感觉除钥匙卡外应该还有其他东西，是什么任务卡吗……他在心里琢磨着。

“各位老师现在可以打开信封了。”王铮的声音适时响起。

客厅里随后响起一阵窸窸窣窣的拆信声。

程澈拆开信封，先从信封袋里倒出一枚贴有数字“6”的黑色钥匙卡。

他将钥匙卡揣进兜里，又从信封里抽出两张纸。

第一张是硬质卡，上面以卡通风格画着一个圆滚滚的黄色物体，下面赫然写着三行字：

[tǔ dòu]

[土豆]

[potato]

程澈：“……？”

他盯着手里的卡片，足足愣了两秒，随后释怀地笑了。

好好好，玩这么抽象的是吧？

要不说你们这综艺能火呢，谁玩得过你们啊？

【？？？？？？？】

【哈哈哈哈哈哈我一口水喷屏幕上！】

【深金，害我笑了一下！】

【救命！看清上面字体的时候真感觉脑子抽了一下！】

【666学前启蒙来了，王铮你是把你儿子的识字卡给剪了吗？】

程澈随后又看向第二张纸，上面写着几行小字：

“欢迎您参与《漫游日记》第四季的节目录制，本季基本规则如下：

“1、节目每天的录制时间为：8:00-22:00，录制期间嘉宾禁止使用个人手机，需要统一更换为赞助商提供的vigo手机。”

“2、每日生活资金：50元/人。涵盖饮食及其他日常开销，允许嘉宾之间自由合作或共享资源。”

“3、节目组将不定期发布一些任务或游戏，嘉宾可以从中赢得额外的资金或物资。”

一天五十块……程澈摸摸下巴。

乍一听，外出旅行每天的预算却只有五十块，貌似有点惨。

但住宿问题已经由节目组承担了，每天有这五十块，至少解决一日三餐绰绰有余。

甚至如果规划的合理点，一天点三顿外卖也不是不可能。

当然，要真想“旅游”，那就得努力赢得任务奖励了。

【一天才五十？这也太少了，一次下午茶就没了！】

【就是，节目组搞虐待是吧？我家哥哥凭什么受这种委屈！】

【前面的别太离谱，你家哥哥非得顿顿大鱼大肉是吧？】

【三个女生都还没说什么呢，你倒是先替你主子叫上了！】

【五十还不行？自己做菜一天二三十都够用！】

程澈快速读完规则，又检查了一遍信封，发现里面没有遗漏的东西后，抬头看向王铮。

规则是讲完了，但这张“土豆卡”是要做什么的？

总不可能是帮他启蒙吧？

程澈朝右手边看了一眼，发现田熙薇正低头看着手里的卡通卡片微微愣神。

她的卡片上有一个同样圆滚滚，但是鲜红的物体：

[fān qié]

[番茄]

[tamato]

似乎是察觉到了程澈的视线，田熙薇抬起头。

两人目光短暂相接，看着彼此手里的卡通卡片，最后都没绷住笑了一下。

程澈转而看向其他人，因为角度问题，他只能看到许安楠和沈翰手里的卡片。

前者是“鸡蛋”，后者则是“鸡腿”。

土豆、番茄、鸡蛋、鸡腿，这都是食材啊……

难不成……？

程澈目光又转向坐在中心位置的严垒，这位娱乐圈著名“厨神”，此时也拿着卡片，脸上露出意味深长的笑容。

程澈忽然有点悟了。

“厨神”都有了，那自然得有展示的空间啊！