车子开始启动，平稳驶出机场区域。

程澈睡得不算沉，车身移动的颠簸感让他意识渐渐回笼。

他隐约听到有人在喊他：

“程澈老师？程澈老师？别睡了，直播已经开始了。”

程澈缓缓睁开眼睛，先是有些茫然地打量着车内陌生的环境，目光掠过前方的小棠，掠过无声闪烁红光的摄影机。

最后，他的目光落在身旁那张，正小心望向他，眼里盛着好奇与惊讶，还漾着一点点笑意的脸上。

程澈花了2.5秒意识到了自己的处境，扯了扯嘴角。

怎么嘉宾接到了，开直播了也没人跟我吱一声啊？

为了呈现最真实的直播效果？

考虑过我的感受吗！

超！

“田老师你好，我是程澈。”

他迅速调整状态，坐直身子，礼貌点头向身边女生问好的同时，脑海中自动浮现出有关于她的相关信息——

田熙薇，新晋小花，被誉为内娱甜妹天花板。

嗯……有道是盛名之下无虚士，现在一看名不虚传。

田熙薇听到这声客气的“田老师”，忙摆摆手：“别叫老师，叫我小田就好。”

“你好程澈，很高兴认识你。”她脸上浮现出笑容，眼睛弯成月牙。

“你是来的路上很累吗？”她好奇道。

“哦，那没有，我只是单纯的犯困。”程澈揉揉眼，如实回道。

他说着还不自觉打了个哈欠，眼角沁出两点生理性泪水。

弹幕这会儿已经笑疯了：

【哈哈哈哈哈哈！我嘞个单纯犯困啊，这是什么超绝松弛感！】

【简直在演我每天下午上班时的状态！】

【我现在相信他是真睡着了，这打哈欠的反应太真实了。】

【睡眼惺忪的样子居然有点可爱是怎么回事？】

小棠见程澈醒了，也是立刻开始推进节目进程：“欢迎田熙薇老师，欢迎程澈老师！”

“两位都是第一次参加《漫游日记》，现在心情怎么样？会紧张吗？”

田熙薇认真想了想，脸上浮出浅浅的梨涡：“会有一点紧张吧，但更多的是期待，因为之前看过很多期节目，能和朋友一起旅行，感觉是件很值得期待的事。”

小棠转向程澈：“程澈老师呢？”

程澈还有点残留的睡意没有消散殆尽，听到问题，他随口回道：“紧张？我有啥好紧张的。”

说完他顿了顿，看向镜头：“感觉更该紧张的是你们节目组吧。”

“哦？这话怎么讲？”

“合同都签了，万一我要没什么节目效果，导致收视率下降，你们还得白白付我钱，可不得紧张吗？”

程澈耸耸肩，语气诚恳地像是在说他早上吃了根油条。

“甚至到时候拍完节目，你们还得咬牙按流程发个围博，感谢我的付出。”他补充道。

四号直播间弹幕瞬间炸了：

【？？？？？】

【哈哈哈哈哈哈哈哈我直呼好家伙！】

【神特么“该紧张的是节目组”！好特么有道理啊！】

【程澈：我虽然没节目，但他还得谢谢咱呢！】

【导演组：你礼貌吗？】

【给我家小田都听笑了！捂住嘴了！】

田熙薇确实没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，她赶紧抬手捂住嘴，但眼睛又弯成了月牙，肩膀微微耸动。

小棠也是差点破功，但过硬的职业素养还是让她忍住了没笑出声。

她赶紧调整表情，顺着这个话题往下问：“看来程澈老师对于我们节目适应的还是比较好的。”

“那么，因为你是节目四季以来唯一的素人嘉宾，大家都对你很好奇，可以介绍一下你自己吗？比如你平常都是做什么的呢？”

“！！！”

程澈瞬间警惕起来——图穷匕见了，他就知道节目组找上他，肯定是奔着让他马甲曝光去的。

这可不行，他暂时还不想当刀片批发商，必不能轻松让他们如愿。

程澈沉吟片刻，眼睛突然一亮。

他故意用一种会让人浮想联翩的语气缓缓道：“这么讲吧，我平常……都在创造一些让人尽可能上瘾的东西。”

他停顿一下，随即叹了口气。

“干我们这行的，往往同时充满蜜糖和刀子。”

程澈话音落下，田熙薇脸上笑容收敛，眸子里茫然、疑惑、震惊等情绪先后闪过。

副驾驶上的小棠瞬间挺直脊背，瞳孔地震——他刚刚说了什么？这是我能听的吗？这是能播的吗？

弹幕彻底炸锅了：

【？？？？？？？？】

【这对吗这对吗这对吗？】

【不是哥们，你要不要听听你在说什么！？】

【他说的不会是我想的那个吧……】

【警告警告！直播间红灯警告！】

【虽然但是，小田懵懵的样子好可爱，像只小猫！】

【导演组：布嚎！我的直播间！我的节目！我的光明未来！】

程澈看着田熙薇懵懵的样子，又看看小棠和镜头后可能已经惊呆的观众，突然笑了，像是恶作剧得逞。

拍综艺跟写小说也差不多嘛，只不过斗智斗勇的对象从小说读者变成了综艺观众罢了。

于是程澈一脸无辜地摊摊手：“你们为什么都用这种奇怪的眼神看着我？”

“网文作者现在不是很常见吗？”

【？？？？？？】

【甘！】

【难道他真是综艺圣体？】

【什么嘛，原来是网文作者吗（失落）。】

【不然你以为是什么呢？】

【我以为的当然也是网文作者啊（狗头）！】

【草！早该想到了！他的关键词是“文学”啊！】

【网文作者？说起来前几天是不是有个写虐文的网文作者上了热搜来着？】

【我也记得这事，难不成……？】

【导演组：好耶！我的直播间！我的节目！我的光明未来！】

……

……

此时此刻，导演组后台的监控室里，总导演王铮面前的屏幕上并列着四个直播间的实时画面和数据。

“爆了爆了！导演，弹幕已经爆了！”小助理在一旁激动的汇报。

前三季刚开播的时候，从没有一刻的弹幕数量能比肩此时。

听着小助理的话，王铮的目光依旧紧锁四号直播间，不过看着直线飙升的观看人数和弹幕，他脸上也是露出难以抑制的兴奋笑容。

“不用再担心他会影响收视率了。”王铮释怀地笑了。

他当初选程澈，最主要还是看中了他作为作者“零号”身上自带的庞大流量和话题。

准备缓缓揭开，制造一些矛盾和噱头，够撑过前三期就行，并没指望他能在综艺上发挥多出色。

毕竟他终究是一个素人，突然上电视，数十上百万观众的面前，紧张在所难免。

但是王铮万万没想到啊，程澈不仅心脏大到敢直接在摄像机前睡觉，讲话还那么好听。

简直天生就是要吃综艺这碗饭的！