八月十五日，下午一点，程澈登上了从魔都飞往谧海的飞机。

在飞机起飞前，他拿出手机打开了围博。

昨天晚上，《漫游日记》节目组发布了一条官方围博：

#《漫游日记》第四季首发嘉宾阵容揭晓！#

配图是六张剪影，其中五张能明显看出是当红明星的轮廓。

从左往右，五张图依次配有“神厨”、“全能暖男”、“白月光”、“甜妹”、“反差美女”五个关键词。

而第六张，是一个完全陌生的、修长清隽的男性侧影，关键词则是“文学”。

文案写道：“以上六位中，有一位神秘的‘宝藏素人’，将与大家一起踏上旅程，他拥有满分颜值与非凡才华，大家敬请期待！”

经过一晚的发酵，这条围博以一种强硬的姿态登上了热搜榜首，底下评论区热闹非凡：

【哟，心记4终于官宣嘉宾了？不知道组成这季真爱情侣的会是谁呢？】

【神厨……王铮你自己打这两个字的时候笑了没？】

【全能暖男！一听就知道是我家哥哥！节目的其他女人请自觉离哥哥远点！】

【白月光、甜妹……两位老婆齐聚漫记4我很高兴，但记得离节目的传统环节远一点。】

【节目组的形容还是太含蓄，反差美女（×），笨蛋美女（√）】

【第六个找不到原图，应该就是那个素人了，单看剪影，貌似还挺有气质的？】

【满分颜值、非凡才华……这么夸张的形容，坐等打脸！】

【关键词是“文学”？这素人难不成还是个作家？出版文学还是网文？】

……

看着围博评论区，以及自己那带有明确指向的关键词后，程澈悬着的心也是死透了。

他想了想，登录了自己0关注0粉丝的账号。

在评论区留下了他最后的倔强——

“这素人挺狂啊，出去旅个游，点五个明星当陪玩？”

随后程澈退出围博，给手机开启了飞行模式。

……

……

下午三点，从魔都飞往谧海的航班准时落地。

程澈穿着简单的黑色短袖和浅色休闲裤，提着一只简约的行李箱，迈步跨出舱门。

热风拂过，鼓动他的衣袖和裤脚，带着隐约咸湿气息。

程澈打了个哈欠，有点困——倒不是昨晚没睡好，只是你知道的，人一到下午这会儿就会开始犯困。

刚刚飞机上还不想睡，结果刚出舱门就困了，这找谁说理去？

先找节目组吧……随着人流走出机场，程澈刚准备给节目组打个电话，就听到有人喊他：

“请问是程澈老师吗？”

程澈循声看去，发现是个胸前戴着工作证的女生。

“你是？”

“我是节目组的工作人员小棠，导演派我来接机。”小棠露出标准笑容。

“程老师您先上车休息一会，我还要接另一位老师，稍后我们再统一出发去别墅。”小棠说道。

“好。”程澈点点头，登上了节目组的黑色商务车。

车里长枪短炮地架满了摄影机和录音设备，不过应该还没开机，估计要等另一位嘉宾到了再开直播。

不知道谁跟我一车，希望别是个爱耍大牌的……程澈心里嘀咕一句，在后座靠窗的位置坐下。

他最后又瞥了一眼摄影机，确认真的没开机后，他头一歪，眼一闭，准备先眯一会再说。

反正开直播前工作人员肯定会叫醒自己的。

……

……

下午三点半，《漫游日记》第四季的直播，在各大平台准时开启。

谧海市近海的一座白色海景别墅的全景出现在总直播间画面中，弹幕瞬间涌入：

【终于开播了！霸占前排！】

【哟，哥几个又来看恋综啊？】

【这次的房子有点豪华啊，海景别墅，难不成这一季他们真是来旅行的？】

【旅行（×），寻找第四对真爱情侣（√）】

【王导！维持了三季的传统在第四季断掉你真的甘心吗！？】

【虽然但是，人呢人呢人呢？】

【报！节目组额外又开了四个分直播间！】

……

一号直播间紧挨着总直播间开启，副驾驶上坐着一个中年男人。

“最近这段时间啊，我又多了一个爱好——品茶。”严垒手里拿着保温杯，面对摄像头。

“这个茶啊，可不简单。他不只是一种饮品，更是一种文化，一种哲学。”

“爱喝茶的人，那都是有品位有内涵的……”

【严老师是这样的，三天两头多个爱好，涉猎范围囊括全宇宙。】

【依旧样样通，样样松。】

【其实抛开爱说教爱嘴硬，爱让别人多吃他做的菜不谈，严老师人还是挺好的。】

【冷知识：今天谧海市三十七度，而严老师正捧着保温杯品热茶，优雅，实在是太优雅了！】

……

二号直播间车后座坐着两个女生。

“外面太阳好大啊，等会下车前我得多涂几遍防晒霜，晒黑了要被经纪人骂的。”

夏子忆歪头看向窗外，阳光白得晃眼，她的声音听起来有些嗲嗲的。

“今天谧海有三十七度呢，是得做好防晒措施。”许安楠点点头，声音温婉。

“哎哎哎，你今天带了什么牌子的防晒霜，给我看看呗？”夏子忆说着好奇地凑了过去。

“好啊。”许安楠欣然点头。

【“笨蛋美女”和“白月光”同框！这直播间好养眼！】

【夏姐声音还是这么有辨识度，嗲但不做作。】

【夏姐依旧精致哈，楠楠也很有气质！】

【果然是女生在一起的话题：防晒、美白、互相安利。】

……

三号直播间内的弹幕是最为热闹的：

沈翰刚在车后座坐稳，随后拉过手边的休闲包，从中拿出一瓶玻璃瓶装的柠檬茶，瓶身贴着一张写有“手工熬煮”的标签。

“大热天接机辛苦了。”他一边说着，一边将柠檬茶递给副驾驶的工作人员，“上飞机前买的，别客气。”

工作人员一直摆手，但拗不过沈翰，最后还是接过了。

“谢谢沈老师。”

【瀚瀚好贴心！特地给工作人员送水，羡慕死了！！】

【送的还是手工柠檬茶，这种随便一瓶都得大几十块吧？喜欢瀚瀚的真是有福了！】

【要不是前段时间才有沈翰拍戏耍大牌的消息传出，我差点就相信他真是暖男了！】

【楼上没得黑了是吧？有证据吗？天天揪着这点假消息不放！】

【打起来，打起来！】

【兄弟们听我分析，前三个直播间都是熟人，是不是说那个素人嘉宾在四号直播间？】

【对哦！兄弟们走！去看看那个素人嘉宾到底怎么个事！】

……

四号直播间内，镜头正对着车后排的中央空座。

而在镜头边缘，靠窗的位置，一个身影头抵着玻璃，睡得正香。

【刚来，听说素人嘉宾在四号车，人呢？】

【这不在后面坐着呢吗，直播开了五分钟，我在这看他睡了五分钟。】

【什么鬼？睡着了？这素人心那么大？】

【姐妹们有一说一，这素人的侧脸有丶小帅啊……】

就在这时，商务车外传来拉杆箱轮子的声音和女生的轻笑。

一个戴着遮阳帽的女生，提着一个白色行李箱走了过来。

“田老师，就是这里了。”小棠说道。

“好。”田熙薇甜甜一笑，将行李箱放进后备箱。

四号直播间弹幕瞬间激增：

【小田！我脑婆来了！】

【你老婆？楼上别逗我笑行吗？】

【她冲我笑了，她冲我笑了！】

田熙薇打开车门，习惯性弯腰准备上车，动作却忽然一顿——

车后座坐着一个人，正歪头抵着车窗玻璃，身体随着呼吸微微起伏。

……睡着了？

田熙薇眨眨眼，那双漂亮的眸子里涌起疑惑，略显钝感。

小棠也是愣了，没想到也就二十分钟的时间，程澈居然直接在车上睡着了！

“这是程澈老师，我们这季的素人嘉宾，他……可能有点累。”她小声解释道。

田熙薇回过神，连忙摆手表示不介意，同时还刻意压低声音：“没关系没关系，让他睡吧。”

她轻手轻脚地坐进车里，轻轻关上门，尽可能减少动静。

弹幕反应不一：

【小田好乖好温柔啊！还怕吵醒他。】

【这素人真的绝了，让女生这么迁就他？】

【虽然但是，他睡得好香啊，摄像机前还能有这么优质的睡眠……说实话这跟直接睡大街有什么区别？】

【路过的人没那么少！】

【装睡吧？想引起小田注意？心机！】

【小田开车门时愣住的表情好可爱！】