半夜一点。

音符直播间影评区。

“感谢七猴骑个猴送的音符一号，感谢老板，老板大气，祝老板永远不死！”

“感谢kskbl送的999张人气票，谢谢老板……”

阿强刚结束了锐评近期上线电影的环节，喝了口水，感谢了一圈送礼物的老板们。

“兄弟们，今晚的电影锐评，我会尽快做成视频，大概明天能发出来。”

“当然，一千个人就有一千个哈姆雷特。”

“强子的锐评只能说是给大家，把电影的毒点找了出来。”

“如果有喜欢的电影，被强子打了个低分，还请高抬贵手，轻点骂。”

阿强双手合十，对着摄像头拜了拜，提前给自己叠了一层甲。

直播间，一大波弹幕飘过——

“哈哈嗝，又是经典的叠甲环节。”

“强子你大胆锐评，敌人来了我第一个跑！”

“强子你切记，你只是有两百多万个粉丝，不是两百多万军队。”

“如果有一天强子不直播了，不是他退网了，而是被丢进海里喂鱼了！”

“现如今，也就强子敢说真话了，其他的影评人，个个只会恰烂钱！”

“别墨叽了，赶快开始今天的读影评环节！”

“芜湖！正片开始咯！！”

阿强坐拥两百多万粉丝，勉强可以算进影评区的头部主播。

凭借敢说真话的人设，阿强的直播间观众数量，经常能维持在五万人上下。

而常看阿强直播的观众都知道。

每天的凌晨一点，才是正片开始的时候，也是直播间最欢乐的时刻。

因为这个时候，阿强将会开始读花瓣电影评论的环节。

相比于锐评电影，有时候锐评影评更有节目效果。

阿强看了眼屏幕，观众除了呼声很高外，小礼物也是刷到飞起。

他撸了撸袖子：

“来！有请今天的第一位幸运儿！”

说着。

阿强打开了花瓣电影——国内最大的电影社区，提供电影介绍、影讯信息查询服务。

当然，这个平台最重要的功能，还是给电影打分，以及写影评。

分数和评价好坏，都会影响一部电影的口碑指数。

阿强没有选择看老电影的影评区。

而是勾选了‘新片上映’一个词条。

只有新电影的影评区，才更可能有乐子看。

阿强敲下鼠标左键。

一部刚刚发布的电影，进入到直播间数万观众的视线内。

《焦裕禄》

……

“兄弟们，这名字有点眼熟啊！”

阿强点击进入了电影详情界面。

一张略带历史沉重感的封面下方，写着电影简介。

「这是一部人物纪传类电影，作为栏考县书记的焦裕禄，为了栏考县人民，鞠躬尽瘁死而后已！」

捕捉到了简介里的几个关键词，阿强立马回忆起了课本上的内容。

“原来是焦书记啊！”

“好多年不学历史了，差点把焦书记给忘记了。”

阿强有些惭愧地摸了摸脖子，转过头看向弹幕。

“强子放心，大家都知道你成绩不好，能理解！”

“实话实说，我和强子一样，一眼看过去，也没能想起焦书记。”

“用焦书记的名字作为电影名，也不知道电影局是怎么过审的，这不是消费英雄吗？”

“说的没错，娱乐圈真该封杀这个劣迹导演！”

直播间不少观众，都看到了关于劣迹导演周政的热搜词条，对周政的印象并不好。

先入为主的影响下，不少人都认为周政的行为，完全是在消费烈士英雄。

阿强皱了皱眉。

他成绩不好，但不代表他人品不行。

“兄弟们，如果这部电影质量底下，是在消费英雄的话。”

他顿了顿，音调陡然升高：

“那咱们就一起去电影局投诉！要求下架这部电影！”

阿强的一番话，得到了直播间观众的认可。

一时间，送礼物的弹幕更多了。

甚至有一位金主，直接给阿强送了五个音符一号。

一个一万元，五个就是五万元！

弹幕上立马满屏飘过‘老板大气’四个字。

“感谢插标卖猪头肉老板的五个音符一号！老板大气！祝老板永远不死！”

“感谢兄弟们的小礼物，祝兄弟们永远不死！”

阿强谢礼物的话音刚落。

“恭喜老板，不死族+1！”

“不死族+1！”

“不死族+10086！”

阿强谢礼物的话术基本不变，总喜欢祝老板永远不死。

于是，每当阿强谢礼物时，直播间便会刷‘不死族+1’的弹幕。

看着刷屏的弹幕，阿强无奈摇头失笑。

“好了兄弟们，接下来咱们先看看影评，再尝尝咸淡！”

说着，阿强便打开了影评区。

想要在花瓣电影的影评区进行评论，必须要先看过这部电影。

所以，《焦裕禄》的影评区内，竟是没有一条影评。

看着空无一人的影评区，不止是阿强，直播间内的数万观众都愣住了。

饶是看惯了烂片影评区的阿强，也是第一次见到空无一人的影评区。

要知道华夏可是有着十数亿人口。

巨大的人口基数下，再小众的东西，知道和参与的人数，也不会为零。

阿强忍不住拍了拍手，伸出右手大拇指。

“哇哦！”

“太厉害了，上映一天竟然一条影评也没有！”

接着，阿强看向摄像头，伸出了两根手指。

“这种情况，我只能想到两种解释。”

“要么是受到网上舆论影响，没有一个人去看这部电影。”

“要么就是电影实在太烂，连让观众评论的想法都没有。”

阿强甚至已经准备，登录中央电影局的官网，对这部电影进行举报。

直播间的观众，也纷纷发着弹幕，催促阿强快去举报。

“强子，真男人就得说到做到，快带领兄弟们去官网举报！”

“人无信不立，只要强子点了举报，我愿意送出人生的第一个音符一号！”

“强子精神点，别丢份！”

阿强移动鼠标，本想新建一个标签页，登录中央电影局官网。

然而他却手误，点到了网页的刷新按键。

下一秒。

原本空无一人的影评区。

直接刷新出了好几条影评。

阿强愣了愣，瞥了一眼屏幕。

原本热闹的弹幕，瞬间鸦雀无声了。

收回视线，阿强点击鼠标，查看最上方的影评。

影评的标题很简略，只有三个字。

【看哭了！】