“喝了这三杯酒，再来谈合作的事情！”

这是周政苏醒后，一直萦绕在脑海内的一句话。

揉了揉肿胀疼痛的脑袋，周政抿了下干涩的嘴唇，抬眼环顾了一下四周。

他似乎是在一家ktv的后门，脚边都是散落的空啤酒瓶子，后背则是靠着一个巨大的垃圾箱。

难怪醒过来后，他总感觉一股子酸臭味不停钻入鼻腔。

而且后背的肌肉十分僵硬，似乎是因为一整晚都保持着同一个姿势。

“这是给我干哪来了？”

一股记忆如潮水般涌来，以幻灯片的方式，在周政的脑海里快速掠过。

“我这是穿越了？”

低头看了眼身上那件陌生又熟悉的廉价短袖，周政意识到自己因为撞上大运，穿越到平行世界另一个自己身上。

这一世，他是个首都电影学院导演系的毕业生，正儿八经的科班出身。

毕业后混了几年剧组，从场记一路干到执行导演，并拍摄出了两部口碑、票房不错的电影。

虽然还只是个三流导演，但也算是勉强在娱乐圈站稳了脚跟。

年初的时候，还接到了一部投资不小的电影拍摄邀请。

若是顺利完成拍摄，他能拿到一笔不小的酬劳，足够带患病的母亲来首都治疗。

但是电影的男主角许知节频频迟到耍大牌，甚至让整个剧组在零下20多度的环境下，一等就是好几个小时。

导致不少工作人员着凉生病，住进了医院。

前身只是在片场委婉地提了一嘴，便直接被许知节记恨上了。

他发动背后的资本力量，在拍摄期间，给前身提出了许多不合理要求，迫使前身犯错留下把柄。

并以此为借口，大肆宣扬前身不尊重演员，仗着导演的身份在剧场耍大牌，强行要求和前身解约。

结果前身不仅分币没挣到，还要倒赔剧组几十万，直接花光了给母亲攒的看病钱。

自此之后，前身似乎是遭到了资本的针对，再也接不到电影拍摄邀请。

就算是亲自找上门，以往相处的不错的朋友，也纷纷敬而远之，让他闭门羹吃到饱。

好不容易找到了一个面试的机会，面试地点却是在ktv。

并且面试时不检验他的电影拍摄能力，而是让他一杯接一杯的喝酒。

直到前身喝的晕头转向，抱着垃圾桶吐到不行时。

许知节才从幕后走出，满脸戏谑地嘲笑他不自量力，竟然敢得罪他这个背靠资本的男主角。

并且许知节还把电影票房拍到了前身脸上，蹲下身子故作姿态道。

“多亏了你啊，这部电影上映后直接大卖，让我的咖位提升了一大截！”

“另外，凭借这部电影，我已经入选了金鹅奖的最佳男主角提名！”

“真是谢谢你了，哈哈哈！”

看着许知节小人得志的嘴脸，前身想站起身给他一拳，却被许知节的保镖拦住，并一拳把前身打昏了过去。

后续就是，前身像是一条死狗般，被随意丢弃在了ktv后门的垃圾小巷。

在彻底陷入昏迷前，前身耳边还萦绕着许知节令人作呕的嘲笑声。

整理完所有的记忆，周政强撑着想要站起身，后脑和后背处却传来一阵刺痛，痛得他一阵龇牙咧嘴。

佝偻着背，周政在满是脏污的地面上寻找了一阵，才在垃圾箱的底下，找到了屏幕碎裂的手机。

拭去屏幕上的脏污，周政长按电源键。

片刻后，开机图标缓缓显现。

屏幕虽然碎了，但好在手机没坏。

周政现在可以说是身无分文，根本没钱换一部手机。

随着屏幕亮起，手机铃声倏地响起。

透过碎裂的玻璃，勉强能辨认出来电人的信息。

周政深吸了一口气，接通电话。

“妈，找我有啥事？”

“没，没啥大事，就是想问问你最近过的怎么样了。”

一道苍老慈祥的声音，从电话对面传来。

不过话音刚落，周政便听到对面响起一阵剧烈又痛苦的咳嗽声。

似乎是害怕他担心，电话对面的周母用力捂住了嘴巴，试图压低咳嗽的声音。

周政心下一沉，连忙询问道：“妈，你的病情是不是又加重了？”

“没，没有！”

面对儿子的关心，周母的第一反应是否定，隐藏病情不断恶化的事实。

“妈身体好着哩，昨天还去你三叔的饭店，端了一整天的盘子，赚了一百块钱！”

“首都的消费高，妈留下20块就足够了，剩下的80块已经转给你了，你记得收一下。”

“一个人在外边，不要舍不得吃，舍不得穿，光是听你的声音，妈就知道你这几天肯定没好好吃饭。”

周母喋喋不休地说着，并不知道电话对面，自己的儿子已经哭的泣不成声。

周政上一世的母亲很早便病逝了，所以这一份来之不易的母爱，他十分珍惜。

听着母亲的唠叨，他暗自下定决心，一定要带母亲来首都，去最好的医院治病！

“休息时间要到了，妈不说了，先去传菜了，你一个人在外面要好好的，记得按时吃饭！”

“还有记得收下妈转给你的钱，不要又拖着不领，让它自动退回来了。”

看着手里响着忙音的手机，周政用力拭去眼角的泪水。

母亲的病情已经开始恶化，每拖一天，就会增添一分风险。

她不能等，也等不起。

周政的目光落在后门台阶处，那张沾满脏污的宣传单上。

他只能依稀辨认出几个字。

【恭喜……24小时票房突破三个亿！】

他被踢出剧组时，电影的拍摄进度已然接近尾声。

可以说这部电影能有如今这个票房成绩，他的贡献毋庸置疑。

然而对电影贡献最大的人，却只能通过一张满是脏污的传单，知晓电影最新的票房成绩。

而那个道貌岸然的男主角，却可以走着红毯，接受媒体的采访，和粉丝的尖叫欢呼。

周政笑了。

怒极生笑。

他不是小说里的男主角，没有秒天秒地的系统。

但是他拥有唯一一个翻身的希望，那就是脑海里另一个平行世界的电影。

“资本打压是吧？”

“资本控制娱乐圈是吧？”

“资本喜欢用流量明星拍快餐电影是吧？”

那我要是抱官方大腿，你们这群资本又该如何呢？

周政的脑海里，浮现出许多主旋律电影的名字。

《大决战三部曲》《血战台儿庄》《高山下的花环》《我的1919》《流浪地球》……

资本能封杀一个无名小导演，还能让官方也跟着封杀？

那帮资本也配！

许知节你背后有资本是吧，劳资背后还有国家呢！

是时候让看惯了快餐电影的观众们，换一个新鲜的口味了！

电影不该是麻痹大众的工具，而应该是一个国家的宣传机器，更是寓教于乐的最好方式！

星星之火，可以燎原！

个人之力虽然羸弱，但未必不能改变这个尔虞我诈、追名逐利的恶臭娱乐圈！