杨建国在周政的示意下，抬手拿起那部名为《焦裕禄》的电影剧本，认真翻看了起来。

从名字上来看，周政拿出的这部电影剧本，就和娱乐圈那些公式化命名大不相同。

娱乐圈里那帮编剧和制片人，为了第一时间抓住观众的眼球，恨不得取一个又臭又长的名字，把电影的剧情囊括在内。

并且以他们的秉性，也不可能以县委书记的榜样为主题，专门拍摄一部电影。

剧本不算太厚，杨建国很快便看到了最后一页。

等他合上剧本时，呼吸已然急促了不少。

“小兄弟，稍等我一下！”

杨建国对周政的称呼，从直呼全名，变为了更为亲切的小兄弟。

随后，不等周政反应，杨建国便快步走出了接待室。

望着杨建国快速离去的背影，周政愣了愣。

不过很快，他便听到一阵急促的脚步声由远及近。

脚步声很杂乱，明显不止杨建国一个人。

“厂长，您这么着急，到底发生什么事了？”

“厂长你说话呀，急死我了！”

“厂长你什么时候学会卖关子了？”

几道陌生的声音响起，传到了隔音不算太好的接待室内。

紧接着，杨建国压抑着激动情绪的声音也传了进来。

“老李、老孙、老王，有位小兄弟拿来了一本极为优秀的电影剧本！”

“要是能把剧本拍出来，不要说完成上头布置的任务了，甚至可以争一争今年的最佳宣传单位！”

嘶——

脚步声顿住，一阵吸气声响起。

之后再没有人说话，只有脚步声变得更加急促。

砰！

接待室的大门被一把推开，几道身影鱼贯走了进来。

领头的是杨建国，剩下的几人，周政并不认识。

所幸杨建国及时进行了介绍。

“周小兄弟，这几位是厂里的制片人和编剧，我想让他们也看看你的剧本。”

周政点了点头，没有多说什么。

他对这部电影剧本很有信心，即使叫再多编剧和制片人来，也只会给出一个评价。

这是一部优秀的剧本！

不过杨建国身后的几个编剧，看到周政年轻的容貌后，期待的神色立马消失不见。

周政虽然在娱乐圈混了好几年，但归来仍是26岁的年轻人。

他们并不认为，周政这么个年轻人，能拿出什么优秀的剧本。

只是，等他们看完剧本后，脸上的神情直接僵住了。

对周政的轻视不复存在，取而代之的是浓浓的欣赏与感慨。

“妙！妙！妙！这部剧本写得太好了，拍出来绝对是一部极佳的电影！”

老王算是厂里资历最老的编剧，撰写出不少优秀的剧本。

只是随着年龄的增加，他的灵感逐渐枯竭，也跟不上现在市场的变化，无法再写出优秀的剧本。

但他的眼力劲可没有丝毫退化，反倒越来越敏锐。

能得到他认可的剧本，质量绝对差不到哪里去。

站在旁边的制片人老李，也认可地连连点头。

“厂长，这部剧本要是拍出来，绝对能圆满完成领导下达的任务！”

“这部电影不会是如今市场上，那些只为麻痹大众的电影，而是有内涵、有意义、有艺术、有重量的电影！”

“电影本该如此！本应如此！”

制片人老李在给出极高的评价之后，上前两步走到了周政的面前，伸手在他的肩膀上拍了拍。

“小伙子，你叫什么名字？”

“周政。”

周政的语气不卑不亢，表情始终冷静淡定，没有因为几人的夸奖而骄傲自满。

老李见状，眼里的欣赏更盛。

用力在周政的肩膀上拍了两下，老李捋着胡须笑着道。

“长江后浪推前浪，华夏电影的未来，还要看你们年轻人！”

面对老李寄予的厚望，周政谦逊地笑了笑，没有接过话茬。

很快，杨建国带来的几位制片人和编剧，全部都看过了一遍《焦裕禄》这部电影剧本。

杨建国见几乎所有人，都对剧本给出了极高的评价，便缓缓开口道。

“我准备投资周政小兄弟拍摄这部电影，各位应该没有异议吧。”

话音刚落，便有一人开始泼冷水了。

“厂长，剧本确实是好剧本，电影要是能拍出来，也的确会是一部好电影。”

紧接着，老孙话锋一转：“但是厂里的预算只有两百万，一分多余的资金也没有，我感觉这点预算，不足以把剧本完整的转为电影。”

老孙的担忧不无道理，一番话引得其余人连连点头。

“两百万预算足够了！”

周政突然开口，引得所有人都投来了震惊的目光。

“小伙子，这可不是开玩笑，万一出了差错，你可是要负法律责任的！”

老孙连忙提醒了周政一句。

然而周政却是摇了摇头，眼神坚定，语气确凿：“如果杨厂长愿意相信我，我愿意承担法律责任！”

周政的一番话，相当于古代的军令状。

如若不胜，提头来见！

杨建国闻言，眼底的犹豫缓缓转变为了决绝。

心底早已冷却的热血，也逐渐开始复苏，恢复了滚烫的温度，喷涌而出。

他在周政的身上，仿佛看到了十多年前，刚刚复员来到八七电影制片厂的自己。

眼神里藏着改变电影市场的决心！

“好！周小兄弟，我愿意给你一次机会，陪你疯一把！”

杨建国脸上露出爽朗的笑容，大手一挥，同意投资周政，将剧本《焦裕禄》拍摄成电影。

作为厂长，他有这个拍板的资格。

杨建国的决定，让周围的制片人和编剧吓了一大跳。

老孙明明已经指出了隐患，一招不慎便可能满盘皆输。

可是杨建国为什么还甘愿陪着周政，一同跳进大坑里面。

万一周政并没有把剧本拍成电影，亦或是电影的质量不达标。

那么杨建国大概率会遭到领导问责。

最轻的处罚，也是革除厂长的职位与待遇。

若是严重一点，杨建国很有可能被按上个贪污国有资产的帽子，去牢房里面走一趟。

几位制片人和编剧张了张嘴，想要开口劝一劝杨建国。

然而杨建国却是直接一抬手，把他们尚未说出口的话都堵了回去。

接着，杨建国让厂里的工作人员，拟定了一份合同，拍在了周政的面前。

“周小兄弟，你要是想要反悔，现在还来得及。”

杨建国最后提醒了周政一句。

只是周政没有半点犹豫，甚至没有仔细看一眼合同，便直接翻到末页，签下了自己的名字。

他相信官方，也相信杨建国不会害自己。

“好！这份果决的性子，我喜欢！”

杨建国拍着手称赞道。

“周导演，你要是有什么需求，尽管提出来，我会尽力满足你。”

“而我只有一个要求，那便是拍出一部好电影来！”

周政表情严肃地点了点头，语气十分认真。

“杨厂长放心吧，我一定会给你一个满意的结果！”