“周导，想要用北方农村作为背景，去首都旁边的北河省不就行了？”

“大老远来栏考县，路费、伙食费、住宿费可是一笔不小的开销。”

走下大巴车，制片人老孙眯着眼睛，看着眼前这座朴素的北方县城，有些不解地询问道。

作为制片人，他要做的就是控制剧组成本。

确保剧组的开支，绝对不能超过两百万。

然而剧组一行人从首都来到栏考县，光是路费、伙食费和住宿费，便已经花了不少预算。

这让老孙对周政的信心，悄然降低了一大截。

合理分配预算，是一个导演的基本功。

而寻找最具性价比的拍摄方案，更是每一个导演的必修课。

在老孙看来，周政不仅没有好好练习基本功，还逃了必修课。

周政摇了摇头，他不同意老孙的观点，但也没直接出言反驳。

拜托老孙把剧组的工作人员安置好后，周政独自一人，走向了栏考县的县中心。

乘坐大巴车路过栏考县的县中心时，他看到有一尊雕塑，屹立在县中心的位置。

栏考县城的面积不算大。

但是街道的建设，完全不像是县城的样子。

曾经的栏考县，饱受盐碱和风沙影响，经济并不发达。

不过自从那位县委书记来过之后，栏考县的风沙盐碱得到治理，并一步步发展为了一个经济大县。

因此，县中心最为昂贵的土地，用来树立那位县委书记的雕像。

或者也可以说，正是因为有了这座雕像，这块地方才成为了栏考县的县中心。

只可惜，娱乐至上的时代到来，许多本应被历史铭记的精神、英雄。

即使曾出现在历史的课本上，也逐渐被群众淡忘。

没有花费多少时间，周政便骑着一辆共享单车，抵达了县中心的位置。

望着屹立在县中心的焦裕禄雕像，周政表情严肃郑重，把路边采摘的一朵菊花，轻轻放到了雕像的脚下。

这一幕，落在了一位在附近散步的老人眼里。

“年轻人，你知道这位是谁吗？”

老人缓缓走到周政身旁，望向雕像的眼神里，充满了尊敬与怀念。

“我知道。”周政的语气里充满了肃穆。

“这位是党的好干部，县委书记的好榜样，焦裕禄同志！”

“他为了兰考县的风沙盐碱治理，鞠躬尽瘁死而后已，是一位真正的人民公仆！”

周政的一番话，让旁边的老人猛地震了一下。

他缓缓转过头，浑浊的瞳孔里充满了激动的情绪。

“年轻人，你是兰考县本地人吗？竟然还记得焦书记的事迹！”

老人自家的后辈，整日沉迷手机、电脑，甚至连焦书记的付出和贡献都不清楚，简直不配说自己是栏考县人。

并且这样的年轻人，在栏考县不算少数。

所以。

见到周政能不假思索地说出焦书记的事迹，老人才表现得十分激动。

“不，我不是栏考县本地人。”

周政摇了摇头，诚实地说道。

老人闻言，眼神倏地暗淡了一瞬。

不过很快又重新恢复了光彩。

虽然周政不是本地人，但他能记住焦书记的事迹。

便说明焦书记没有被忘记！

老人心底有些遗憾，又有些高兴。

“老人家，您应该见过焦书记吧？”

周政轻声询问道。

“没错，当初治理盐碱风沙时，我跟随过焦书记一起劳动。”

老人点了点头，脸上闪过一丝追忆。

周政见状，连忙拉着老人坐到旁边的长椅上。

一老一少便开始了促膝长谈。

直到夕阳西下，天边泛起大片绚丽的火烧云，老人才逐渐止住话题。

“小伙子，人老了，总是会变得啰嗦一点，希望你不要见怪。”

老人脸上露出真诚的笑容。

他已经很久没有这么高兴了。

谈论到焦书记相关的事情，他可以连续说上三天三夜。

只可惜，家里的晚辈都不愿意听他这个老头子啰嗦。

今天，能遇到愿意听他啰嗦的周政，老人脸上的笑意怎么也止不住。

周政笑着摇了摇头，他完全没有嫌弃老人啰嗦。

相反，他很庆幸能从亲历者的口中，听到焦书记的事迹。

“唉，只可惜像你这样，愿意听老故事的年轻人不多咯。”

老人话锋一转，脸上的笑意转变为了落寞。

“不知道我这一辈的人走了之后，焦书记的事迹会不会逐渐被淡忘。”

“或许几十年后，那些小辈连为什么这座雕像能立在这里，都不清楚了吧。”

老人很害怕他的猜想会变成事实。

“不！”周政用力摇了摇头，语气坚定。

“焦书记不会被忘记！焦书记也不应该被忘记！”

老人深深地看了周政一眼，旋即苦笑着摇了摇头，没有多说什么。

拍了拍周政的肩膀，老人转身缓步离去。

在夕阳的照射下，老人的影子被拉的很长。

并且有一瞬间，老人的影子和雕像的影子，重叠在了一起。

……

一天后，《焦裕禄》正式开机。

第一场戏，拍摄地点选在了栏考县，一条老旧的土路。

李建学经过化妆后，穿着厚重的棉大衣，头戴一顶布帽，缓缓在土路上走着。

路上，他先是向一位推车老大爷询问，县委应该怎么走。

但是推车大爷没有回答，只是摇了摇头。

继续往前走，一伙衣裳褴褛的小乞丐便围了上来。

李建学脸上露出和蔼的笑容，掏出携带的干粮，掰碎分开了小乞丐。

他的笑容很和蔼，同时也带着几分苦涩。

周政坐在监视器后面，暗暗点了点头。

他只是简单跟李建学提了一句，没想到对方的理解能力竟然这么强。

“咔！过！”

第一条一次过。

场边的工作人员纷纷鼓起了掌。

一个好的开始，能有提振士气的效果。

只是李建学似乎仍沉浸在戏里，并没有完全走出来。

周政干脆趁热打铁，继续拍摄下一个镜头。

焦裕禄在小乞丐的带领下，来到了县委会的大门前。

只是他却被门卫拦住，当成了要饭的乞丐。

直到他拿出调令函，门卫才把他放了进去。

然而不等他走进去，便听到县委会内传出的吵闹声。

那是潘部长在劝告一些想要离开栏考县的干部。

随着焦裕禄走进县委会，见到新调来的焦裕禄后，潘部长表现得十分热情。

等到焦裕禄放置好行李，走出分配的住所后，恰好遇到了卸任的王书记。

王书记是焦裕禄的旧相识，仅仅两年时间不见，头发就全白了，甚至牙齿也掉了好几颗。

面对焦裕禄的询问，王书记没有多说什么。

只是在临走之前，拿出仅有的积蓄，请焦裕禄吃了一顿饭。

这一条拍完，站在监视器后面的剧组工作人员，不约而同沉默了起来。

仅是不到十分钟的镜头，却让他们感受到了极强的压抑感。

他们想不清楚，焦裕禄到底采取哪种方法，才能解决栏考县当下的困境。

同时，他们也深刻认识到了，焦书记的伟大。

制片人老孙坐在周政的身边，目睹他指导拍摄的这两场戏后。

心里不再怀疑周政的专业能力，眼底也只剩下了浓浓的震惊与敬佩。

周政不选择流量明星的决定，似乎确实是正确的。