接着，杨建国和周政商量了一些细节方面的问题后，便直接摸出手机，拨通了直属领导的电话。

“老领导，我接下那个任务了，您尽快把资金打过来，我们也好早点开工！”

“好样的，小杨你终于开窍了。”

电话对面，见杨建国松口答应接下任务，领导的语气很是高兴。

“我会尽快让财务和你们对接，把两百万预算打过去。”

“另外，如果你能把工作干的漂亮，今年的最佳宣传单位，我直接拍板给你们八七电影制片厂！”

领导看上去很是大方，直接给杨建国画了个大大的饼，生怕他饿着。

要是刚复员到地方的杨建国，或许还会吃这一套。

但现在，他已经吃饼吃到腻歪了。

简单寒暄客套了几句后，杨建国便直接挂断了电话。

“小周。”杨建国对周政的称呼，又变得亲近了一些。

“厂里可以立马组建好制片、摄影、美工和录音等小组，至于导演组和演员组，则由你来安排。”

既然决定跟着周政拼一把，杨建国直接把人事权下放给了周政。

剧组的成员，周政可以自行增加和清退。

“杨厂长，制片、摄影等小组，便直接用厂里现成的班底，节省时间和成本。”

周政很快便代入了总导演的角色，开始站在剧组的角度考虑。

上头一共只拨给了两百万的预算，半毛钱也不能超支。

所以，除非是拍摄的必要开销，其余方面能省则省。

“小周，关于电影的演员，你有什么打算？”

杨厂长好奇发问：“两百万的预算，根本请不来大牌演员和流量明星。”

蓝星如今的娱乐圈，电影要是没有流量明星、大牌演员领衔主演。

便意味着电影初期不会有多少曝光，也不会有饭圈粉丝无脑支持。

一旦电影前期的成绩不好，电影院的排片数量自然会下降。

而排片数量下降，又会导致进入电影院的观众，看不到这部电影。

恶性循环下，一部质量不错的电影。

就会因为没有起用流量明星，导致票房扑街，血本无归。

这一点，在场的几位制片人十分清楚。

“不，我不需要大牌演员或是流量明星！”

周政摇了摇头，语气十分果决。

不用大牌演员或流量明星？

杨建国和几位制片人愣住了。

哈耶克的大手可不会骗人。

不使用大牌演员或是流量明星，就算《焦裕禄》这部剧本十分优秀，拍摄出的电影同样质量上乘。

也有很大的可能，无法呈现在观众的面前。

失败的代价太大了，厂里可能会有不少人要接受调查、询问。

所以，老孙迟疑着开口。

“实在不行，找个四、五线的小流量明星，来担任电影的领衔主演？”

“我的电影，我说了算！”周政拒绝的很干脆。

“大部分预算，应该花在服化道和搭建真实的场景上，而非用来请一个演技平平的流量明星。”

“依我看，就算是电影学院的应届毕业生，演技也比这些小鲜肉强多了！”

得益于蓝星畸形的娱乐圈环境，想要评上影帝等奖项。

靠的不是谁的演技更好，而是谁的颜值更好，谁的粉丝更愿意为鸽鸽花钱。

路人受到裹挟，也只能粪里淘金，找一些勉强能入眼的电影作品观看。

老孙张了张嘴，还想说些什么。

但终究还是没能说出口。

叹了口气后，老孙只能在心底暗自感叹。

自己还是老了，不中用了。

只希望周政这个年轻人，能够真的把任务完成。

“演员该用流量明星，还是刚出学校的新人，小周你自己把握。”

杨建国一锤定音，压住了其他人的异议。

“不过老领导只给了三个月的时间，所以小周你恐怕要加快一点速度。”

“杨厂长放心，不需要三个月，一个半月足矣。”

周政脸上露出一个自信的笑容。

他的脑海里面，存有清晰的成片。

其他导演拍摄一个镜头，或许需要重复十几次。

运气不好的话，甚至可能连续拍上百条，都拿不出一个满意的镜头。

然而周政不同。

他清楚电影的每一个镜头，需要什么样的角度、什么样的光线、什么样的情绪。

一个镜头，他有信心在十条内通过。

除此之外还有一个理由。

他需要向杨建国，乃至更高层的领导展现出自身价值。

这样一来，他才有资格向领导申请，尽快给母亲调配医疗资源。

没有在意周围人震惊的目光，周政看向杨厂长，拜托他帮忙搭建剧组的骨架。

而后。

周政没有浪费时间，下午便杀到了首都电影学院。

《焦裕禄》是一部人物传记类型的电影。

想要拍好这部电影，最重要的便是主角的人选。

不论是外貌、气质还是行为举止，都需要贴合历史上的那个人物。

周政没有像普通的剧组那样。

让学校的辅导员发个通知，然后便找个教室等待学生上门试镜。

他直接走到了一间间正在上课的教室后门，视线一一扫过学生的面孔，寻找符合他要求的人选。

只不过，他一副严肃认真的表情，吓了不少偷偷玩手机的学生一大跳。

他们还以为是学校的领导下来视察，连忙收起手机，挺直腰背，摆出一副认真听讲的样子。

不得不说，周政的方法效率很快。

时间只过去了两个小时，他便几乎看遍了表演系所有学生的脸。

并在一间教室内，找到了他心仪的人选。

国字脸，粗眉毛，皮肤有些粗糙。

但是令周政下定决心的，是他那双充满坚毅的眼眸。

这正是那位县委书记该有的眼神！

下课铃声刚一响起，周政便立刻走进了教室。

“同学，我叫周政，是八七电影制片厂的导演。”

见到周政这个突然冒出来的陌生人，李建学表情有些迷茫，但还是条件反射般进行了自我介绍。

“周……周导演你好，我是表演系的大三学生，李建学。”

作为表演系的学生，李建学没少跑剧组。

只是他的颜值不够出众，所以入学三年了。

同班上英俊、美丽的同学，早已出演了不少电影、电视剧。

甚至还有人当上了小制作的主演，名气一点点扩大。

而他却连一句台词也没有，要么当路人角色，要么演地上的尸体。

以至于听到周政邀请他出演电影的男一号时，李建学愣神了许久。

“当主演？我？”

李建学伸出一根手指，指向自己，语气里充满了不可置信。

“没错，你就是我要找的男一号！”

周政没有半点犹豫，用力点了点头。

李建学见状，自然没有拒绝的理由，果断加入了《焦裕禄》剧组。

敲定了电影的男一号后，其他的演员角色，就不是那么重要了。

周政打算带着剧组，直接前往栏考县，找一些当地老人出演，并进行实地拍摄。