#劣迹导演周政，新作《焦裕禄》定档三日后上线！#（爆！）

这条带着‘爆’字尾缀的词条，短短一个小时内便热度破千万，迅速登上了热搜榜单。

并且这一热搜词条，正以极快的速度，在榜单上攀升。

申城，申城大学西区，一栋男生宿舍楼内。

等待游戏加载的间隙，袁华安拿起手机，随意地翻了翻热搜。

排在前面几名的热搜词条很无趣，一眼水军刷上来的名次。

不过当袁华安看到榜单第十名的热搜时，视线直接粘住移不开了。

“我去，劣迹导演周政的新作，将于三天后正式上线！”

“什么？真的假的？”

躺在上铺的牛山猛地坐了起来。

他祖籍西北，嗓门很大，震得袁华安耳膜都有点发疼。

“真的真的，牛哥你自己看手机，词条就在榜单第十名挂着呢。”

袁华安揉了揉耳朵，疼痛感逐渐褪去。

对于所谓的劣迹导演，他始终抱着看乐子的心态吃瓜。

袁华安太清楚如今的娱乐圈了。

为了座位、名字的前后顺序，都能发展成一场撕逼大战。

更别提还要给演员、歌手分咖位，像是要把人分成三六九等一样。

似乎谁的粉丝多、谁的粉丝愿意花钱，谁就是圈子里的天龙人。

所以，袁华安不太相信网络上的舆论。

今天全网吹捧的艺人，可能明天就被挖出黑料，直接捶死。

今天还全网黑的艺人，可能明天就突然洗白，靠人设反转大火一把。

只不过，牛山没有袁华安看得透彻。

他正在热搜词条下方的评论区，对着劣迹导演周政大肆输出。

“我说白了，耍大牌、欺负新人的导演，能拍出什么好东西？”

“我呼吁，三天后所有人都不要去看周政的电影！”

“实话实说，能想到蹭焦书记的名气，周政的操作也是刷新人类下限了！”

“什么？你问我焦书记是谁？你是来找茬的吧！”

牛山并非文科专业，只是知道历史上有焦裕禄这个人。

至于焦裕禄的人生经历，做出了什么功绩，他根本不清楚。

上一次学历史，还是高中分班之前了。

袁华安瞥了一眼正在和网友对线的牛山，摇了摇头，没有多说什么。

戴上一对耳塞后，袁华安点开了热搜词条下，《焦裕禄》的电影宣传话题。

他之所以会点进来，还是看在焦书记的面子上。

话题内。

除了一张电影宣传海报外，还有一个三十秒的节选片段。

宣传海报只能说是中规中矩，大红加大绿，标准的官方审美。

倒是电影的节选片段，对袁华安有点吸引力。

伸出手指，点了进去。

三十秒后。

片段播放完毕，袁华安却呆坐在椅子上，眼神痴痴地看着手机屏幕。

好半天过后，他才回过神来。

一向不喜欢评论的他，竟是在手机屏幕上敲下了一行字。

“这部电影，好像蛮有意思的。”

很快，他的评论下面，就有指责他竟然支持劣迹导演的评论。

只不过，袁华安没有在意这些评论。

他已经下定决心，三天之后，去电影院看电影——《焦裕禄》！

……

申城，大学城附近的电影院内。

看着大堂屏幕上滚动的排片表，袁华安忍不住发出了一声抱怨。

“我chovy，你们电影院排片子，倒是给我排好了呀！”

“难看的电影排一堆场次，有意思的电影却只有午夜档一场？！”

“666，又是资本做局了吧。”

距离午夜档开始，还有半个小时左右。

袁华安只能坐在电影院大堂的椅子上，等待电影开场。

令他意外的是，电影开场前十分钟，又陆陆续续来了好几个人。

眼下除了《焦裕禄》外，其他电影全都已经开场。

所以，这几个人大概率是奔着《焦裕禄》来的电影院。

袁华安甚至看到了牛山的身影。

“牛哥，你怎么来了？”

袁华安上前搭话，一巴掌拍在牛山的屁股上。

“额，我只是想看一看劣迹导演的电影有多烂，好在花瓣电影上给它写个差评！”

牛山尴尬地摸了摸脖子，语气很不自然。

他其实是被电影的节选片段吸引了。

只是前两天在宿舍骂得太凶，不好意思在袁华安面前，说出真实的想法。

袁华安笑了笑，看破不说破。

不多时，电影开场，一行人完成检票后，鱼贯走进了播放厅。

袁华安和牛山，一个坐在后排，一个坐在前排，两人隔着老远。

袁华安回头扫视了一圈。

偌大的播放厅，仅稀稀落落坐了五六个人。

他有些可惜地叹了口气。

网络上恶意的评论，水军的故意抹黑，让许多人不敢第一时间花钱来电影院观看。

袁华安倒是可以理解，毕竟每个人的钱，都不是大风刮来的。

蓦地。

播放厅内的灯光全部熄灭，巨大的荧幕缓缓亮起。

袁华安重新坐下，注意力全部落在荧幕上。

电影开场，是一条明显存在于上个世纪的夯土路。

行人每走一步，都能带起一阵烟尘。

并且土路两边的土坯平房，也几乎要彻底消失不见了。

仅是主角焦裕禄出场的镜头，便让观众代入到了那个艰苦的岁月。

袁华安听到身后响起了几道手机锁屏声。

不过他没有在意，因为他的注意力已经完全投入到了电影当中。

电影的前半段，一直在铺垫栏考县条件的恶劣。

盐碱、风沙、水患旱灾……

百姓们失去一年的收成，无饭可吃，只能选择逃亡外地。

然而县里的干部，为了政绩和影响，强行留下了栏考县的百姓。

火车站内，大雪纷飞，无数百姓依偎在一起，脸上都是麻木的表情。

饿久了，也就习惯了。

影院内的观众看到这一幕，能感受到压抑的氛围，心里堵堵的，呼吸都有些不顺畅。

这个时候，李建学饰演的焦裕禄站了出来。

严词喝斥干部们的不作为、乱作为，并不再阻拦灾民们离开栏考县。

回到县委会后，焦裕禄立马召开了会议，要求给县里的灾民发放救济粮。

在和其他懒政怠政干部的对比下，焦裕禄关心百姓，肯干实事的形象立马立了起来。

而后，焦裕禄不顾艰辛劳苦，主动登上一线，参与栏考县的风沙治理工作。

干部们因食物匮乏而营养不良时，是焦裕禄不顾自己的政治生命，冒险私自购买高价粮食。

水患爆发时，他更是直接带队，冒着大雨出门勘测地形，制定抗洪涝作战方针。

并且在干部们斗志低落时，是他的一番话，激起了大家的斗志。

同时，焦裕禄还主动带队，冲进地里抢收粮食，一干就是一整夜。

如此拼命的做法，导致他的肝病发作，倒在了大雨之中。

焦裕禄倒下的时候，影院内响起了一阵惊呼。

所有人都为焦裕禄的身体感到担忧，期盼他不会出事。

然而事情还是朝着最坏的方向发展了。

焦裕禄因为长期的高强度工作，肝病越发严重。

每一次发病，都会让他疼的浑身颤抖。

直到一次疼到昏厥，焦裕禄才决定离开栏考县。

看到这里，袁华安抹了抹眼角，指腹传来一阵湿润感。

他能听到，身后的座位上，传来了几声压抑的抽噎。

电影还在继续。

焦裕禄离开的那一天，许多乡亲们都过来送行。

有人送花生，有人送大枣，有人送鸡蛋。

他们心里有着同一个愿望。

那就是焦书记尽快养好身体，重新回到栏考县。

只是……

焦裕禄得的不是普通的疾病，而是难以医治的肝癌。

电影的最后一个镜头。

病床上虚弱的焦书记，拉着省里干部的手，用仅有的力气，做出了最后的叮嘱。

“我走后，组织不要为我多花钱，留下来支援栏考灾区。”

“我活着没能帮栏考治理好沙丘，死后还请组织把我葬在栏考。”

“我要看着栏考的百姓，把沙丘治理好。”

话音落下，镜头缓缓拉远。

一位心怀百姓的人民公仆，再也看不到他最爱的人民了。

下一刻，荧幕上开始播放鸣谢名单。

播放厅内，几个观众再也压抑不住内心的情绪，一行眼泪悄然滑落。

这部电影，让他们彻底认识了焦裕禄的事迹。

有句话说得好。

越了解，越拥护。

焦裕禄这位好干部，将会永远活在他们的心里。

袁华安擦干净脸颊的泪痕，回过头看了一眼。

牛山一个人高马大的西北汉子，竟是哭成了个泪人。

这反差的一幕，让袁华安不禁笑了出来。

收拾好东西走出影院，袁华安默默在心里念道。

“《焦裕禄》这部电影，绝对不能在资本的打压下，就此埋没！”