杭城，古偶影视拍摄基地。

“导演，距离约定的开机时间，已经过去一个小时了。”

“可是许老师连个人影都见不到，他的助理更是完全不理人。”

场务小跑着来到导演身旁，语气里满是无奈。

俗话说，宰相门前七品官。

许知节作为娱乐圈的顶流明星，不仅本人喜欢耍大牌。

他的助理也继承了主人的秉性，对剧组的工作人员爱搭不理。

稍有不顺心，她更是直接破口大骂，根本不留半点脸面。

甚至前两天，她还把一个新人场务当场骂哭了。

只因为这个新人买来的咖啡不合她的口味。

所以，剧组里没有一个人敢惹这个女阎王。

听着场务的小声抱怨，导演也是无可奈何地叹了口气。

他充其量算个二流导演，再加上草根出身，根本碰瓷不了圈内顶流。

别看他名义上是剧组的老大，要是遇到许知节也得卑躬屈膝。

“算了，许老师没来，咱就先等着吧。”

场务点了点头，转身吩咐其他工作人员休息一下。

然而。

一直坐在遮阳伞下的女助理，见到剧组的工作人员收起了设备，立马炸毛了。

“谁让你们休息的！”

“全部给我在位置上等着，许老师一来，立马就要开机！”

女助理的嗓音很尖锐，像是夜晚发情的猫叫声。

剧组的工作人员敢怒不敢言，只得乖乖听从她的安排，重新回到工位。

顶着头顶的大太阳，等待许知节到来。

然而。

许知节现在还在专属化妆间内，挑剔地指责化妆师的手艺不行。

“眉毛画的太粗了，看上去会显得粗俗，给我重画！”

“早知道杭城化妆师的水平不行，我就让牛姐跟着过来了。”

许知节的嗓音其实还算好听，不然也不会一首歌爆火出圈，吸引了大批的粉丝。

只不过他的话语太过刻薄，让人听起来很不舒服。

化妆师只能一边忍受许知节的抱怨和指责，一边重新给他描眉。

“许老师，距离约定好的开机时间，已经过去一个小时了。”

一个助理来到许知节身边，小心翼翼地提醒道。

“没看到我的眉毛还没画好吗，让剧组的人等着就是了！”

许知节闭着眼睛，轻啧了一声，语气里充满了不耐。

助理闻言，不敢再继续催促，转而换了个话题。

“对了，许老师，那个叫做周政的导演，拍摄了一部新作品。”

“周政？”

许知节的脸上露出一丝疑惑的神色。

“就是年初的时候，在剧组当众指责您迟到的那个导演。”

“是那个不知天高地厚的家伙啊。”

许知节恍然大悟。

“竟然还敢拍摄电影，是想要继续留在娱乐圈？”

许知节冷哼一声，他不会放过任何一个得罪了自己的人。

“吩咐朱经理，一个小时后，我要看到劣迹导演的相关讯息挂在热搜上！”

“知道了，我这就去。”

……

京城。

八七电影制片厂的后期中心。

“这个配乐放在这里，那个片段放在那里。”

周政站在剪辑师的身后，对着电脑屏幕指指点点。

然而两个剪辑师却没有反驳的意思，完全按照周政的想法进行操作。

他们一开始以为周政是个外行，喜欢不懂装懂，纯粹是过来捣乱的。

只是按照周政的想法，制作出一部分的电影后。

他们猛然发现，这部分成片不论配乐、转场还是配音，呈现出的效果极其完美。

于是，他们彻底服了，不敢有半点自己的想法。

随着剪辑师剪掉最后一个多余的片段，电影成片正式宣告完成。

两个剪辑师立马泄了力，像是一滩烂泥般，靠在椅子的靠背上。

连续七天的高强度工作，让他们再也榨不出一点精力了。

只是，令他们意外的是，周政明明跟他们一样，连续熬了七天。

脸上却没有半点疲惫，反而充满了激情，似乎是个不用休息的机器人。

看着周政把电影成片拷进U盘里，接着迅速走出了后期中心。

两个剪辑师相互对视了一眼，不约而同道。

“周导，牛逼！”

……

梆梆！

“进来。”

杨建国坐在厂长办公室内，喝着茶看着报，一副悠哉游哉的样子。

现如今，国家的重心在科研竞争上，无暇顾及文娱产业。

所以，有着官方背景的电影制片厂，经常一两年都接不到任务。

杨建国本该为了领导下达的指标而头疼。

不过好在周政主动请缨，帮他解决了一大麻烦。

“小周？怎么有空来我这了，电影成片制作完成了？”

抬头看见周政的身影，杨建国笑着道。

算一算时间，电影的成片也该制作完成了。

周政点了点头，上前两步，把U盘放在了杨建国的桌子上。

“厂长，这是电影的成片，请您过目。”

杨建国瞧了眼周政眼底的乌青，又看了眼桌上的U盘，笑着开口。

“没问题，小周你先去休息，我确认没有问题后，亲自送审！”

听到杨建国要亲自把电影送审，周政露出了一丝真挚的笑容。

“那就麻烦厂长了。”

接着，他缓缓转身离开。

走出门口的一刹那，周政只觉得无穷无尽的疲惫感，从身体的各个角落涌出。

他勉强拖着疲惫的身躯，一步步挪向宿舍。

此时此刻，他只想立马躺在床上，美美睡上一觉。

另一边。

周政离开后不久，杨建国刚准备插上U盘，检阅一遍电影成片。

门口便响起了一阵急促的脚步声。

紧接着，老李没有敲门，便夺门而入。

“杨厂长，大事不好了！”

老李显然是一路跑过来的，气息很杂乱，脸上满是焦急。

“冷静！老李你休息一下，再慢慢说。”

老李闻言，平复了一下呼吸，才继续道。

“杨厂长，各大社交平台上，都出现了一条热搜，并且排在了前几名的位置，热度很高！”

热搜？

杨建国的眼底浮现出几分疑惑，等着老李的下文。

他知道老李不会因为一个普通的热搜，就着急成这副模样。

老李咽了口唾沫，拿出口袋里的手机，把热搜展示给了杨建国。

杨建国双眼微微眯起，把热搜的标题念了出来。

“劣迹导演周政，暗箱操作骗取官方投资，拍摄出一部新作……”

杨建国猛地抬起头，表情又惊又怒。

“这是怎么回事！”

“查，给我查清楚！”

“到底是谁在背后污蔑功臣！”

……

#劣迹导演周政，骗取官方两百万，意图拍摄新作复出！！#

这条热搜刚一出现，便迅速冲上了各大社交平台的排行榜。

拖着一个深红色的‘爆’字尾缀。

一路挤进了前五十，前三十，前十！

最终，这条热搜停在了第八名的位置。

一个小时内，暴涨三千八百万的热度。

很多正在刷着手机的路人，都能刷到这一个热搜词条。

点进去，热搜下方的评论区，评论数正在以肉眼可见的速度增加。

往往刷新一次，就会多出数十条评论。

【劣迹导演周政？好像听说过这个名字，干什么了？】

【我想起来了，是那个片场耍大牌，欺负新人演员的导演！】

【没错，这个导演甚至连我家鸽鸽都不放在眼里，真不知道哪里来的勇气！】

【你家鸽鸽？中分头，背带裤，篮球rap我最酷的那位？？】

【抵制劣迹导演，还娱乐圈一片清明！】

【抵制劣迹导演没问题，但内鱼不是早就黑透了吗？】

【楼上说的没错，内鱼早就烂透了，拍的都是些啥啊！（王保强看信.jpg）】

【要我说，周政一个劣迹导演，却能拿到官方的投资，这中间是不是有什么黑幕啊？？】

热搜底下的评论区很热闹，进一步给热搜提供了热度。

于是，这条热搜的排名再次上升了两名，距离热搜榜前五，只差一个名次。

同样的，周政此前被捏造出的黑历史，也再次出现在了大众面前。

再加上许知节工作室雇佣的水军，不遗余力地在背后推波助澜，挑拨网友的情绪。

很快，周政便被彻底打上了劣迹导演的标签。

网友不止要抵制他的电影，还要举报给他投资的官方领导。

随着热度进一步上升，事情也越闹越大，逐渐滑向不可控的深渊。

而事件的主人公，‘劣迹’导演周政，正躺在宿舍的木板床上呼呼大睡。