“老领导，您就别难为我了，两百万的预算，让我怎么拍出一部高质量有意义的电影啊？”

八七电影制片厂的厂长办公室内。

厂长杨建国语气充满了无奈，对着电话另一头的老领导抱怨了起来。

“小杨，我知道很困难，但是你要做的就是迎难而上，不要找借口！”

“你如果能完成这项任务，履历上也能添上浓墨重彩的一笔。”

“所以我希望你能把抱怨的精力，用在如何完成任务上面！”

电话挂断，办公室内瞬间陷入了死一般的寂静。

杨建国清楚老领导并不是在画大饼，若是他真的能制作出一部满足要求的电影，那么他未来的仕途也将好走许多。

所以他一把拿起电话，拨通了制片厂的内部线路。

“让厂里那几个编剧和制片人，立刻到我办公室来！”

命令发出不到十分钟，厂里的编剧和制片人便敲响了办公室的大门。

杨建国打开大门，态度热情地指引几位编剧和制片人，坐到了办公室内的单人沙发上。

随后，他缓缓走到众人面前，笑着开口：

“各位，老领导下达了一项宣传任务，需要用两百万的预算，制作出一部高质量且有意义的电影。”

“我知道这是一项艰巨的任务，所以谁要是能毛遂自荐，啃下这个硬骨头，那今年的优秀个人就是谁的！”

杨建国振臂高呼，语气激昂澎湃，可是没有一个人响应他的号召。

这几位编剧和制片人都是圈子里的老资历了，十分清楚区区两百万的预算，根本无法兼顾高质量和有意义，拍摄出满足老领导要求的电影。

在如今这个畸形的娱乐圈当中，没有流量明星参演的电影，在宣发上就天然吃亏。

并且没有流量明星的粉丝应援，电影上映初期很难从一众同期当中杀出重围。

但要想请到流量明星参演，两百万连人家费用的零头都够不到。

所以这完全就是一项不可能完成的任务。

而厂长杨建国画下的大饼，自然也不可能吃到。

见到眼前这几个老油条，一副眼观鼻鼻观心，事不关己的模样，杨建国无奈地叹了口气。

“算了，我也不为难你们，我自己去和老领导沟通吧。”

杨建国挥了挥手，示意几个老油条可以出去了。

其中一位制片人走到门口，停下脚步回头看向杨建国。

“厂长，您要是需要攥写报告，尽管开口，我会替你从专业角度，分析任务无法完成的原因。”

“去去去，你们不干，说不定有年轻人愿意干呢！”

杨建国瞪大眼睛，摆着手笑骂道。

“厂长，现在哪还有年轻人愿意来咱们制片厂，不都上赶着去娱乐圈发大财了吗！”

制片人老李无奈地叹了口气，嘴角泛起苦涩的笑容。

八七电影制片厂除了他们几个老登外，已经看不到年轻人的身影了。

和闯荡娱乐圈赚大钱相比，一个编制的吸引力显然不够。

再加上国家的注意力不在文娱行业上，给八七制片厂的扶持自然也没有多少。

不然也不会想着用两百万预算，制作出一部高质量有意义的电影了。

并且八七制片厂的待遇也很一般，一个月的工资，甚至不能覆盖一个人在首都的生存成本。

“老李，我才是制片厂的厂长，这些事情你就不用操心了。”

杨建国上前两步，把老李推出了门外。

看着重新关上的厂长办公室大门，老李站在门外重重叹了口气，脊背微微佝偻着走向工作间。

办公室内，听着逐渐远去的脚步声，杨建国坐回老旧的椅子上，右手撑着脑袋，烦躁又愤怒地捶了捶桌子。

他是军队文艺兵出身，转业到地方担任八七电影制片厂的厂长。

刚来到八七电影制片厂时，他还怀揣着军队里培养出的热血，想要制作出一部有意义的电影，改变如今畸形的娱乐圈。

然而几番打击后，他认清了现实。

除非国家真正重视文娱产业，下大功夫搞改革。

不然仅凭当下的扶持力度，八七电影制片厂很难制作出撼动娱乐圈的电影作品。

杨建国拿起茶杯想喝口茶水，却发现茶杯早已见底。

不耐地啧了一声后，他正要起身接水，桌子上的电话却突然响了起来。

放下茶杯，杨建国拿起了电话。

“杨厂长，有一个年轻人自称是导演，指名道姓要见您。”

一个年轻导演，指名道姓要见我？

杨建国愣了一下，心里不耐烦的情绪逐渐放大，正要开口拒绝，话到嘴边却鬼使神差的变成了。

“你带他去接待室，告诉他等五分钟。”

“收到。”

五分钟后。

周政坐在接待室内的真皮沙发上，手里捧着一杯冒着热气的茶水，放到嘴边轻轻吹了一下。

表面的浮沫顺着气流，漂向了纸杯的另一边。

不等周政抿一口茶水，接待室门口便响起了一阵急促的脚步声。

紧接着，大门被一把推开，一个面容刚毅的中年男子，出现在了周政眼前。

周政放下茶杯，主动起身上前两步，伸出了右手。

“你好杨厂长，我叫周政，是首都电影学院导演系的毕业生，有六七年的工作经验。”

周政自我介绍的第一句，便将自身价值展示给了杨建国。

这是为了让杨建国知道他是科班出身，贸然来访并不是小孩子开玩笑。

杨厂长没有多少官架子，主动和周政我了握手，便招呼他坐到自己对面。

“周政，前台的工作人员说你指名道姓要见我，不知道有什么事情？”

军人出身的杨建国，脾气和说话比较直，喜欢开门见山。

“杨厂长，我贸然来访，是为了毛遂自荐。”

毛遂自荐？

杨建国脸上闪过一丝错愕。

不过他很快便反应了过来，表情重新变得严肃。

“周政，半年前因拒不履行合约义务，而被剧组单方面解除合同，并需要赔付巨额违约金。”

“此后半年时间，你好像一直找不到工作，所以才想着来八七电影制片厂，当个混吃等死的蠹虫？”

五分钟的时间，足够他看见周政的个人资料了。

令他意外的是，周政并没有因此露出紧张的神色。

只是呼吸变得急促了一些，胸口的起伏程度也加剧了一些。

杨建国能在周政的眼睛里，看见一闪而逝的怒火。

难道事情另有隐情？

杨建国心里冒出了这个想法。

不等他想清楚，周政便猛地站起身，从背后的黑色手提包内，取出了厚厚一沓A4纸，放在了两人面前的玻璃桌面上。

杨建国好奇地俯身过去看了一眼。

周政拿出的似乎是一份电影剧本。

而剧本的名字是——《焦裕禄》