“杨建国，这就是你不顾舆论，拼着丢掉乌纱帽，也要送审的电影？”

中央电影局，副局长王召指着桌子上的U盘，手指因激动而微微颤抖。

面对顶头上司王召的指责，杨建国保持着军姿，目视前方一言不发。

有时候，沉默也是一种表态。

王召见杨建国一副油盐不进，认准了要把电影送审的模样，无奈摇了摇头，重重叹了口气。

“早知如此，当初就不该把任务分派到你这棒槌的头上！”

王召缓缓坐在椅子上，拿起桌上的茶杯，又突然重重砸下。

“不！”

“当初就不该让你复员，当什么狗屁电影制片厂的厂长！”

王召也是军旅出身，并且在军队的时候，就是杨建国的领导了。

王召离开部队，出任中央电影局的副局长后。

得知杨建国也打算复员，便直接让他当了手底下的八七电影制片厂厂长。

主要是这职位比较清闲，也不容易出错。

可是王召没有想到，杨建国这小子。

平时小错误不犯，一犯错就直接给他捅了个大窟窿。

短暂的沉默过后。

见老领导似乎是消了点气，杨建国小心翼翼道。

“老领导，要不您先看一眼片子？”

“我拿头顶的脑袋保证，这部电影您要是不满意，我把脑袋拧下来给您当夜壶！”

王召狠狠瞪了杨建国一眼，挥了挥手，不耐烦地说道。

“别了，你那脑袋还是留着自个用吧，我不需要这么大的夜壶！”

“老领导，您可是电影局的局长，得帮帮我啊！”

“局长？副的！”

王召没好气地说道。

随后，王召一把拿起桌子上的U盘，前往局里的放映处。

“局长！”

放映处内，工作人员见到王召亲自到来，连忙起身问好。

王召笑着摆了摆手，示意几人坐下说话。

“把U盘里的电影拷贝下来，我要亲自审阅。”

将U盘递给工作人员，王召的语气很温和，没有半点领导的架子。

当然，又被狠狠瞪了一眼的杨建国，并不这么觉得。

不多时，放映处的巨大荧幕上，开始缓缓浮现出画面。

王召随意找了个位置坐下，看到荧幕上出现的电影名字，忍不住皱了皱眉。

“焦裕禄？怎么会起这种名字？”

他转头看向杨建国，语气严厉：

“要是电影里对这位同志有半点抹黑，我绝对饶不了你！”

“王局您放心！”杨建国表情郑重。

“这部电影绝对是好电影，要是您不满意，我任您处置！”

王召狐疑地看了杨建国一眼。

他清楚，杨建国不是个冒失的性子。

既然杨建国敢数次做出担保，这部电影可能真有点说法。

很快，第一个镜头出现。

是一处充满了历史味道的土路。

土路的两旁，是一栋栋已经难以找到的土坯平房。

仅是看这一个镜头，王召就放心了许多。

他轻点了点头，表情不再严肃，脸上的线条柔和了一些。

《焦裕禄》这部电影不算太长，拢共一个半小时。

直到片尾的鸣谢名单放完，大荧幕彻底暗了下去。

王召仍久久无法回神。

放映处内的工作人员，有的神色凝重，有的眼眶通红，有的低声抽噎。

他们都被这部电影震撼到了。

电影在讲述故事的过程当中，把焦裕禄精神完完整整传递给了观众。

“杨建国！”

“到！”

王召笑着摆了摆手，示意站的笔直的杨建国坐下。

“这么多年了，部队里磨出来的习惯，还跟在身上呢。”

杨建国咧开大嘴，笑着摸了摸后脑勺。

一旦听到别人用命令的口气，喊出他的名字。

杨建国便会条件反射般站起来。

这个习惯跟着他很多年了，改不了。

“这部电影……”王召顿了一下，用力拍了拍杨建国的肩膀：“很不错！”

“老杨，我说到做到，今年的最佳宣传单位，就是你们八七电影制片厂！”

王召已经记不清，自己有多少年没有看过这么优秀的电影了。

接着，王召转头看向工作人员。

“尽快帮这部电影办理好资质，让它尽快上线！”

“是！”

收拾了一下情绪，王召站起身，缓缓走出了放映处。

返回办公室的路上，王召停住脚步，转头看向杨建国。

“对了老杨，这部电影的导演、编剧好像是同一个人，叫周政是吧？”

“没错。”杨建国点了点头：“是个年轻人。”

王召重新迈开步伐，沉吟片刻后缓缓开口。

“网络上的舆情，你不用管了，尽量把周政留在八七电影制片厂。”

“他是个人才！”

杨建国顿了一下，有些迟疑着问道：

“老领导，您不怕影响了吗？”

“我可是局长！”

王召的语气很霸道。

杨建国则是在心底默默补上了一句。

“副的……”

……

三天后，八七电影制片厂，宿舍楼。

这些天，除了吃饭需要去饭堂一趟。

其余时间，周政一直把自己关在了宿舍里面。

老孙、老李等人看到了网络上的舆情，很担心周政的心理状况。

不过他们碍于身份不好开口，只能等到杨建国回来。

咔擦。

开锁声响起。

303宿舍的大门被缓缓推开。

看着干净整洁的宿舍，已经坐在电脑前，噼里啪啦敲击着键盘的周政。

杨建国眼底闪过一丝诧异。

他缓步走到了周政的身后。

不知道是他的脚步声太轻，还是周政太过专注。

就算杨建国站在了周政旁边，也没有引起周政半点注意。

杨建国看了一眼电脑屏幕，想看看周政这么专注，在做些什么。

然而。

令杨建国感到无语又好笑的是，周政竟然在和网络上的水军对线。

不过这样也好。

至少说明周政的心理还算健康。

那种一声不吭的闷葫芦，才真有可能搞出骚操作。

“咳，咳咳！”

杨建国两声咳嗽，直接吓了周政一激灵。

“我去，杨厂长，你啥时候过来的？”

周政捂着胸口，装作一脸难受的样子。

“另外，人吓人吓死人，我心脏可不好，要是出了事，杨厂长得负责医药费！”

杨建国笑着看周政插科打诨。

“没问题，你要是出事了，我担着！”

话音落下，杨建国把一份合同拍在了周政面前。

“这是？”

周政拿起合同，仔细查看了起来。

年初那档子事，让他直接对合同PTSD了，不敢随便签名。

“聘用合同，特聘你为厂里的编外人员。”

“当然，要是以后表现好的话，也不是不能转正拿编制。”

杨建国刚才的话不是开玩笑。

周政签下这份聘用合同后，他的所做所为便不仅仅代表个人。

同时也代表了八七电影制片厂的形象。

因此，关于网络上大肆流传的黑料，厂里也会帮周政调查清楚真相。

“原来如此。”

周政恍然，果断签下了自己的名字。

有官方背书的合同，还是足够有信服力的。

“放心吧厂长，我一定会拍出更多的优秀电影。”

“我可太想进步了啊！”

周政笑着开了句玩笑。

不过很快，话题便回到了电影《焦裕禄》上面。

“王局看了这部电影，他的评价很高，并责令局里的工作人员，不得修改一个片段。”

杨建国坐在木椅上，语气很轻松。

周政点了点头。

这个结果在他的预料之内。

杨建国继续道：“厂里决定让《焦裕禄》定档于三天后。”

“并且不进行宣传，避开网络的舆论压力。”

话音落下，周政立马提出了相反的观点。

“厂长，我觉得应该进行宣传，而且还要大肆宣传！”

杨建国愣了愣，眼里透露出一丝疑惑。

周政继续解释道。

“黑红也是红，就算会遭到网友口诛笔伐，也比默默无闻要强。”

“而且热度起来后，电影一上线，或多或少会吸引一些观众。”

“我相信以电影的质量，这部分观众，会成为电影的第一批粉丝！”

周政很有自信，说出的话也具有说服力。

杨建国思考了一会，同意了周政的提议。

“真金不怕火炼！”

“我会让宣传部的小马尽快制作出宣传图，在各大平台进行宣传。”

“另外，厂里和中央电影局都在帮你调查事情真相了。”

“应该用不了多久，就能还你一个清白。”

这段时间的相处下来，杨建国不认为周政会是个耍大牌、欺负新人演员的导演。

他相信网络上对周政的负面评价，都是无故捏造出的黑料。

帮周政洗刷污点，还原名声，也是当下的重点任务。

周政倒是不太在意网络上的骂名。

黑子黑着黑着，突然变成白子的事情，并不少见。

他说不定也能成为一代宗主！

相比于自身的名誉，他更想找个机会。

向杨建国提出，把母亲接到京城，接受更好的治疗。

只是。

他现在的功劳还不够，贸然开口，可能会留下一个居功自傲的形象。

望着杨建国快步离去的背影，周政烦躁地啧了一声。

随后，他转过身，双手缓缓放在了键盘上。

他决定了。

找网上的水军发泄一下心底的燥郁。