戏里的推车大爷、小乞丐，都是栏考县本地人。

面对周政的拍电影邀请，直接点头答应了，不要一分片酬，只需要周政管饭即可。

对他们而言，拍电影获得了一次新奇的体验。

不亏！

对周政而言，只需要一天管两顿饭，便招来了一批群众演员，大大节省了开支成本。

血赚！

简直就是秦始皇照镜子。

双赢！

这个操作，直接让制片人老孙，和剧组的一众工作人员看傻了眼。

他们没有想到，周政竟然能找到一批不用片酬的群演。

更关键的是，这些群演的演技，好像比小鲜肉还要强！

老孙暗戳戳瞥了周政一眼，心里暗自感慨。

“周政这小子，鬼点子不少啊！”

大半个月过去，电影的拍摄进度已然完成了一大半。

周政拍戏的速度很快。

其他导演拍一场戏，可能需要重复几十上百次，才能拍出满意的一条。

而周政因为看过成片，往往十条之内就能过。

这还是因为李建学的演技不够成熟，需要周政指点几句，帮他进入状态。

不过随着拍摄进度逐渐走向尾声，李建雪的演技也以肉眼可见的速度提升。

最近的几场戏，他几乎能做到零失误。

当然，制片人老孙也做出了不小的贡献。

剧组的后勤管理、人员调度等杂务，全部由老孙负责。

有老孙在背后默默支持，周政只需要把精力全部放在拍电影上即可。

很快，最难的一场戏来了。

栏考县遭遇水患，庄稼被洪水淹没，一年的收成化为泡影。

深夜，土坯平房内烟雾缭绕。

李建学饰演的焦裕禄，披着黑色雨衣，挽着裤脚，坐在公社内的椅子上。

其他群众演员饰演的干部，个个垂头丧气，抱怨声，叹息声，哭泣声，填满了整个土坯平房。

电影的氛围压抑到了极点。

这个时候，李建学饰演的焦裕禄站了出来。

“干部不灵，水牛掉井！”

“越是困难的时候，干部们越要振奋精神，挺身而出，给群众做个榜样！”

“同志们，拿出党员的气魄来！”

“咱们跟老天爷拼一拼！！”

李建学仿佛彻底融入到了角色当中。

他的声音不大，一字一句却掷地有声。

台词中间没有停顿，语气逐渐高昂，眼神里更是充满了坚毅。

“咔！演的很好，过了！”

“这场戏先到这里，大家可以休息了。”

话音落下，片场内所有工作人员，却像是被定住了一样，没有半点动作。

哪怕是听到可以下班了，他们也没有丝毫反应。

李建学演的太好了，让人隐隐产生了种错觉。

仿佛当年的焦书记，也是在一座土坯平房内，喊出了同样的动员口号。

群众演员当中，有本地的老人，眼眶逐渐湿润，望向李建学久久无法回神。

“像，太像了！”

“简直和当年的焦书记一模一样！”

李建学缓缓走到了周政旁边，看完了方才的回放。

他的表情很沉重，没有说一句话，转身缓步走向了休息区。

老孙的视线，在周政和李建学之间来回切换。

他有些想不通，周政是怎么在一天之内，发掘出李建学这样的好苗子。

虽然李建学刚开始的演技还有些青涩。

但是以他现在的水平，完全可以把娱乐圈里那些小鲜肉吊起来打。

都是同龄人，直接就是降维打击。

……

半个月后。

周政坐在片场的监视器后，手里拿着一部对讲机，注视着显示屏上，躺在病床上的李建学。

这是电影的最后一场戏。

焦书记因为肝癌，生命已然走到了尽头。

这两天，为了演好焦书记的虚弱感，李建学特意滴水不进。

不吃饭，不喝水，让他的脸色迅速变得憔悴。

也有了些病人该有的样子。

“我走后，组织不要为我多花钱，留下来支援栏考灾区。”

“我活着没能帮栏考治理好沙丘，死后还请组织把我葬在栏考。”

“我要看着栏考的百姓，把沙丘治理好。”

李建学的声音很慢，很轻，仿佛吐出一个字，都要花费全身的力气。

这一幕，看得片场内所有工作人员、群众演员，心脏都堵得慌。

一股热流涌上眼眶，让人迷糊了视线。

一些经历过的老人，彻底压抑不住情绪，低声哭泣了起来。

他们仍然怀念那位伟大的焦书记。

随着李建学饰演的焦书记缓缓闭上了眼睛。

整部电影的最后一场戏，正式宣告结束。

“咔！”

周政大声喊了出来，沉默几秒后，补充道：

“演的很好，过了！”

“《焦裕禄》，杀青！”

话音落下，片场内的氛围却更加压抑了。

所有人的情绪仍然低落，没有因为电影杀青而有所改善。

然而。

躺在病床上的李建学，猛地掀开被子弹射起来。

“快，给我拿两个大馒头，饿死我了！”

两天没吃饭，没喝水，李建学现在只想啃上两个厚实的大馒头，把肚子填饱。

他突然冒出的一句话，倒是打破了片场的低气压。

让所有人意识到，方才发生的一切，只是演绎的电影情节。

虽然电影情节是根据真实历史改编，不过内心也稍微好受了些。

一个后勤组的工作人员，扑哧一声破涕为笑。

她连忙拿出提前备好的馒头和矿泉水，递到了李建学的手里。

馒头和水刚一入手，李建学便迫不及待地吃了起来。

狼吞虎咽的吃相，不仅没让人感到反感，还让人产生了一种错觉。

焦书记并没有因病去世，而是坐在病床前，大口大口吃着馒头哩。

摄影组的工作人员，没有因为周政喊咔而停止拍摄，把这一幕给记录了下来。

制片人老孙揉了揉泛红的眼角，转过头看向周政。

“周导，杀青时间比计划还要提前了一周左右，花销开支也刚好卡在了两百万的线上。”

“我在厂里也待了二十多年了，你这样的新人还是头一份。”

制片人老孙算是彻底认可了周政。

不过他有一点说错了，周政现在还不是八七电影制片厂的人。

他虽然和制片厂签署的协议，获得了厂里的投资。

不过他只能算是八七电影制片厂的编外人员，并没有获得编制身份。

面对老孙的夸赞，周政谦虚地笑了笑，没有接话。

最难的一步过去了，后续还有剪辑、配音、配乐等流程要走。

不过这些步骤只需要按部就班完成，最后成片的质量肯定不会差。

对此，周政很有信心。