听到江林说她脾胃虚弱，气血淤堵。

沈晚禾与沈穗穗姐妹俩，均都露出一副担忧害怕的模样。

如果可以的话，江林很想来一句，我每天过来给你捏捏脚，多疏通几次就好了。

“咳咳……”

虽然心中这么想着。

但江林还是摆了摆手，示意姐妹俩不用这么紧张：

“没什么大问题，你只是身子虚而已，不用单独吃药。”

听到不用吃药。

沈晚禾那原本紧绷的娇躯，顿时肉眼可见的松弛了下来。

毕竟中药卖的都很贵，随便抓几副就要大几百。

这对于每日里省吃俭用的她来说，将会是一笔不小的开销。

“那……那我该怎么调理呀？”沈晚禾小声询问道。

江林收起忽悠人的架势，语气认真了几分：

“是药三分毒，食补胜过药补。”

“你这毛病，说白了就是长期营养不良，外加过度劳累所导致的。”

“以后多吃点肉蛋奶，多吃点有营养的东西就好了。”

听到江林开出这么简单接地气的药方后。

原本还紧张不已的沈穗穗，心里顿时踏实了许多。

可相比于妹妹，沈晚禾的美眸中，却闪过了一丝不易察觉的黯淡。

馒头就辣椒酱，一天两块钱她就能吃饱。

可换成蔬菜水果和肉的话，伙食费就要翻倍了。

她每天拼了命的送外卖，就是为了攒钱给妹妹治病，哪里会舍得大鱼大肉的补身子。

心中无奈叹了口气后。

沈晚禾贝齿轻咬红唇，犹豫纠结了片刻，方才小声哀求道：

“那个……”

“江同学，能不能麻烦你……帮我妹妹也把把脉，看看她身体怎么样？”

听到这话。

江林也悄悄松了一口气。

刚才看沈晚禾那纠结挣扎的小表情，他还以为是要找自己借钱嘞。

“没问题，顺手的事儿。”

见江林答应的这么痛快，沈晚禾精致绝美的脸蛋上，满是感激之色。

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+99】

靠在床头的沈穗穗，那张苍白病态的俏脸上，同样也是甜甜一笑。

“江林哥哥。”

“辛苦您了。”

面对这个懂事乖巧，望之让人心疼的小姑娘。

江林神色温和，露出了大哥哥般的阳光开朗笑容。

然后伸出两根手指，轻轻搭在了沈穗穗的手腕处。

就在他的指尖，刚刚触碰到沈穗穗手腕的一瞬间，江林就忍不住暗暗咋舌。

这也太瘦了！

手腕上连点肉都没有，几乎就是皮包骨头！

虽然江林是个半吊子，把脉纯靠察言观色和忽悠。

但他也能明显感觉到，指腹处传来的异样。

相比于姐姐沈晚禾，那强劲有力的脉象。

沈穗穗的脉搏跳动，完全就是气若游丝。

如果不仔细去分辨的话，几乎都感受不到跳动。

由此可见。

沈穗穗的身体，已经差到了何种地步。

说不好听的，能不能再撑两年，都是个大问题。

在沈晚禾紧张万分的目光注视下。

江林松开手指，表情有些凝重。

在脑海中快速斟酌一番说辞后，方才语气委婉道：

“相比于普通人，穗穗的身体状况要差一些。”

“除去渐冻症本身的病症外，也与长期卧床不运动有关。”

“如果能做一些康复性训练，对延缓肌肉萎缩还是有一定帮助的。”

听到这话。

原本还在认真倾听的沈晚禾，顿时娇躯一颤。

那双好看的美眸瞬间就红了，泪水忍不住在眼眶里打转。

江林说的很对。

每次去医院复查时，医生都会强烈建议沈穗穗，定期来做康复训练。

虽然以目前的医学水平，还完全不可能根治渐冻症。

但科学的康复理疗，却能够有效的延缓肌肉萎缩。

效果好的话，大概可以延长三分之一的发病时间。

听起来百利无一害。

可费用太昂贵了！

如果住院的话，新农合医保报销后，每个月也得两三万。

不住院的话，费用倒没那么贵。

但每个星期，要来医院三次才行。

算上来回路程，还有挂号排队等待的时间，基本得折腾一整天。

这也就意味着，沈晚禾每个月只能上半个月的班。

虽然她跑的是美团众包，可以随时上线下线，不用打卡签到。

但送外卖这活，是跑一单才有一单的钱。

她现在每个月赚五千多，是靠每天十几个小时跑出来的。

要是抽出半个月的时间，陪妹妹去做康复性训练的话。

收入就要减半，只剩下两千多块钱了。

这点钱……

先不说够康复训练的费用，就连最基本的定期体检，还有吃药钱都不够。

看着姐姐直抹眼泪，那单薄瘦弱的香肩一抽一抽的。

靠在床头的沈穗穗，泪水顿时夺眶而出，吧嗒吧嗒的往下掉。

“姐……你别哭。”

沈穗穗吃力的抬起胳膊，想要帮姐姐擦去泪水。

“是我没用……”

“是我身子不争气，我就是个拖油瓶，让姐姐跟着我吃苦受罪了。”

“不治了……姐姐，咱不治了，呜呜呜……”

听到这话。

沈晚禾猛的挺直身子，一把捂住了沈穗穗的嘴。

眼泪止不住往下流的同时，语气也前所未有的严厉道：

“不许胡说八道！”

“只要姐还在一天，就绝不会不管你！”

“钱的事你不用操心，姐能挣！”

看着这对苦命的姐妹，抱在一起哭的梨花带雨。

坐在凳子上的江林，一时竟不知如何是好。

虽然此刻的他，满脑子都在琢磨着怎么刷沈晚禾的好感值。

但毕竟，他也是个有血有肉的人。

面对这种人间疾苦，心里也难免有点不是滋味。

似乎是察觉到了还有外人在场。

姐妹二人抱头痛哭了一小会儿后，赶紧收敛了情绪。

沈晚禾手忙脚乱的擦了擦眼泪，又扯出一张纸巾帮妹妹擦了擦脸。

随后。

她转过头。

红着眼眶，冲江林挤出了个歉意笑容：“对不起啊江同学，让你见笑了。”

江林摆了摆手：“人之常情，能理解。”

见姐妹俩情绪稳定下来了，他便装作若无其事的将话题拉回了正轨：

“去医院做康复性训练，费用确实挺贵的。”

“而且每个星期，都要来回跑折腾好几趟，难免会影响工作。”

“所以，条件不允许的话，我倒还有一个平替的法子。”