卧室内……

折叠桌上，此刻摆满了美味佳肴。

沈晚禾坐在床边，妹妹沈穗穗，则是靠坐在一把特制的椅子上。

姐妹俩就这么安安静静的坐在桌前，谁也没有先动筷子。

显然。

二人是在等江林过来。

刚一进门，沈穗穗就连连夸赞道：

“哇！”

“江林哥哥的手艺真好！”

“这味道闻起来，比大饭店里的还要香。

说着，沈穗穗还夸张的抽了抽精巧的秀鼻，情绪价值提供的很足。

“那必须的。”

江林拉过一把塑料凳子，毫不客气的坐了下来说道：

“赶紧趁热尝尝。”

“不但闻着香，吃起来更美味。”

说着，江林直接拿起筷子。

夹起一块鲈鱼肉送进嘴里，满脸享受的自吹自擂道：

“嗯……！”

“火候刚刚好。”

“快吃吧，凉了可就腥了。”

见江林开吃了，沈晚禾也跟着拿起了筷子。

不过，她并没有先顾着自己吃。

而是夹起了一块红烧肉，放在嘴边轻轻吹了吹后，才小心翼翼的递到了妹妹的嘴边。

刚一入口。

沈穗穗的美眸瞬间就亮了！

入口即化、肥而不腻。

“哇……！”

“这也太好吃了吧？”

沈穗穗的嘴里，含糊不清的发出一声惊叹。

“姐，你快尝尝，真的好好吃哦！”

沈晚禾闻言，也夹起了一块红烧肉送入口中。

下一秒！

她咀嚼的动作顿住了。

那种被油脂和肉香包裹的满足感，在味蕾上回味无穷。

“好吃！”

“真的……好吃。”

沈晚禾连连点头。

平时连个鸡蛋都舍不得吃的她，此刻也忍不住多夹了两筷子。

看到姐妹俩吃的这么香，江林成就感十足。

他指了指桌子上的几道菜，笑着说道：

“你俩尝尝这个清蒸鲈鱼、还有红烧排骨、还有那个油焖大虾和炖牛腩，都不比红烧肉的味道差。”

听到江林这么说。

沈晚禾一样样的夹起来，送到妹妹口中后，才会自己吃。

红烧排骨江林给做的骨肉分离，牛腩也是炖的软烂，红烧肉更是入口软糯。

这几道菜，都是既好嚼又好咽。

身患渐冻症的沈穗穗，虽然吞咽能力下降了，但每一样都可以吃。

偷瞄了一眼大大咧咧，正在埋头干饭的江林。

沈晚禾的心底，突然涌起了一股难以言喻的酸涩与温暖。

不知不觉，她的眼眶就毫无征兆的红了。

但为了不让江林和妹妹看出异样，沈晚禾赶紧低下头，拼命往嘴里扒拉了两口米饭。

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+99】

正啃着排骨的江林，突然就听到了系统的提示音响。

卧槽？！

99点！

反应过来后。

江林心里乐开了花。

看来，只要对她妹妹好。

沈晚禾的好感值，就能成倍的增加。

江林一边在心中想着，一边暗自思索着接下来该怎么做。

才能找个正大光明的理由，继续来沈晚禾家里，通过她妹妹来刷好感值。

心中虽然这么想着，但江林面上却不动声色。

吃饭的同时，还讲了几件有趣的事，逗的沈穗穗咯咯直笑。

自从休学后，卧病在床的这两年多来。

除了定期去医院检查，沈穗穗几乎都没有出过门，平日里连个说话的人都没有。

今天突然遇到江林，这个跟路边野狗都能聊上两句的家伙，属实是被降维打击了。

坐在一旁的沈晚禾，虽然天生内向话少。

但当看到每日郁郁寡欢的妹妹，今天被江林逗的这么开心。

沈晚禾同样也十分高兴，对于江林的好感更是直线飙升。

在这欢声笑语中……

半个小时后。

三人都吃的饱饱的。

起初，一直都是江林在埋头干饭。

沈晚禾基本都是在吃大米饭，偶尔才夹一下盘子里的菜。

江林猜测，她应该是怕自己不够吃。

同时也想把这桌好菜，留给妹妹多吃几顿。

对于此。

江林并没有挑破，只装作没看见。

“呼……！”

拍了拍有些发撑的肚子后。

江林扯了两张抽纸，擦了擦头上和脖子里的汗。

虽然屋子里开着空调，但制冷效果属实不太好。

加上刚吃了一顿热气腾腾的大餐，江林这会儿热的满头大汗。

可突然间……

江林的视线，落在了对面的沈晚禾身上。

这都回来半天了，她身上那件宽大的长袖美团外卖服，还没有脱下来。

而且，就连拉锁都拉到了锁骨下方。

此时的沈晚禾，额前几缕发丝已经完全湿透，软趴趴的贴在白皙精致的脸蛋儿上。

在灯光的反射下，隐约间还能看到细密的汗珠。

江林只是看一眼，都感觉捂的慌。

“不是……”

“这大夏天的，你穿这么厚，不热吗？”

听到这话。

沈晚禾那堪称绝美的脸蛋儿上，明显闪过一丝不自然。

她甚至连看都不敢看江林一眼，只是低着头，声若蚊蝇小声说道：

“不……不热。”

“我体寒……习惯多穿点。”

江林闻言。

虽然面上不动声色。

心里却泛起了嘀咕。

七月份的郑城，外面得有个三十五六度。

她每天顶着大太阳送外卖，捂得严实一些也能理解，可能是怕晒黑。

可现在回家了，明明热的满头大汗，却不肯脱掉外套。

这……正常吗？

正常个大头鬼！

“她是有皮肤病？”

“还是说……身上有烧伤？疤痕？胎记？”

虽然心中好奇万分。

但江林却没有继续追问下去。

泡妞，讲究的就是一个张弛有度、循序渐进。

对于沈晚禾这种性格内向，内心敏感的女孩。

如果逼迫太紧，只会让她产生戒备心。

至于沈晚禾的外套里面，究竟藏有什么秘密，以后总有机会一探究竟。

不过……

说到体寒。

正愁着没有理由，继续接近沈晚禾刷好感值的江林。

在心思电转间，突然就想到了一个好办法。

于是，他当即摆出一副老中医模样，喃喃自语道：“体寒？”

“可能是脾胃虚弱，湿气过重导致的。”

说着，江林冲沈晚禾招了招手：“把胳膊伸过来，我给你把把脉。”

听到这话。

沈晚禾的脸蛋儿上，顿时浮现出不可思议的表情。

就连沈穗穗，同样也是一脸懵。

“江林哥哥。”

“您……还会把脉？”

在姐妹俩震惊不已的目光注视下，江林煞有介事的点了点头。

“我家三代行医，父子相传。”

“我爷爷在当地，也是有名的中医大家，擅长针灸推拿，治疗各种疑难杂症。”

“我从小耳濡目染，虽然只学了点皮毛。”

“但给人调养个身体，治个头疼脑热还是绰绰有余。”

信口胡诌的话。

江林张嘴就来。

把脉？

他会把个屁的脉。

不过有一点倒是真的。

他爷爷江大山，确实是个中医。

老能骗了！

女人来了就是宫寒，男人来了就是肾虚。

男患者：“你放屁！”

老头子：“我能治。”

男患者：“神医救我！”

这时候，老头子就会拿出祖传秘方。

把鹿茸、淫羊藿、熟地黄、杜仲、补骨脂、芡实、菟丝子等中药材。

兑上西地那非和达泊西汀，泡水浸透后再晾干，让患者们拿回家熬着喝。

一副药下去，当晚就能见效，男人们直夸神医。

后来因为点背，碰到一个玩Cosplay的小男娘去把脉。

老头子给小伙号出了宫寒，然后在当地的名声就臭了。

不过有一说一。

老头子在推拿正骨上面，确实有两把刷子的。

江林小时候闲着没事，放学后就去医馆，跟着老头子学过几年。