【豆包，你好。】

【假如，我觉醒了一个系统，只要收集90分以上美女的好感值，就能兑换各项黑科技医疗设备图纸。】

【你觉得，我该如何结交美女，从她们身上获取好感值呢？】

江林躺在床上，嘴里叼着一根白利群，双眼盯着手机屏幕。

片刻后。

豆包给出了答案。

“这是一个非常有趣的假设性问题，我将给你几个最直白，最不绕弯子，且不忽悠人的办法。”

【1：……】

【2：……】

【3：……】

江林从头到尾，认真看了一遍后。

长按豆包APP图标，面无表情的点了“卸载”按钮。

将手机扔在一旁后，江林躺在枕头上，两眼直勾勾的盯着天花板。

从昨晚看完福利姬到现在，他用了一晚上的时间才确认。

自己真的觉醒系统了！

名字叫做：【未来医学系统。】

里面有着各式各样，远超现代的医疗器械及成品药配方，可以轻松根治各项疾病。

对于各类癌症、尿毒症、白血病、艾滋病、渐冻症、冠心病、哮喘、痛风、慢梗阻、帕金森、强直性脊柱炎、阿尔兹海默症……

系统内的各种黑科技医学设备，都能够轻松治愈。

唯一的要求，就是收集90分以上美女的好感值来兑换。

“这特么……”

“逼着老子做渣男是吧？”

“啊……呸！这是造福天下苍生的伟大事业，怎么能叫渣呢。”

做完心理道德建设后，江林便起身来到客厅。

一边换鞋，一边冲着厨房喊到：“妈，我出去一趟，中午别做我饭了。”

不待老妈回应，江林就按电梯下了楼。

然后骑上他的小牛电动车，准备去附近商场转转，看看能不能遇到90分以上的美女。

不久后……

正弘城商场内。

江林双手插兜，在珠宝美妆区溜达着。

他看似目无目的搁那闲逛，眼神却在不断搜寻着周围年轻漂亮的女孩们。

“不行啊……”

“虽然腿挺长，可脸上的粉刮下来都能刷大白了。”

“那个倒是挺大，可走路都不带晃的，一看就是填硅胶了。”

“奶奶个腿儿的，抖音上的极品美女那么多，现实中咋就看不到呢？”

江林一边逛。

一边在心里吐槽着。

不是身材不行，就是妆化的太浓。

偶尔碰到几个底子不错的，最多也就卡在80分上下。

距离系统要求的90分，还差着一大截呢。

又过了几分钟后。

前方的星巴克门口，突然走出了一名皮肤白皙，身材苗条，穿着吊带碎花裙的女生。

无论脸蛋儿还是身段，都绝对是大美女级别。

这姿色放在大学里，妥妥的系花甚至校花！

江林见状。

顿时眼前一亮。

连忙在心中询问道：

“系统，这个怎么样？”

“有没有90分？”

【叮！】

【经过扫描分析。】

【对方未达到标准条件，请宿主更换攻略目标。】

江林：“不是……系统，你有没有搞错？这种级别的美女都不达标？”

“难道你让我去搞刘亦非、杨蜜、章若南、热巴她们吗？”

似乎是察觉到了江林的怨念。

系统的声音，再次响了起来：

【叮！】

【检测到宿主质疑，本系统特此声明，硬性条件如下。】

【一：相貌90分以上。】

【二：身材90分以上。】

【三：须年满18周岁。】

【四：必须是处女。】

【经系统扫描检测，宿主锁关注目标，相貌90分，身材91分，年龄23岁。】

【但已非完璧之身，因此无法成为好感值收集对象。】

看到系统的解释后。

江林的嘴角，忍不住微微一抽。

作为一名曹贼爱好者，他觉得自己的喜好，遭受到了恶意针对！

“统子……”

“你这路走窄了啊！”

“年少不知少妇好，错把少女当成宝。”

“少妇好，少妇香，少妇才是黑暗里的一缕光，懂不懂？”

面对吐槽。

系统没有任何回应。

没办法……

江林只能继续去逛。

在接下来的两个多小时里。

江林从负一楼到顶楼，把整座商场都逛了个遍。

在这乌泱泱的人群里，确实遇到了好几个无论颜值还是身材，都非常顶的高分美女。

但可惜。

一无是处……

逛到最后，江林腿都遛软了。

“商场里面没有符合条件的，大学里面……应该能有点幸存的吧？”

江林想了想，觉得希望也不大。

这年头，美女倒是不缺。

但能达到90分以上，且又是完璧之身的美女，那可太难找了。

心情烦躁的江林，无奈出了商场后。

便来到自己的电动车旁，从兜里摸出一根白利群叼在嘴里。

就在他吞云吐雾，琢磨着应该去哪里，才能找到符合条件的目标时。

突然就看到了不远处，一名穿着美团外卖服的女生，正神色匆匆的往商场里面跑，手里还拎着几份外卖。

女生跑的很急，几缕被汗水浸湿的秀发贴在脸颊上。

虽然未施粉黛，还穿着土里土气的黄色外卖服，可那张侧脸依旧美的惊心动魄。

江林夹着香烟的手指一顿，下意识眯起了眼睛。

“咦……沈晚禾？！”

这个女生。

是江林的大学同学。

人长的很漂亮，就是家里比较穷，从小就没了父母。

不少男生都追过她，但沈晚禾的性子比较古怪，谁也不搭理。

就在这时。

沉寂了好半天的系统，突然响了起来。

【叮！】

【前方五米，发现符合条件的目标人物。】

【目标姓名：沈晚禾】

【相貌评定：95分】

【身材评定：94分】

【年龄：22岁。】

【完璧之身】

听到系统提示音。

江林瞬间眼前一亮！

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

但转念之间，江林又冷静了下来。

在大学的时候，追沈晚禾的男生可不少，却没一个成功的。

无论是帅的、学习好的、还是家里有钱的去搭讪，这小妞总是低着头默默躲开。

加微信，不通过。

送礼物，不收。

请吃饭，不去。

即便情史丰富，自诩泡妞经验十足的江林。

也没把握拿下沈晚禾，从她身上刷好感值。

“吧嗒……”

“嘶……呼。”

江林再次点燃一根香烟，吞云吐雾间，大脑也在快速思索着对策。

“她好像……有个卧病在床的妹妹吧？

“这可以作为突破点。”

“就是……贸然凑上去嘘寒问暖，按这小妞的性子，肯定会认为我图谋不轨。”

“得上点手段了……”

想到这。

江林掐灭手中香烟。

走到了沈晚禾的电动车旁，然后蹲在那里假装系鞋带。

环顾一圈，见没人注意到自己以后。

江林便掏出钥匙串上的指甲剪，直接把她后轮胎的气门芯给拔了。

“啧啧……是有点缺德，等我刷够了好感值，把你妹妹的病给治好就是了。”

做完这一切后。

江林快速起身离开，坐在自己的电动车上，装作若无其事的刷起了抖音。