见江林说的有鼻子有眼，一副很专业的模样。

沈晚禾不疑有他，便乖乖的把手伸了过去。

江林也不客气，伸出食指与中指，轻轻搭在了沈晚禾那白皙纤细的手腕上。

触感柔软，又润又滑。

这皮肤状态，真不像每天风吹日晒送外卖的女孩。

在姐妹俩的目光注视下，江林学起了老头子坐诊时的模样。

神情严肃，面色沉稳，眉头还时不时的微微皱一下。

而他这副高深莫测的模样，也在无形中，让气氛变的有些紧张起来。

沈晚禾与沈穗穗，均都下意识的屏住呼吸，生怕干扰到正在把脉的江林。

而此时……

江林看似在感受脉象。

实则是在现想现编，琢磨着接下来该怎么忽悠。

过了两分钟后。

江林方才缓缓松开眉头，望着沈晚禾说道：

“最近这段时间，是不是稍微一动就出汗？”

“还经常会感觉身体疲惫乏困，总是睡不够？”

此话一出。

沈晚禾瞬间瞪大了美眸！

“是的，江同学，你把脉好厉害呀！”

江林闻言。

若有所思的点了点头。

他看似说得很准，实则全靠话术取巧。

毕竟，这大夏天的，外面三十五六度，谁不是出门就一身汗？

至于身体疲惫乏困……

她一个小姑娘，一天到晚在外面风餐露宿的跑外卖。

每天运动量这么大，却只吃馒头就辣椒酱。

肉蛋奶等有营养的东西都舍不得吃，她不累才怪。

想到这，江林继续道：

“另一只手也伸过来。”

沈晚禾没有丝毫犹豫，十分听话的把另一只胳膊也伸了过去。

江林的两根手指，再次搭在了她的右手腕上。

装模作样的沉吟了片刻后，便思索着说道：

“嗯……脾胃也不太好。”

“最近是不是胃口比较差，没什么食欲？”

“却总喜欢吃一些凉的东西，还有辛辣的食物？”

听到这话。

还没等沈晚禾回答。

坐在旁边椅子上的沈穗穗，就已经小鸡啄米似的连连点头：

“江林哥哥，您说的太对了！”

“我姐每天回来第一件事，就是喝上一大壶冰箱里的凉水。”

“每天吃饭，也都离不开辣椒酱。”

听到沈穗穗这么说，江林心中的底气更足了。

他摆出一副高深莫测的模样，老气横秋道：

“张开嘴。”

“舌头伸出来，看看你的舌苔。”

对于这个要求，沈晚禾没有丝毫怀疑。

她以前生病的时候，也去看过中医。

通常都是把完脉后，要再看一看舌苔。

于是。

在江林的目光注视下。

沈晚禾先是漱了漱口，然后乖巧的微微仰起头，张开了她的樱桃小嘴。

江林打开手机灯光，凑上前仔细观看。

只见沈晚禾的一口牙齿，洁白整齐。

口腔里干干净净，没有一点异味，反而有着一股少女特有的清新甜香。

尤其是那粉嫩湿润香舌，还在微微颤动着。

“咕嘟……”

“南无加特林菩萨，一息三千六百转，大慈大悲渡世人……”

连忙默念了两遍清心咒后，江林这才勉强压下了心中的躁动。

然后干咳两声，开始一本正经的胡说八道了起来：

“从舌苔和脉象来看。”

“你这是因脾胃虚弱，运化无力，才导致体内湿邪内阻，下焦宫寒。”

“外加长期劳累，气血两亏，所以才会体虚多汗，身乏体倦。”

听到这一连串的专业术语，外加说的都对症。

此时的沈晚禾，对于江林中医世家传人的身份，已经深信不疑了。

“那……江同学。”

“我这个严不严重啊？”

沈晚禾的神情，突然变的有些紧张。

她每个月挣的钱，出去吃喝花销，勉强只够给妹妹看病买药。

如果自己身体也垮了的话，她简直不敢想，以后的日子该怎么过。

在沈晚禾心惊肉跳的目光注视下。

江林并没有直接回答问题，而是突然话锋一转道：

“先把鞋脱了。”

“我看看你的脚。”

沈晚禾一愣：“啊？还……还要看脚吗？”

不仅是她。

就连沈穗穗，也有些疑惑的眨了眨眼。

她患病的这两年，中医西医都看了个遍，甚至就连跳大神都尝试过了。

可从未遇到过有人把完脉后，还要再专门看看脚的。

面对姐妹二人疑惑不解的目光，江林神情严肃说道：

“中医讲究望闻问切，整体辩证。”

“寻常的中医坐诊，为了提高看病效率，确实不会专门去看患者的脚。”

“但《黄帝内经》有云，十二条正经，有六条起始交接于足部，半数经络皆汇聚于此。”

“脏腑的气血盛衰、寒热虚实，都会在足底部显露迹象。”

“据我的经验诊断，你的病根是在下焦。”

“所以我需要看一看足底，才能做出最精准的判断。”

说到这……

江林有些不悦的皱了皱眉，带着批评语气道：

“看个脚而已，又不是看你屁股，怎么还讳疾忌医了呢？”

听到江林这么直白露骨的话，沈晚禾顿时俏脸一红。

“那……那我先去冲一下脚。”

一听这话。

江林顿时急了。

“不不……不用洗。”

“皮肤被凉水刺激后，毛细血管就会收缩，从而影响我的诊断。”

“啊？那……那我热水洗一下。”

沈晚禾说罢，根本不给江林阻拦的机会。

当即麻溜脱掉了脚上的小白鞋，换上一双凉拖后，便红着脸钻进了卫生间。

听着隔壁传来哗啦啦的水声，江林心中一阵可惜。

两分钟后。

卧室屋门被重新打开。

去而复返的沈晚禾低着头，小脸羞红到了脖颈处。

在江林的目光示意下，方才扭扭捏捏的抬起了腿。

将那双精巧秀气的小脚丫，轻轻搭在了面前的塑料圆凳上。

江林的目光，瞬间就被牢牢吸引住了。

由于刚被热水冲洗过，沈晚禾那白皙粉嫩的小脚丫，微微透着一层红晕。

圆润小巧的脚趾，也在因紧张而微微蜷着。

而最要命的地方，就是那对弧度优美，宛如白玉残月般的足弓了。

因常年不见天日的原因，足底比脚背还要白皙娇嫩上几分。

在灯光的映衬下，更是泛着一层莹润的光泽。

面对这双极品玉足。

饶是见多识广的江林，喉咙也忍不住滚动了一下。

深吸一口气后，凭借着强大的意志力。

江林愣是摆出了一副不以为意、习以为常、司空见惯、心如止水、满不在乎、不屑一顾模样。

然后和医生们看病时一样，面无表情的伸出了双手。

“咳……放松点，别绷这么紧。”

被江林握的瞬间，沈晚禾浑身一颤。

“这里酸不酸？”

“酸……还有点痛！”

见状，江林点点头说道：

“通则不痛，痛则不通。”

“痛的话，说明气血淤堵在这里。”

感觉便宜占的差不多了后，江林便意犹未尽的松开了手。

主要是怕再摸下去，会引起沈晚禾的怀疑。

“啊？！”

“那……我这病严重吗？用不用吃药？”

“是啊，江林哥哥，我姐姐身体没事儿吧？”