买烟买水回来的沈晚禾。

一眼就看到了江林身上，那件原本干干净净的白T恤蹭上的黑油泥。

再看看原本瘪下去的后轮胎，也重新鼓了起来。

沈晚禾美眸中的感激和愧疚，几乎要溢了出来。

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+56】

“江同学，你的衣服……”

江林闻言。

低头看了一眼，满不在意的笑了笑说道：

“没事儿，刚才检查轮胎的时候不小心蹭的。”

“我看过了，没扎钉子，就是慢撒气。”

“气打满了，你正常骑就行，不用换新轮胎。”

听到这话。

沈晚禾的心里更过意不去了。

她赶紧把手里的饮料，还有那包香烟递给了江林。

“江同学，你喝口水解解渴吧。”

“我……也不知道你喜欢抽什么烟，老板说软中华最好，我就买了这个。”

看着沈晚禾递来的香烟。

江林的嘴角，忍不住抽搐了两下。

这妹子，也太实在了吧？

她送五单外卖，也不一定能赚二十块钱。

给自己买包烟，就直接花了七十！

“不是！我……我平时都只抽十几块钱的烟，这个太贵了，拿去退了吧。”

“不行！”

沈晚禾却倔强的摇了摇头，声音软糯却透着股子坚定：

“烟酒离柜，都是不退不换的……”

“而且，你今天帮了我这么大忙，给你买一包好点的烟是应该的。”

见沈晚禾死活不退。

江林无奈，只能苦笑着揣进了兜里。

看到他收下后，沈晚禾这才如释重负的松了口气：

“江同学。”

“这都快一点半了，你陪着我跑了半天肯定饿坏了。”

“咱们找个地方，我请你吃个午饭吧。”

吃午饭？

江林心中思绪飞转。

如果现在去吃饭的话。

不管谁结账，最终结果也只是出于礼貌，加个微信好友。

而沈晚禾每天都在忙着抢单送外卖，哪里会有功夫跟他在微信上闲聊？

所以……

江林并没有直接回答。

而是低头瞅了瞅脏兮兮的白T恤，然后懊恼的叹了口气。

“我早上吃的晚，这会儿倒是不饿。”

“就是……今天下午四点，我约了个挺重要的面试。”

“本想着回家换身衣服，但我妈今天早上出门，没给我留钥匙。”

“唉……”

“啊？！”

一听这话。

沈晚禾顿时慌了神。

毕竟，江林是因为帮自己修车，才把衣服给弄脏的。

要是因为自己，耽误了面试，她会愧疚到晚上睡不着觉的。

沈晚禾本想帮江林买一件新的。

但当看到那个“始祖鸟”的Logo时。

她那刚到嘴边的话，又硬生生给憋了回去。

这个牌子，沈晚禾认识。

昨天还给这个品牌店的销售，送了一份黄焖鸡米饭。

里面卖的T恤和Polo衫，最便宜的也要八九百一件。

她实在是没钱，再给江林买一件新的。

思索片刻后……

沈晚禾像是下定了某种决心，小声试探着说道：

“那……那要不你去我家一趟？”

“我保证把衣服，给你洗的干干净净。”

“现在的天这么热，甩干后晒晒，过半个小时就能穿了，肯定不耽误你四点的面试。”

等的就是你这句话！

江林心中暗爽，面上还要装出一副难为情的模样：“那……方便吗？”

沈晚禾闻言，急忙说道：

“没事儿的！”

“本来就是因为帮我，才把你衣服弄脏的，不能耽误了你的面试。”

“我在前面骑，你跟着我。”

说罢……

沈晚禾就跨上她那辆电动车，一拧电门在前面带路。

江林嘴角露出得逞后的奸笑，不紧不慢的跟在后面。

……

沈晚禾住的地方。

比江林想象中的要远得多。

俩人顶着炎炎烈日，骑了足足十几公里，才终于抵达了目的地。

这是位于郑城南三环外，一处城中村里面。

环境嘛……

一言难尽。

狭窄的巷子里，停满了各种电动车和三轮。

路面坑洼不平，颠的人屁股疼。

不过嘛……

烟火气倒是十足。

沿途两边，有不少超市饭店和商贩。

江林数了数，这一路过来，足足十几家洗脚按摩店。

巷子口站着的小姐姐，质量都还可以。

但也有两个老斑鸠滥竽充数，穿着JK裙冒充女大。

江林这种正人君子，肯定是不会看那些小姐姐的，只是打量一下周围环境而已。

五分钟后……

跟着沈晚禾七拐八拐了好几个弯后，最终来到了一处老旧步梯房前。

俩人一口气，直接爬到了顶层五楼。

随着一道吱呀作响声，沈晚禾推开房门走了进去。

屋子里的采光不好，光线有些昏暗，空气中还弥漫着一股子潮湿发霉味儿。

沈晚禾擦了擦额头汗水，小声说道：“环境有点差，先委屈你一下。”

江林闻言，连连摆手：“没有没有，外面租房子就这样，很正常。”

二人前脚刚进门，迎面就撞上了一个从卫生间出来的中年大妈。

这大妈膀大腰圆，年龄约莫四五十岁，手里还端着装满衣服的塑料盆。

一看到沈晚禾，大妈就扯着嗓门道：“哟，小沈啊，今天咋回来这么晚？”

还没等沈晚禾说话。

大妈就看到了跟在身后的江林，顿时眼前一亮。

“咦？！”

“后面的这小帅哥是谁呀？长的可真俊！”

听到大妈这熟络的语气。

江林还以为她是沈晚禾的亲戚，连忙彬彬有礼的回道：

“阿姨您好。”

“我是沈晚禾的大学同学。”

听到江林自报家门。

端着盆衣服的大妈先是一愣，随即笑着说道：

“大学同学啊……”

“哦哦，那你们快回屋吧，这客厅里太闷太热了。”

看着大妈一副我是过来人，我都懂的表情。

沈晚禾原本就被晒的微红的俏脸，瞬间红到了耳根。

她急忙小声给江林解释了一句：“江同学。”

“这是孙姨，我俩合租的这个房子。”

听到这话。

江林顿时恍然大悟。

他顺势环顾了一圈屋内。

这是个90年代的老房子，两室一厅一厨一卫的布局，撑死了也就60平米出头。

本就不大的客厅里，堆满了几个半人高的大麻袋，里面塞满了踩扁的饮料瓶，旁边还有堆了半墙高的废旧纸皮。

江林猜测，应该是这位孙姨攒的。

不过，房子虽然破旧。

但却收拾的很干净，水磨石地砖拖的一尘不染。

看样子，这里的卫生应该是沈晚禾打扫的。

简单寒暄几句后，沈晚禾便领着江林回了自己的屋子。

刚推开门。

一股淡淡的中药味，夹杂着花露水的清香便扑面而来。

“姐……你回来了？”

屋内，传来了一道十分虚弱的女孩声音。