没过几分钟。

沈晚禾就从商场门口一路小跑了出来，准备去送下一单。

可当她坐上电动车，刚一拧电门，就发现了不对劲。

只见原本好端端的后轮胎，此刻全瘪了下去，一点气儿都没了。

“怎么会这样啊……”

沈晚禾急的满头大汗，她手里还有五个单子没送呢。

一旦超时收到差评，那今天的损失可就大了。

就在沈晚禾咬着嘴唇，用力推着破电动车往前走，准备找个修理店补胎的时候。

“滴！滴滴滴！”

一阵喇叭声从身后传来。

江林骑着电动车凑了过来，嘴里还不断喊着：“喂喂喂！前面的美女让一下。”

听到后面的催促声，沈晚禾赶紧往旁边退了退，打算让对方先走。

而就在与她擦肩而过时，江林突然一捏刹车。

扭头望向沈晚禾，装出一副碰到熟人的惊讶：

“唉！沈……晚禾？”

“你咋在这儿呢？”

听到有人叫自己名字，正在用力推车的沈晚禾动作一顿，下意识抬起头。

看着眼前这个身材高大，穿着一身干净T恤的帅气男生。

沈晚禾愣了好几秒，也没想起来对方是谁。

江林没有丝毫尴尬，很是自来熟道：“我呀！江林！郑大土木系的，咱俩一届。”

“你们宿舍的李薇薇，是我哥们儿的女朋友，以前咱们还在学校食堂，一起吃过饭呢，这就给我忘了？”

信口胡诌的话，江林张嘴就来。

对付这种内向社恐的女生，只要能说出细节，就由不得她不信。

果然，在听到同一宿舍的李薇薇后。

沈晚禾连忙手足无措的说道：“哦……哦，江林同学，你…你好。”

江林的目光，望向她那急得冒汗的脸颊，明知故问道：

“咋回事儿啊？”

“轮胎没气了？”

沈晚禾擦擦汗水，低着头嗯了一声。

江林很自然的接茬说道：“正常，这边天天挖沟修路，估计是路上扎钉子了。”

“不过……修车店在棉纺东路，离着一公里多呢，你推过去至少也得半小时。”

听到距离这么远，沈晚禾心中更加焦急。

她手里的那五份外卖，就剩半个小时了。

就在沈晚禾心急如焚，不知如何是好的时候。

江林拍了拍自己的电动车，笑着说道：

“沈同学，要不你先骑我的车，把那几个单子送了，回来再补胎。”

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+17】

“谢谢……太谢谢你了江同学！”

沈晚禾连连道谢，然后在江林的注视下。

她伸手打开外卖箱，从里面取出了一杯包装精致，印着霸王别姬LOGO的奶茶。

“江同学，你……你先喝杯奶茶降降温，稍等我一会儿。”

“我把这五单送完，大概半个小时就回来找你，行吗？”

如果是没经验的舔狗。

面对女生求自己帮忙。

多半会立马情绪上头，陷入自我感动的误区。

觉得只要自己真心实意对女生好，就能打动对方，从而喜欢上自己。

但实际上……

对付沈晚禾这种内心敏感，对陌生人防备心强的女生。

表现的过于热情大度，只会适得其反。

你越是不图回报的对她好，她的压力就会越大。

甚至……还有可能会觉得你图谋不轨，以后遇到你能躲就躲。

所以……

江林并没有接那杯奶茶，更没有满口答应。

而是故意微微皱眉。

目光望向了自己这辆刚买没几天，售价高达一万多的顶配小牛nxPro。

又看了看沈晚禾那辆破破烂烂，车身都快散架了的小电驴。

然后，面上露出一副欲言又止，却又不好意思明说的纠结表情。

本就内心敏感的沈晚禾见状，立马明白了怎么回事儿。

江林这是怕自己骑着跑了，不给他还回来。

对此，沈晚禾没有丝毫介意。

因为换做是她，她也不敢随随便便，把这么贵的新电动车，借给一个不熟悉的同学。

想到这……

沈晚禾下意识的掏出手机，打算给江林转点押金。

可打开微信钱包一看，余额只有281.5元了。

而且给同学转押金的做法，似乎还有点寒碜人的感觉。

沈晚禾贝齿轻咬粉唇，犹豫迟疑了片刻后，小心翼翼的轻声说道：

“江同学……要是、要是你现在不忙的话。”

“能不能麻烦你……骑车带我一下？”

“这五单都在附近，最多半个小时就够了。”

说完这话，沈晚禾觉得自己脸颊都在发烫。

对于患有社恐，且最怕麻烦别人的她来说，这已经是突破极限了。

“终于……上当了！”

江林心中暗爽不已，但面上却不动声色。

“嗯……可以。”

“反正我这会儿也没什么事。”

“不过，我技术不咋滴，没带过人，要不你带我吧。”

见江林答应。

沈晚禾心中感动不已。

“嗯嗯！”

“谢谢你江同学。”

“真的太谢谢你了！”

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+23】

“那个……江同学。”

“这杯奶茶你拿着喝吧，天太热了，解解暑。”

沈晚禾再次把手里的霸王茶姬递了过来，眼神无比真诚。

江林瞥了一眼说道：“这不是顾客的单子吗？我喝了，你给人家送啥？”

沈晚禾把那杯奶茶，强行塞到了江林手里：“没关系的，等会儿我再去店里，帮顾客重新买一杯就好了。”

江林却把那杯奶茶，重新放回了她的外卖箱里：

“我不爱喝这种甜的东西，你要真想请我，等会儿送完餐，请我喝瓶东方树叶就行了。”

听到江林这么说。

沈晚禾也就不再坚持。

她把箱子里的那几份外卖，放到江林的电动车座桶底下后。

方才小心翼翼，骑上了这辆小牛nxPro。

那蹑手蹑脚的模样，生怕一个不小心，把这辆崭新的电动车给摔了。

因为江林改了减震，又换了加厚座椅的原因。

即便身高168的沈晚禾，坐上去仍然有些吃力。

她需要一边踮着脚尖，另一边才能撑着地面。

如此一来。

她那纤细的腰肢和紧绷的牛仔裤，也在不经意间，勾勒出了一道优美的弧线。

“我……我准备好了，江同学你上吧。”沈晚禾红着脸，扭头轻声说道。

“好嘞！”

江林应了一声，便毫不客气的跨上了后座。

他这身高183，体重79公斤的大体格子坐上去，直接把后减震压的往下沉了一截。

由于这个电动车的后座偏短，在坐上去的时候，难免会肢体触碰一下。

江林发誓。

自己真不是故意的。

但在触碰到沈晚禾的一瞬间，她那纤弱后背还是猛的一僵，整个人浑身紧绷。

等到江林坐好后，沈晚禾便拧着电门，稳稳骑到了主路上。

在郑城的大街小巷里，轻车熟路的穿梭着。

燥热的夏风拂过前面的女孩，裹着淡淡的香味儿，迎面吹在了江林的脸上。

深吸入肺，细细一品。

除了沐浴露和洗衣粉的清香，还有一股淡淡的少女独有的幽香。

很好闻，大概就是传说中的体香。

没过几分钟……

第一个单子的配送地址就到了，是个家属院老小区。

为了不让江林晒到。

在距离单元楼入口，还有足足五十多米时。

沈晚禾就把车子，停在了一棵阴凉树下。

“江同学。”

“麻烦你在这稍等一下，这单在四楼，大概两分钟我就下来了。”

说罢，还没等江林反应过来。

沈晚禾就拎起外卖，顶着火辣辣的毒太阳，朝着单元楼一路小跑了过去。

望着她那纤细柔弱的背影，后座上的江林不禁微微一愣。

正所谓细节处看人品。

这种知道顾及他人感受，又勤劳俭朴的漂亮女孩，现在确实很少见了。

而此时的沈晚禾，已经一口气爬上了四楼。

将餐食递给顾客后，又急匆匆的跑了下来。

等到她重新跑回一楼单元门口时，沈晚禾也稍稍愣了一下。

刚才怕江林晒着太热，他明明把车子停到了远处的树荫底下。

而江林却又骑了过来，在这单元楼门口等着自己。