“哦……哦！来了！”

沈晚禾如梦初醒，赶紧跑上前帮忙。

接过超市塑料袋的一瞬间，只感觉沉甸甸的。

当看到袋子里面，装满了肉食瓜果后，她那双美眸顿时瞪的溜圆。

“你……你买这些干啥呀？”

“废话！做饭啊！”

江林没好气的翻了个白眼，语气有些不耐烦：

“我都饿得前胸贴后背了，你家冰箱里啥都没有，我只能自己去买点菜了。”

听到这话。

沈晚禾心里猛的一揪。

一股强烈的愧疚感，顿时涌上心头。

“对不起啊……”

沈晚禾低着头，声细如蚊：“那你跟着我忙活到现在，连口热乎饭还没吃上……”

说着，她赶紧掏出手机：“你买这些花了多少钱？我这就微信转给你。”

江林眉头一皱，语气不悦道：“咋滴，寒碜我呢？”

“第一次去朋友家串个门，哪有空着手的道理？”

“给你带点东西，还要给我转账？”

沈晚禾攥着手机，贝齿轻咬红唇：

“可是……这太多了，也太贵了。”

他粗略的扫了一眼，光是鲈鱼和那一袋子罗氏虾，就要一百多块钱了。

“可是什么可是？”

江林脸一板，语气有些凶：

“你是不是瞧不起我？觉得我不配当你朋友？所以才不愿意收这些东西？”

“没！没！我没有！”

沈晚禾急忙摆手否认，急的声音里都带哭腔了。

江林见状，声音瞬间柔和了许多：

“那不得了。”

“我们这第一次去别人家，都不能空着手。”

“你要是觉得不好意思，以后有时间去我家玩的时候，也别空着手就行了。”

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+58】

两分钟后……

江林和沈晚禾拎着大袋子，一前一后进了屋。

空间本就不大的厨房里，俩人挤在一块。

江林负责做饭。

沈晚禾乖乖的在旁边洗菜打下手。

配合的颇为默契，有一种小情侣过日子的暧昧氛围。

就在准备起锅烧油的时候，江林突然扭头问了一句：

“哦，对了。”

“你妹妹身体不舒服，有啥忌口的没？”

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+99】

卧槽？！

听到系统的提示音。

江林心中一惊，忍不住暗自啧舌。

从他认识沈晚禾到现在，一次性给的最高好感值，也不过才58点。

而自己只是顺嘴关心了一句她妹妹，就直接给了99点好感值？

由此可见，她和妹妹的感情之深。

果然。

听到江林这么问。

沈晚禾的眼眶，突然就有些泛红。

她低垂着眼帘，声音微微有些哽咽：

“我妹妹是……渐冻症。”

“辣椒和海鲜，目前都还能吃。”

“就是吞咽能力开始下降了，太硬或者太噎的东西，她咽不下去。”

听到“渐冻症”三个字。

江林直接愣住了。

这病他不仅听过，而且在网上看过相关科普。

这是一种运动神经元疾病。

简单来说，就是大脑跟肌肉失去联系了。

肌肉因长期接收不到运动指令，就会一点点萎缩、无力、最后彻底僵硬。

患者会慢慢失去抬手、走路、说话甚至吞咽的能力，最后连呼吸都做不到。

以目前的现代医学水平，根本没法治。

得了这病，平均寿命也就三五年。

大部分人到最后，都是因为没有力气呼吸，被活活憋死的。

想到这……

江林立刻点开系统商城。

在琳琅满目的页面中，找到了一款特效药：“诱导性神经外泌素。”

这款药，含有高浓度的神经干细胞外泌素。

只要注射进患者脊髓，就可以强制唤醒脊髓周围，那些处于休眠状态的胶质细胞，使其重新焕发活性。

以此引导新生神经细胞，把大脑运动皮层跟肌肉重新连接上。

如此一来，渐冻症就能从根源上被痊愈！

售价：2999点好感值。

而他跟沈晚禾认识的小半天时间，就已经刷出了288点。

想攒够2999点，用不了几天的时间。

唯一棘手的是……

系统只给配方图纸，不给成品。

想要把这配方，变成实打实的特效药，才是最难的！

例如……

得开个医药公司，还有CMC研发、动物实验、药监局审批，再加上一期、二期、三期临床测试、上市申请……等等。

对于普通人来说，每一步都难如登天！

好在……

国家对于罕见病的药物研发，有着极大的政策倾斜。

只要能在动物实验上搞出成效，拿出让人信服的数据，后面就能一路绿灯。

想到这……

江林心中的底气足了几分。

看着沈晚禾泪水打转的模样，江林柔声安慰道：

“没事儿，别想的那么坏。”

“现代医学进步这么快，估计用不了多久，渐冻症就能被攻克了。”

沈晚禾闻言，轻轻点了点头。

她没把这话当真，只当是江林在好心宽慰自己。

毕竟……哪怕是国际顶尖的医疗团队。

对于渐冻症，目前依旧是束手无策，只能拖延一下发病的时间。

而对于自己手握特效药，能够治好这病的事，江林也是只字未提。

全球那么多顶尖科学家们，都搞不定的事，他一个学土木的能治好？

在没有拿出实打实的成绩前，说出来也只会让人觉的他是在哗众取宠。

于是。

江林不再多言。

沉默着颠起了大勺。

他准备给这姐妹俩，做上一顿大餐，好好补补身子。

“刺啦——！”

随着葱姜蒜倒入油锅，诱人的香味弥漫在厨房内。

江林握着锅柄，猛的向前一送，然后又往回一拉！

“呼——！”

锅里瞬间窜出火苗，顺着锅沿窜了半米多高。

“啊！！”

沈晚禾被吓的小脸发白，本能的娇呼一声。

然而江林却面不改色，端起排骨就倒了进去。

然后不慌不忙，冲沈晚禾从容一笑道：

“别怕，勾个火而已。”

“这样炒出来的菜更香。”

江林说罢后。

便在沈晚禾目瞪口呆的注视下，秀起了厨艺，这可是他泡妞的杀手锏。

以前和女生逛街到晚上后，他才不会傻啦吧唧的带女生去看电影。

而是和女生逛个超市，买些水果买些菜。

然后以展示厨艺的理由，去女生家里，系上围裙在厨房里颠勺做饭。

这种居家的生活气，可以迅速给女生建立起安全感。

吃完饭后，两个人便会自然而然的一起刷锅洗碗，就像是热恋同居中的小情侣。

刷完锅碗瓢盆后，就该一起收拾家务扫扫地了。

从厨房到客厅，再从客厅到卧室……

伴随着孤男寡女共处一室，气氛愈发暧昧，人体的荷尔蒙就会迅速分泌。

然后在干柴烈火下，但凡擦出一个火星子，就能收拾到床上。

不过这一招，江林不打算用到沈晚禾身上。

对付不同的女生，就要采取不同的手段。

沈晚禾这种思想保守，防备心强的女生，需要用时间慢慢去磨。

速推的可能性，一丝一毫都没有。

想着想着……

江林的几道硬菜，也都接连出锅了。

在旁边打下手的沈晚禾，也一趟趟的往卧室里面端。

因为客厅里没有装空调，外加是和那个沈姨合租的，属于共用区域。

所以沈晚禾与妹妹吃饭的时候，都是在卧室里面。

直到最后一道红烧排骨出锅后，江林这才关上了火，然后去卫生间洗了把脸。

刚才做这一顿大餐，可把他给热了个够呛。

“江同学。”

“今天辛苦你了。”

“忙活大半天了，快去吃饭吧。”

跟在旁边的沈晚禾，赶紧递上了一条毛巾。

江林接过来擦擦脸，闻起来香香的，也不知道沈晚禾有没有擦过身子。