看着江林，就这么坐在太阳底下暴晒着。

沈晚禾清澈的眸中，闪过一丝错愕，同时心中也涌起一股暖流。

“江同学，你……你怎么过来了？”

“这里晒着太热，你在那边树荫下等我就好的。”

沈晚禾擦了擦额头上的汗水，语气里带着几分感动与歉意。

江林挑了挑眉，满不在乎的说道：

“你手里不是还有好几单没送吗，万一超时了咋办？”

“别磨蹭了，赶紧走吧，下一单去哪？”

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+35】

听着耳边传来的系统提示音，江林的嘴角忍不住微微上扬。

“嗯……谢谢你。”

“下一单，在前面的花园新村。”

沈晚禾轻轻咬了咬下唇，再次跨上了电动车。

接下来的几单，江林算是彻底见识到了她的勤奋。

只要电车一停稳，她拎起外卖就是一路小跑，仿佛不知疲惫。

其中有一单，还是步梯六楼。

等她满头大汗的跑下来时，衣服后背都湿了一大片。

沈晚禾却顾不上休息，匆匆冲江林投来一个歉意的眼神后，便立马赶往下一处。

后面的几单，是江林陪着她一起送的。

也算是体验了一把，外卖小哥们的工作日常。

同为老色批的江林，能明显感觉到。

有两个男顾客开门接餐时，在看到沈晚禾的刹那，明显都被惊艳了一下。

似乎是没想到这么漂亮的妹子，会干这种辛苦的工作。

但大家素质都挺高的，刹那的诧异过后，也只是礼貌性的说上一句谢谢。

并没有遇到那种出言轻薄，故意调戏人的狗血剧情。

二十多分钟后……

沈晚禾手里的那五份外卖，就被她以最快的速度送给了顾客，一个也没有超时。

送完了最后一单后，沈晚禾长长舒了一口气。

她抬手擦了擦额头上的汗珠，转过头望向后座的江林，眸中满是感激之色。

“江同学，今天真的太谢谢你了。”

沈晚禾将发丝挽在耳后，语气真诚道：“这么热的天，不仅借车给我，还让你跟着跑了这么久……”

看着眼前女孩，那被晒得微红的脸颊。

江林无所谓的摆了摆手：“多大点事儿，都是同学，顺手帮一把应该的。”

没给沈晚禾继续客气的机会，江林直接说道：

“得了，咱先回正弘城吧，你电动车还在那放着呢。”

一听这话，沈晚禾有些不好意思：“那……又要麻烦你陪我跑一趟了。”

“没事儿，反正我闲着也是闲着。”

……

回去的路上。

燥热的夏风吹在身上，依旧是热的。

江林规规矩矩的坐在后面，有一句没一句的与沈晚禾闲聊着。

“像你这样送外卖，平均一天能跑多少单？”

“嗯……大概六十多单。”

“那你的电动车，电量能够用吗？”

“够，我是租的电瓶，不用自己充电。”

“电瓶还能租？”

江林挑了挑眉毛，这倒是触及到了他的知识盲区。

“嗯……”

沈晚禾轻轻点了点头，耐心解释道：“很多外卖骑手，都是租的电瓶。”

“一个月300块的租金，没电了就去附近换电柜换一块，挺方便的。”

江林闻言。

心中默默盘算一下后，继续追问道：“跑一个月，大概能赚多少钱？”

沈晚禾轻声回道：“差不多……五千多一点。”

听到这话。

江林若有所思的点了点头。

郑州的平均工资，一个月只有三千多。

沈晚禾每个月能赚五千多，其实也不少了。

十几分钟后……

在二人边走边聊中。

很快就回到了正弘城。

沈晚禾那辆破破烂烂的电动车，还在商场门口不远处放着。

停好车后，

沈晚禾下意识的看了一眼手机，当看到已经到了中午12:50后。

她那白皙精致的脸蛋儿上，当即闪过一抹不易察觉的焦急。

卧病在床的妹妹，还在家里等着她回去做饭喂药呢。

可……

江林不但把车子借给自己，还顶着太阳陪自己跑了大半个小时。

以沈晚禾那不愿意占人便宜的性格，如果不请江林吃个饭，她心里绝对过意不去。

“江同学。”

“今天真是辛苦麻烦你了。”

“现在都快过饭点了，我请你吃个饭吧，你都喜欢吃什么呀？”

说这话的时候。

沈晚禾那修长的十指，下意识攥了攥衣角。

她微信里面，就只剩下不到三百块钱了。

等会儿要是换轮胎的话，起码还得再花一百。

如此一来。

下周给妹妹买药的钱都不够了。

沈晚禾脸上一闪而过的肉疼与窘迫，被江林尽收眼底。

他并没有接话，而是笑着说道：“吃饭不急，先看看你这轮胎是怎么回事。”

“要是没被扎烂，只是慢撒气的话。”

“补上气就能继续骑，不用花冤枉钱换新轮胎了。”

听到这话。

沈晚禾的美眸，肉眼可见的亮了一下。

在她的目光注视下，江林走到电动车旁，蹲下身子。

然后装模作样，在瘪掉的后轮胎上仔细捏了一圈。

片刻后……

江林站起身，拍了拍手上的灰说道：

“我看了一圈，没见有扎钉子的地方，多半是慢撒气。”

“我去找个打气筒，先打上气看看。”

说罢。

江林环顾一圈。

目光落在了路边不远处，停着的一辆黑色奥迪A6车上。

车没熄火，正打着双闪。

江林从口袋里掏出那包白利群，大步流星的走了过去。

然后敲敲车窗，客气礼貌的递上了一根香烟：

“大哥您好。”

“我电动车没气了，您车上有充气泵吗？”

见他不是过来推销东西的。

戴着墨镜的中年男车主，很自然的接过了香烟夹在手中。

然后下车打开后备箱，取出了一个小米充气泵递给江林。

“谢谢大哥。”

“嗨～没事儿。”

等江林拿着充气泵返回去后，发现沈晚禾不知道去哪儿了。

不明所以的江林，就先蹲在地上给她的电动车充气。

短短一分多钟后。

原本瘪了的后胎，又重新鼓了起来，敲着硬邦邦的。

做完这一切后。

江林环顾一圈四周。

见沈晚禾还没有回来。

便赶紧在电机和轮胎处抓了几把，然后又在衣服上擦擦手。

经过他这么一弄，原本干干净净的白T恤，顿时变得脏兮兮的。

对此，江林却十分满意。

他赶紧拔掉夹嘴，把充气泵还给了奥迪A6车主，同时没忘记再递上一根香烟。

等江林溜达着返回原地，沈晚禾也刚好气喘吁吁的跑了回来。

她的手里正攥着一瓶东方树叶，还有一包软中华香烟。