江林循声望去。

只见靠墙的一张木床上，铺着一双竹凉席。

而在那凉席上，正躺着一个约摸十五六岁的年轻女孩，应该还没有成年。

在看清女孩长相的一瞬间，饶是阅女无数的江林，眼底也不禁闪过一丝惊艳。

这女孩虽然还没有长开，但观其五官轮廓，却与沈晚禾有着七八分的神似，一看就是亲姐妹。

只不过……

因为生病的原因，这女孩精致的脸蛋上，透着一股病态的苍白。

嘴唇没有血色的同时，更是瘦的皮包骨头，仿佛一阵风就能吹倒。

如果把病治好了，等其成年后。

论其相貌与身材，至少也得有个93分，肯定能符合系统条件。

而此时……

躺在床上的沈穗穗，当看到姐姐身后，竟然跟着一个高大帅气的男生时。

她那双好看的眸子里，明显闪过了一丝震惊与难以置信。

“姐……这位是？”

沈晚禾赶紧打开空调，然后指了指江林，用着川渝口音介绍道：“穗穗，这个是我大学同学，江林。”

紧接着……

沈晚禾语速飞快，把今天自己电动车轮胎没气，江林借她车子送外卖。

又因为修轮胎把衣服弄脏，要来家里洗一下去下午面试的事情，大概解释了一下。

说罢后。

沈晚禾又转头望向江林：“江同学，这是我妹妹沈穗穗，她的身体不太好，只能卧床休养。”

“穗穗同学，你好。”

江林站在床边一米远的距离，露出一个阳光和善的微笑。

躺在床上的沈穗穗，听完姐姐的讲述后。

再次望向江林的眼神里，少了几分警惕，多了几分感激。

她咬了咬苍白的下唇，艰难的用胳膊肘撑着凉席，想要靠着床头坐直身子。

可仅仅就是这一个简单的起身动作，就耗费了她极大的体力。

等沈穗穗勉强靠在床头时，她的额头上就已渗出了一层细密的汗珠，胸口也在剧烈起伏着。

沈晚禾见状，眼眶微红，下意识就想伸手去扶。

可当看到妹妹那倔强的眼神后，她最终还是把手悬在了半空。

“呼……”

“呼……”

沈穗穗大口喘了几下粗气后，这才冲江林露出一个真诚的微笑。

然后用着带有川渝的普通话，满含歉意的说道：

“江…林哥哥，您好。”

“谢谢您帮我姐姐。”

“就是我身子不争气，实在站不起来招待您，您莫要见怪。”

看着眼前这个小小年纪，却懂事到让人心疼的女孩。

江林的心里，多少有些不是滋味。

“别别别，快躺下吧！”

“你身体不舒服，就好好休息，不用跟我客气。”

“不然弄的我这衣服，都不好意思在你家洗了。”

江林话音刚落。

沈晚禾就急忙说道：

“江同学，你把衣服给我，我赶紧给你洗一下，别耽误了下午的面试。”

江林连忙摆手：“不用不用，我自己去揉两把就行了。”

沈晚禾却倔的很：“那哪成呀，你是因为帮我修车才弄脏的，我去给你洗。”

拗不过她的江林，只能把那件脏兮兮的T恤脱了下来。

而他那棱角分明的肌肉线条，也在此刻展露无遗。

沈晚禾与沈穗穗姐妹俩，都下意识的俏脸微微一红，连忙将头扭向了一边。

“你在这吹会儿空调，先凉快一下吧。”

接过T恤后，沈晚禾匆匆转身走了出去。

本就不大的卧室里，此刻只剩下了光着膀子的江林，还有靠在床头的沈穗穗。

空气突然安静。

面对这个刚认识的女孩，江林多少有些尴尬。

“那个……”

“穗穗同学，你躺着好好休息一下吧。”

“我出去看看，能不能帮你姐打个下手做个午饭。”

听到这话。

沈穗穗苍白的脸颊上，浮现出一抹笑容。

她轻轻点了点头，声音虚弱说道：“嗯……麻烦您了。”

轻轻关上卧室门后，江林来到了客厅。

朝左侧卫生间望去，只见沈晚禾正蹲在塑料盆前，卖力的揉搓着那件T恤，并没有注意到自己。

江林掏出手机一看。

好家伙！

都下午两点了。

跟着沈晚禾跑了半天，早就饿的前胸贴后背了。

于是，江林走到冰箱前，打算亲自下厨炒两个菜。

可拉开冰箱门一看，直接给江林整沉默了。

冷藏柜里，只有一袋凉馒头，还有半颗蔫巴了的大白菜，以及用罐头瓶子装着的辣椒酱，看上去像是自己腌的。

至于冷冻柜里面……

更是啥也没有，一块肉也找不着。

“这姐妹俩，平时就吃馒头配辣椒酱？”

“连个肉都舍不得吃，怪不得看上去，一个比一个营养不良呢。”

关上冰箱门后。

江林又瞅了一眼厨房。

灶台上，摆着两份厨具和调料。

一份油腻腻的，估计是那个合租孙姨的。

另一份洗的干干净净，摆的整整齐齐。

不用问，肯定是沈晚禾的。

无奈叹了口气后……

趁着沈晚禾正在卫生间里洗衣服，没注意到自己。

江林便推开客厅门，轻手轻脚的溜了出去。

然后快速下楼，骑上他的小牛nxPro，直奔附近的一家大超市。

刚一进去。

冷气扑面而来。

爽的江林打了个哆嗦。

而他这一米八三的大高个，再配上一身线条分明的肌肉。

额……

主要是光着膀子。

太扎眼了。

所以他刚一进去，就成了超市里的焦点。

几个正在挑菜的阿姨们频频回头，眼神柔的都快出水了。

对此，江林毫不在意。

别说看了，上来摸摸他也不介意。

毕竟，老A8也是A8。

就这样……

脸皮贼厚的江林，光着膀子推着购物车，若无其事的逛起了超市。

他先是买了一个8424麒麟瓜，又买了一把香蕉，还有些苹果和猕猴桃后。

便直奔肉类区，买了排骨、里脊肉、还有腌制好的酱牛肉。

然后是鲈鱼、罗氏虾、香菇、芹菜、油麦菜……

等他去前台结账的时候，直接干进去了小四百块钱，给江林心疼的够呛。

“麻蛋的……”

“舍不得孩子，套不着狼。”

“只要刷够好感值，解锁了医疗器械图纸和特效药配方。”

“别说区区400块，400万都是小钱！”

心里宽慰自己一番后。

江林便骑着电动车，悠哉悠哉的往回赶。

几分钟后……

还隔着老远，他就看到了沈晚禾正站在单元楼门口，满头大汗的东张西望。

估计是洗完衣服后，出来没见到人，以为他是不辞而别了。

当看到光着膀子的江林，骑着电动车回来。

脚踏板处，还挂着几个满满登登的塑料袋时。

沈晚禾有点懵，一时有些没反应过来。

见状，江林没好气的催促道：

“傻愣着干啥？”

“过来搭把手，帮我拎一袋啊！”