此话一出。

沈晚禾急忙追问道：“江同学，什么法子？”

“推拿按摩。”

江林语气笃定，一本正经的科普道：

“中式推拿，讲究的是理筋整复，祛邪扶正。”

“通过专业手法，可以起到疏通筋骨、促进气血循环的作用。”

“对于渐冻症患者，还是很有帮助的。”

听到这话。

沈晚禾的美眸，又迅速黯淡了下去。

“推拿按摩店，我之前也去打听过。”

“收费确实不高，比医院里的康复训练便宜的多。”

“按一个小时，只收一百多。”

说到这里时。

沈晚禾无奈的叹了口气：

“但……穗穗下不了床，没法去店里。”

“而那些手艺好的老师傅，只接店里的熟客，不做上门服务。”

“就算付双倍的钱，人家也不愿意来回折腾。”

江林闻言，若有所思的点了点头。

这年头，不少年轻人都患上了腰椎颈椎。

手艺精湛的正骨推拿老师傅，光是坐在店里都有按不完的顾客，谁愿意没事往外跑？

至于东郊到家、泰到位、往约到家……这些做上门按摩的技师？

呵呵……

懂的都懂。

见铺垫的差不多了。

江林突然叹了口气，眼神中流露出一抹悲伤：

“唉……”

“我有个堂妹，和穗穗差不多大。”

“那丫头小时候跟我可亲可亲了，每天哥哥长哥哥短的黏着我，甩都甩不掉。”

听到江林突然提起自家事。

沈晚禾眨了眨美眸，好奇的轻声追问道：“那……现在呢？”

靠在床头的沈穗穗，同样也竖起了耳朵。

在姐妹俩的目光注视下。

江林摆出一副痛心疾首，不愿提及往事的表情：“只可惜，造化弄人，唉……”

同时，江林心里默默补充了一句：“可惜那死丫头到了叛逆期，整天跟她那帮小闺蜜们混在一起，跟我都不亲了。”

然而，这话听在沈晚禾与沈穗穗姐妹二人耳中，却不约而同的会错了意。

毕竟，江林一副伤心模样，再配上他那悲痛语气。

很难不让人，往生离死别那方面想。

只以为江林堂妹，已经不在人世了的姐妹俩，顿时同情心大起，忍不住跟着眼眶泛红。

“对……对不起啊。”沈晚禾白皙精致的脸蛋儿上，浮现出心疼与愧疚的神色。

江林摆摆手，抹了抹眼角根本不存在的眼泪。

摆出一副强颜欢笑的表情：“没事儿，都过去了。”

沈晚禾点了点小脑袋：“是啊，人总得往前看，不能沉浸在过去的悲伤里。”

就这样。

俩人各说各的。

而此时此刻……

正舒舒服服躺在客厅沙发上，一边嚼着薯片，一边看电视追剧的江柔，突然没来由的后背一凉。

忍不住打了个喷嚏！

出租屋内……

绕了这么大一个弯子后。

见情绪拉扯铺垫的差不多了，江林转过头，目光柔和真挚的望向了床上的沈穗穗说道：

“今天一看到穗穗，我就想起了我妹妹。”

“这样吧……”

江林深吸一口气，语气真诚说道：

“以后有空，我就抽时间过来，给穗穗做个推拿理疗。”

“我这三代祖传的手法，也不比那些开店的差。”

此话一出！

沈晚禾与沈穗穗瞬间愣住了，美眸中满是难以置信。

【叮！】

【来自沈晚禾的好感值+99】

“这……这怎么行！”

沈晚禾最先反应过来，连连摆手拒绝：

“不行不行！”

“这太麻烦你了！”

“要是让你经常这么跑来受累，我们姐妹俩都不知道该怎么报答你了。”

听到耳边响起的好感值入账声。

江林心里就有底了。

这沈晚禾，并没有把自己想歪。

之所以拒绝，纯粹是因为俩人非亲非故，不愿意这么麻烦自己罢了。

既然如此的话。

那就得换另一种套路了。

“沈同学。”

“你先别着急拒绝。”

“我这可不是白帮忙的。”

江林收起笑容，半开玩笑半认真的说着。

“啊？”

沈晚禾明显愣了一下。

她下意识攥了攥衣角，有些底气不足的弱弱说道：

“那、那每次上门推拿要多少钱呀？”

“我……我按门市价的双倍，付给你可以吗？”

闻言，江林并没有顺着她的话茬往下接。

“价格的事儿先不急。”

“今天正好赶巧了，我就先免费给穗穗做个推拿理疗，看看效果怎么样。”

“如果按完之后，穗穗感觉很舒服，对她症状确实有缓解和帮助的话，再谈价格怎么样？”

江林说的确实合情合理，处处都在为她们考虑，沈晚禾根本找不到拒绝的理由。

她当即点了点头，乖巧的嗯了一声。

然后动作麻利，把桌上的碗收拾进了厨房。

然后又动作轻柔的帮沈穗穗翻了个身，让她趴在竹席上。

“江同学。”

“你看这样可以吗？”

江林点了点头：“行。”

“你再拿块薄点的毛毯，给穗穗盖上。”

“推拿疏通经络的时候容易出汗，别被空调吹到着凉了。”

“哦哦，好！”

沈晚禾赶忙从衣柜里，翻出一条洗的有些发白的薄毛毯，盖在了妹妹的背上。

一切准备就绪后。

江林拉过塑料圆凳，坐在了床边。

他先是搓了搓双手，让掌心温热起来。

然后隔着毛巾毯，按在了沈穗穗的脊椎两侧。

正所谓行家一出手，便知有没有。

江林这起手式刚一摆出来，便能看出姿势和力道非常专业。

揉、捏、㨰、打、点、按……整套动作行云流水，娴熟无比。

不吹牛逼。

在推拿按摩方面，江林的水平不比大师傅们差。

以前，上初中高中的时候。

只要一放学，他就喜欢往老头子的中医馆里跑。

对于枯燥的针灸把脉抓药，江林一点兴趣都没有。

就喜欢跟老头子，学这推拿按摩的绝活。

因为经常会有年轻漂亮的小姐姐，身材丰满的小少妇们来医馆。

通常都是睡觉落枕了、不小心扭到腰了、崴到脚了、亦或是单纯的想做个按摩放松身体。

每当这时候，心疼老爷子的江林，都会乐此不疲的代为动手，亲自给这些小姐姐和小少妇们做按摩。

干这活虽然很享受，赚钱的同时还过过手瘾，从头到尾摸个遍。

但也很磨练人，一个把持不住，就容易进去踩缝纫机。

总而言之，虽然初衷老色批了一些。

但江林这手艺，可是实打实的练了足足十几年，完全不虚店里的老师傅们。