帝豪KTV是江南省最豪华的商务KTV，背景复杂，王立山他爹就是最大股东。

陈洪武一进来，服务台就有个女人小跑过来，他摆了摆手，“我找王立山，他跟我说在天字一号包厢。”

听到是王大公子的客人，女人的脚步逐渐放缓，神色也不自觉恭敬了许多。

“您这边跟我来。”女人弯下腰，做了个引导的手势。

陈洪武也没拒绝，‘嗯’了一声。

女人见状，更没有怀疑了。

能知道王立山所在包厢的位置，再加上陈洪武身上那股独特的气质，天然就让人信服。

两人一前一后，没有遭遇任何阻拦，很快就抵达王立山所在的天字一号包厢。

包厢门很豪华，里边声音非常大，多是些莺莺燕燕，还有三个男人的声音。

陈洪武很熟悉，在牢狱的一千多个日日夜夜，更是时时刻刻在脑海回响。

一个是王立山，一个是当初把他摁在宿舍床上的办案刑警，一个是那起案件的主审法官。

“周院长，我那事，能摆平吗？”这是王立山的声音。

“王公子，从法律意义上来讲，你的行为已经算是轮奸了，严格来讲是属于强奸的加重情节……”

“周院长，我们也认识这么久了，不讲这些虚的，就问你这件事多少钱能摆平？”王立山直接打断。

“谈钱就伤感情了，就是最近我们老院长马上就要退休了，我这个副院长……”

“什么副院长？院长，我都叫你周院长了！”

“好！有王公子这句话，我拼死也要找出让王公子无罪的法律条文。”周院长的声音明显高亢了几分。

“我来固定证据，只要让那女孩改口说是自愿谈朋友，一切都好说。”一道雄浑的声音响起，听起来颇具威严，在一群莺莺燕燕的嬉笑打闹声中格格不入。

“这些年，李队长也成长了不少。”王立山连连点头。

“多亏了王公子提携，不然我现在就一普通警员。”李队长端起酒杯，一饮而尽。

“机会向来是留给有准备的人，李队长还是太谦虚了。”

王立山举杯站起来，“今天两位喝好、玩好，一切的消费由王公子买单！”

周院长和李队长不敢怠慢，连忙起身碰杯。

“好！好！好！奸人齐聚一堂，正是一锅端的好时机。”陈洪武眯起眼睛，一掌拍在房门上，用了隔山打牛的功夫，整扇门顿时脱开，朝里飞去，他抢身进去。

身后传来一声尖叫，“啊！”

带路的女人明显被吓得不轻，完全不明白为什么这个自称王大公子朋友的年轻人突然暴起，而且一掌竟然把门给拍飞了。

包厢内尖叫声也此起彼伏，莺莺燕燕们四散逃开，独留下王立山、李队长、周院长三人愕然看着强闯进来的陈洪武。

“是你？”李队长第一时间就认出了陈洪武。

反倒是王立山、周院长两人眼中闪过茫然。

毕竟这俩人身居高位，作恶多端，早就把三年前的陈洪武抛到九霄云外去了。

而李队长不同，三年前他就是个小警员，正是靠着整治陈洪武才获得进身之阶。

再加上身在公安系统，对于陈洪武也关注过几次，所以印象十分深刻。

“好胆！”李队长当机立断，抓起面前的烟灰缸朝着陈洪武扔了过去，随后一个饿虎扑食合身扑了上来。

他也是参军练武过的，再加上常年和罪犯争斗，手上功夫绝对不弱，等闲三五个不是他的对手。

面对这气势汹汹的一扑，陈洪武歪头躲过烟灰缸，继而脚步一垫，整个人好似骤然拔高，手臂抡起，掌如巨斧，朝着李队长脑门狠狠劈了下去。

劈拳劲，虎形！

形意拳中，虎形和劈拳向来一体。

劈拳劲讲究拉开双臂，扩展肺部，大开大阖，就似神话中沉香劈山救母。

而虎形也是如此，讲究凌空扑击，猛虎下山，大吼一声，群山回荡，风起云涌。

陈洪武虽然暗劲未成，但他身形雄健，一拳打出，颇有势不可挡的味道。

李队长见陈洪武不知道使了什么法子，明明脚不离地，身形却凭空涨了许多。

明明他才在高位，却气势完全被压倒了。

下意识地，他手臂一抬，

“嘭！”

一劈之下，李队长便感觉手臂剧痛传来，双臂传来咔嚓声响。

“啊！”李队长惨叫一声，摔倒在地上，脸部痛得扭曲变形，满头大汗，彻底丧失了抵抗能力。

趁他病，要他命！

陈洪武可不会手下留情，于公于私，李队长这种人都罪该万死。

他上前一步，反手一下扭住李队长的喉咙，‘咔嚓’一声捏碎喉骨。

又将人提起，把吓得六神无主的王立山和周院长砸倒在沙发上。

王立山吓得直接尿裤子了，“不要杀我！求求你不要杀我！是我对不起你，我可以补偿你，给你钱！很多很多钱！”

陈洪武充耳不闻，上前揪起他的脑袋，一个手刀砍在喉咙上，眨眼就没了声息。

打死王立山，陈洪武又转身提起周院长，“手握国家重器，却与豺虫为伍，贪赃枉法，该杀！”

他将人横过来，往墙壁上一砸，周院长立马头破血流，脑浆都溅出来了。

周围腿软没来得及跑的莺莺燕燕们尖叫声更是连连不断。

杀了这三人，陈只觉胸中郁气尽吐，浑身通畅无比，下意识朝着墙壁一拳捣出。

他全身肌肉好像蟒蛇一样窜动，气血朝着拳头上奔腾而去，就好像突然掘开口子的堤坝，劲力奔涌而出，落在墙壁上。

“嘭！”

刹那间，碎石纷飞，坚硬的墙壁被陈洪武一拳打出个一个深深的坑洼，坑洼内出现许多小针孔一样的窟窿。

而他的拳头，毫发无损。

“心与意合，意与气合，气与力合暗劲勃发，喷劲如针！”

陈洪武扬长而去。

斩草不除根，春风吹又生，王立山没有他那个董事长父亲，又怎么会频频作恶还能逃过制裁？

该杀！