“哒哒哒！”

重火力压制下，那头山魈般的怪物终于撑不住了。

子弹打在它身上，溅起一团团血雾。它发出一声震耳欲聋的嘶吼，转身撞开宅院大门，连滚带爬地消失在夜色中。

“停火！停火！”

一个穿长衫的中年人举手喊停，枪声戛然而止。院子里弥漫着刺鼻的火药味，地上铺满了黄澄澄的子弹壳。

陈洪武站在廊檐下，脑子里还是一团浆糊。

他低头看了看自己的手，白净，纤细，没有老茧，没有伤疤。

这不是他的手，他那个练了三年国术的身体，应该是虎口生茧、指节粗大、手背青筋虬结。

这双手，是个没干过重活的大少爷的手。

“大少爷，您没事吧？”一个管家模样的人跑过来，满脸关切，“刚才那畜生冲进来，可把老奴吓坏了。幸好您没事，不然我怎么跟老爷交代。”

陈洪武张了张嘴，没说话。

他怕一开口就露馅。因为他根本不认识这个人，也不认识这个地方。

“大少爷受惊了，先回房歇着吧。”管家朝两个丫鬟招手，“扶大少爷回房，好生伺候着。”

两个丫鬟一左一右上前，陈洪武下意识想推开，但手伸出去又收了回来。

他现在这个身体，弱得跟鸡崽子似的，恐怕连个普通女人都打不过。

“我自己走。”陈洪武开口，声音有些沙哑，但语调沉稳。

管家微微一怔，看了他一眼，没说什么，弯腰退下。

陈洪武被丫鬟引着穿过几进院落，来到一间布置考究的厢房。红木家具，丝绸被褥，桌上还摆着一盏西洋煤油灯。

“大少爷早些歇息，有事就喊我们。”丫鬟退出去，轻轻带上门。

陈洪武坐在床沿上，闭上眼。

记忆像决堤的洪水般涌进脑海。

---

他叫陈洪武，广东三海县陈家的大少爷。

陈家在三海县是首富，生意做得极大。金铺、银楼、钱庄、当铺，光县里就有十几间铺面。还有大大小小几十家工厂，纺织厂、面粉厂、火柴厂，甚至还有一家机械修造厂。

他爹陈怀瑾，是前清最后一科举人，后来弃官从商，把陈家产业翻了十倍不止。

现在是大总统徐世昌当政，民国八年。

公元1919年。

陈洪武猛地睁开眼。

民国八年？1919年？

“这是穿越？借尸还魂？还是觉醒宿慧？”

他听说武功修炼到极高境界，可以在死后，将记忆注入他人脑海，借尸还魂。

但那都只是传说。

是成就不坏，得见神明之后的境界。

他区区不过暗劲，怎么可能有这种手段？

陈洪武摇了摇头，把这些念头压下。

既来之则安之。

不管是怎么来的，他现在是民国八年广东三海县陈家的大少爷。这个世界有能抗住重火力的怪物，显然和他认知中的历史不太一样。

这种怪物，在原来的世界不可能存在。

那么，这个民国，恐怕也不是他认知中的那个民国。

“首要任务，是把武功捡回来。”

他站起身，试着扎了一个三体式。

脚趾抓地，膝盖微曲，胯部内收，脊椎中正。

一瞬间，他就感觉到了这个身体的状况——

太弱了。

筋骨松弛，气血不足，连最基础的三体式都撑不了几秒。两条腿像灌了铅一样沉重，脊椎松松垮垮，根本找不到“龙身”的感觉。

“从头练吧。”

他没有气馁。练武三年，他比谁都清楚，功夫是一点一滴积累出来的。前世也是从零开始，三年练到明劲上层。

这个身体虽然底子差，但胜在年轻，而且没有被错误的发力习惯毁过。只要给他时间，他能重新练回来。

“先易骨，再易筋，最后易髓。明劲、暗劲、化劲，一步一步来。”

他在心里盘算着练功计划，同时在厢房里缓缓打起五行拳。

劈、崩、钻、炮、横。

一式一式慢慢打，不求快，只求发力正确。

打了不到十分钟，他就浑身冒汗，气喘如牛。

“这身体……连普通人都比不上。”陈洪武苦笑。

三年前他刚进监狱的时候，身体虽然也不算强壮，但好歹是个大学生，跑个三五公里没问题。现在这个陈家大少爷，一看就是养尊处优惯了，恐怕连一桶水都提不动。

“大少爷！大少爷！”

门外突然传来急促的喊声，紧接着门被推开，一个丫鬟跌跌撞撞跑了进来，脸色煞白，浑身发抖。

陈洪武收拳定势，皱了皱眉：“什么事？”

“徐……徐家……”丫鬟上气不接下气，“那只怪物，闯进徐家了！”

陈洪武心头一跳。

徐家。

记忆中，徐家是陈家世代交好的家族。徐家老爷子徐明远，和他爹陈怀瑾是结拜兄弟。两家走动频繁，生意上也有不少往来。

更重要的是，他和徐家的大女儿徐婉清有婚约。

那是从小就定下的娃娃亲，两家父母拍板，交换了庚帖。陈洪武虽然还没见过那位徐家大小姐，但在这个时代，父母之命媒妁之言，这门亲事基本就是板上钉钉的事。

那个能抗住重火力、三米多高、力大无穷的山魈怪物。

它从陈家宅院逃出去，转头去了徐家？

“徐家……情况怎么样？”陈洪武的声音很平静，他很好奇，那头怪物到底能做到怎样的地步。

肉身抗子弹，已经不是肉体凡胎的范畴了。

那这个世界的武术…到底会是怎么样一番面貌？

“不……不知道。”丫鬟摇头，“徐家的管家跑过来报的信，说那怪物冲进徐家大宅，见人就杀。老爷已经带人赶过去了，让我来跟大少爷说一声。”

陈洪武沉默了几秒。

“知道了。”