“炊烟飘过。”

“煮饭的柴火把腰压弯了。

“压弯她不止柴火。”

叶晨的词很素，笔触却深情，仿佛走进了阿嬷的内心世界。

特邀嘉宾区里的圈内人，像看见村口一棵歪脖老槐树下，站着一位白发裹脚的阿嬷。

她守在村口，像是在盼望着什么，又像是在等待着什么。

这位阿嬷为什么只守着村口，好像是裹了小脚，走不出村口。

可这和【遗童】离开家有什么关系？

压弯阿嬷的，到底又是什么？

他们想不明白，因为叶晨没有交代。

“唉~这曲子质量……”李淑媛有些微微蹙眉了，“这孩子总归还是，落入口水歌、流行唱法的舒适圈了。”

听闻这话，张教授心口微微一疼：“难道，我看走眼了么？难得一个好苗子啊。”

“切~”武亦梵噗嗤以鼻，“张老头儿，这叶晨就是一个唱口水歌的！”

“我看他叶晨早就江郎才尽了，靠爱国作秀而已。

“你看他现在又装神弄鬼，呵，都什么年代了，还裹小脚！”

他一边吐槽着叶晨的不堪，一边在旗袍助理腰间乱捏。

他狂妄嚣张的话，特邀嘉宾区里没几个人正眼瞧他。

可话到了张锐这里，却让他眼睛一亮！

对呀，爱国作秀这个角度我怎么没想到？

他猛地一拍大腿，给武亦梵竖起了大拇指：

“什么小天王，不过是情歌受众多，不然叶晨一个唱口水歌的，哪来这么高的咖位！”

“我看叶晨就是卷不动了，想要在退圈之前靠着红色投机！想要在退圈前，好好的收割一波粉丝罢了！

“不然为什么他这首歌曲子不错，填词却这么普通？！”

张锐这新奇的角度，立马让不少圈内同行人，在心中种下了怀疑的种子。

毕竟，都要退圈的人了，还突然间在演唱会上换新歌？

还是蹭红色热度的那种新歌！

这也很难不让他们怀疑啊。

与此同时。

叶晨清澈、低沉又婉转的歌声，继续传来：

“山外战火。”

“她望着远方总泪眼婆娑。

“她每天掰着手指头数日子过……

“眼神还在期盼着。”

由于只有四天准备时间，舞台效果，屏幕视频素材都做不到辅助。

所以，叶晨在演唱时，格外地投入情感在其中：

“她送走一个又一个，”

“奔向远方的战火，

“都走了~”

急促的副歌节奏中，叶晨的歌声中依旧饱含着忧伤的情绪。

同时，乐队首席指挥向团队角落一挥。待命许久的号手，立马吹出手中的军号：

“嘟嘟嘟！……”

高亢激昂、连贯突进的冲锋号声，立马响彻全场！

听见冲锋号声，叶晨一个哽咽，差点没有控制好自己情绪。

特邀嘉宾区里。

数位嘉宾，眼角微微泛起水雾。

叶晨搞的那个冲锋号，就跟眼泪开关似的！一听见冲锋号，他们眼泪就忍不住往外溢。

张一鸣他整个脑袋快裂开了！

“居然用一首流行歌的风格，唱了一首红歌！”

他远远望着舞台上的叶晨，眼中全是难以置信！

用流行歌写红歌……叶晨，你他喵的……还真敢啊！

半晌后，他转头向张教授求证：“张教授，用流行风格写红歌，以往有过这样的案例嘛？”

哪知道他扭头就看见张教授眼睛瞪大像铜铃，满眼不可思议地盯着舞台上的叶晨。

“张教授？有案例……？”张一鸣轻轻拍了拍对方。

“案例？”张教授抹掉眼角泪花，有些茫然地道，“红歌能结合流行曲，乐坛独此一家！我哪来的案例？！”

武艺梵都听得呆住了！

你这三十多年的音乐教授，说叶晨的歌乐坛独此一家？！就凭叶晨这直白的作词也算？

这一首歌填词简单，他难以认可张教授的断言。

武艺梵坐在那儿，听闻他俩的对话，脸上震惊又变成不甘。

他张了张嘴，想说点什么来反驳。

但喉咙里像卡了什么东西，一个字都吐不出来。

反倒是旁边的旗袍女助理，眼泪啪嗒啪嗒掉在被旗袍包裹的浑圆大腿上。

武艺梵余光扫见这一幕，心里更烦躁了！

连自己的人都听哭了，他还拿什么去踩叶晨？

“就凭这么一首词写得普普通通的歌？张教授您是不是太抬举他了？”

武艺梵硬挤出一句话，张教授却没有搭理他。

“淑媛，你认为……？”张教授轻声唤李淑媛。

“别吵。”李淑媛横眉瞪眼，“让我听完。”

与此同时。

现场一万多歌迷，大多数人听见冲锋号那刻，都没忍住。

像决堤的洪水一样，哭声、抽泣声、带着哽咽的呐喊声，从四面八方涌上来。

“呜呜呜……晨糖怎么发刀了啊……‘山外的战火，她送走一个又一个’，我真的哭死了……”

“我还抢什么麦啊……这种歌抢麦还是人吗？今天谁都不许抢！谁抢我跟谁急！”

“我爷爷就是抗美援朝的兵，活着回来的，但腿残了。小时候我不懂事，还嫌他走路慢……这首歌我回去一定要放给他听……我要亲口跟他说一声对不起……”

“叶晨！谢谢你！我替我姥爷谢谢你！我姥爷也是老兵，去年刚走。”

这句话喊出来，周围又是一片此起彼伏的哭声。

……

与此同时，转播室。

“！！！”陈平欻地一下站起身来。

他拿歌单的手直哆嗦：“这，这冲锋号……简直是神来之笔啊！”

陈平眼中泪光闪烁，转头看向林晓棠：“这冲锋号用在演唱会上……您们批了？”

“不，不知道啊。”林晓棠被他吓了一跳，随后手心里全是汗。

“部里审核的是文字信息，演唱乐器这方面没有特殊限制啊。”

沉默片刻后，陈平开口提示道：“先给部里汇报，后续看领导意见吧。”

因为演唱会是中大型聚众活动，报备的意义在于防止“落榜美术生”事件。

叶晨虽然没有“演讲”，但用冲锋号声做伴奏，这可是乐坛独此一家啊。

他们虽不能盖棺定论，但该有的流程得有。

两人脸色上一阵变化后，各自给领导上报，这一情况。

……

舞台上。

叶晨已经进入到收尾阶段了。

内场的“黑粉们”还真就没有大合唱。

因为他们哭得稀里哗啦的，没空抢麦！

尾段的部分，鼓声节奏强烈。

这一刻，叶晨的声音像是燃烧的赤焰，点燃出蓬勃升腾的炙热情感！

“她送走一个又一个，”

“奔向远方的战火，都走了。

“山那边是什么，

“是养子的执着，

“是他们要守护的万家灯火。

“河那边是什么，

“是烈士的精魄，

“是他们拼死保卫的新中国。”