（知道生性多疑的你会留下来，也知道你想看演唱会，所以现在就开始写演唱会，先给大家过过瘾。）

经过些许时间的整理，叶晨思绪终于理清了那本烂尾书的设定：

“这书中世界，是【没有地球上的经典歌曲】，【地球知名的填词、作曲人，也都没有】，剩下那些歌手自然不能把音乐抬起来。”

“而且，最主要的是，他们不会【用音乐去传达故事与情感】！

“导致华语乐坛，除了原创口水歌，其他都是靠着【汉化】养活这些‘吃个桃桃好凉凉’的【幼态审美歌星】，唱歌没力气不说，甚至，连个音乐剧、影视主题曲都没发展起来。

“而现在，我就是原书主角的身份，是一位即将闭麦、退圈的情歌小天王？

“距离退圈，还剩下【五场】全国封麦巡演。而下一场演唱会，就在四天后的山城雾都。

“四天后，正好是五四！而且还是早上五点开场？”

叶晨捧着茶杯，看着显示器上【营销日历】的页面，不断思索着。

退圈享受生活，是【原主】和叶晨一致的想法。

但这之前，叶晨想尝试在鸟巢开一次演唱会。

所以，断然不能再唱以前【原主】的口水歌。

轻则在演唱会上继续被抢麦，重则失去在鸟巢开演唱会的梦想！

这两点，无论是哪一条，酷爱唱歌的叶晨都断然不可忍！

随着记忆愈发凝练，他彻底带入进【原主】的经历了。

“谁家好人，会在自己演唱会上当背景板啊！”

“甚至，从演唱会主唱，沦落成给歌迷伴奏！

“我才是歌手！自己会演唱会，还不让唱歌了？！

“再抢我麦！逼急了我直接祭出《月光》《达拉崩吧》……这些‘核武’！”叶晨是越想越气。

难怪【原主】也一直尝试让姜梦婷换新歌……

不过……

有一点姜梦婷说得对！

我自己演唱会上不让我唱，那我可以去别人演唱会上霍霍……额，是在别人演唱会上唱个爽！

这才是对音乐该有的尊重嘛！

“当然，在这之前，4天后的演唱会歌单必须定下来，毕竟只有全唱新歌才能不被歌迷抢麦！”叶晨小抿一口护嗓茶。

口中传来淡淡的茶花甜香，与江梦婷留下的余韵颇有几分相似。

去霍霍别人的演唱会固然有趣，但自己的演唱会同样重要。

而四天后，五月四日，又是特殊的日子。

那选歌，就有了方向！

而且，他清晰地记得，这书中世界，开一场演唱会最少需要十首歌。

所以，现在自己最少需要准备十首新歌。

必须一首歌抢麦合唱的机会，都不给歌迷们留！

一念至此，叶晨抽出五线谱，在纸上根据记忆写写画画。

“既然是早上五点开场，那先来一首《向阳而生》吧。”

随着叶晨越写越多，渐渐地纸上不断出现更多音符与歌名：

《错位时空》《浮光》《星辰大海》《灯火里的中国》……

一个小时后，十首新歌加一部音乐剧的乐谱跃然纸上。

同时，叶晨短暂犹豫后，再次落笔写下了颇有争议的《阿嬷》（爱国改编版）。

最后，仔细检查数遍后，叶晨叫来了他的小助理方倩。

小助理穿着黑丝包臀裙，配上束腰的西装，显得身材高挑，同时也让胸前那几颗纽扣，承受着巨大的负担。

尽管小助理一身商务职业装，却依旧时刻显露出清纯又呆萌的气质。

“喏，你把这些歌曲的版权申请完后，再把它们报备给文化部，备注为下场演唱会歌单，再让项目部联系一支童声团。”

叶晨把写好的五线谱递给她，一抬眼正好看见对方巨大的负担正对着自己。

这该死的雷霆视角！

“啊？这么多新歌？！”小助理张着红唇，瞪大了眼睛。

她有些错愕地接过十来张五线谱，脑子有些发懵。

还有四天演唱会就开始了，怎么这个时候叶晨老师突然要发新歌了？

但架不住人家是【盛糖娱乐】的001号员工，外加小股东的身份啊。

带着些许疑惑，她扫了几眼歌词，瞬间心神震荡！

“老板！这歌……歌词，不好过审吧？”小助理有些口干舌燥，下意识深吞一口口水。

“而且，咱们还是临时申报，加上这些歌，怕是……”

不等说完，她便见到叶晨抬手示意，随后拿出信笺，提笔写下寥寥数字：

【此谓阳刚，非独筋骨之强，乃我中华喀喇昆仑巍峨屹立之气象！……】

叶晨相信，越红越靠近原则。

写完后叶晨才说道：“你在报备时，把这几句附词，一起给到给文化部试试。”

小助理再次接过纸张，粗略看去，她当即浑身一震，巨大的负担也跟着微微颤动。

她数次深呼吸后，才强压住内心的悸动：“晨哥，无论结果怎么样，我先去报备试试。”

叶晨微微点头，方倩叫他“老板”和叫“晨哥”，就是明显是两种截然不同的表态。

小助理将原稿复印数份后，她那凹凸有致的身影，随之匆匆离去。

“可惜四天时间太短，来不及做舞台设计。”叶晨微微遗憾了一句。

“好吧，咱们公司十年的乐队老师们，考验技术和我们多年默契的时候来咯。”

叶晨起身伸了个懒腰，拿着复印的五线谱，前往演奏厅找他的伴奏乐队。

四天时间比较紧凑，但他相信配合十年的乐队老师们。

当然，再不济，这些歌曲的伴奏，叶晨还能通过软件去合成出来。

只是那样的话不但音质不高，演唱会没有现场伴奏，氛围也会下降。

……

京城，文化部。

方倩抱着那叠五线谱走进文化部大楼时，前台的工作人员还没意识到事情的严重性。

“盛糖娱乐？临时申报演唱会歌单？山城的场地怎么要在京城报备？”

窗口里，原本代班摸鱼与闺蜜探讨“叶晨超话”的林晓棠，接过那叠纸，她有些懵圈了。

“距离开演就四天了，走加急流程也得……”

她话音戛然而止，目光定在歌曲信息上。

每首歌的歌词，都工整有力。

《少年中国说》……《错位时空》五四特别版……《星辰大海》建党百年版……这全是红色题材啊，临时申报？胆子也太大了吧！

尤其最后那张纸上，是叶晨亲笔写下的附词。

“此谓阳刚……是风雪噬骨而不改其志的坚韧，是弹尽援绝而不退半步的勇毅……”林晓棠的手开始抖。

即便今天是代班，她在这窗口也坐过三年！

审过的演出申报没有一万也有八千，见过的“红色主题”申报更是数不胜数，可没有一次，让她隔着一张A4纸，仿佛听见了喀喇昆仑的风雪声！

“请稍等。”她抓起内线电话，声音压不住都变调了，“周处，您能不能……亲自来一趟窗口？对，现在。”