叶晨倒数第五场封麦巡演，场地是在雾都山城。

由于场地档期缘故，这场演唱会是早上五点开场。

叶晨的演奏团队、导播、摄影等工作人员，早已进入场地内做各种开幕准备。

而很多歌迷，则是半夜带着帐篷，连夜“埋伏”在北碚缙云体育馆外了。

甚至，没抢到票的，已经连夜爬上隔壁的高山之上，比场内的“山顶票”还高还远的那种。

此时，叶晨粉丝应援群里消息不断。

【家人们需要雨衣吗？二十一件。我看了几遍天气预报，都说今天有雨啊。】

【晨糖又不是“雨神”走到哪下到哪，他只会撒糖，超甜的！】

【哥们儿别闹，都说天气预报是不会有那么准，但你也别把晨糖说得那么玄。】

【我刚才看见那帮犊子，又拿叶晨能唱完多少首歌来开盘了。】

【这还用开盘？叶晨想唱完一首歌，哪次不是在台上询问我们晨米的意见？】

【别的不说，这次我直接带了两瓶大升矿泉水，就为了和歌友们全程盖过叶晨的声音！】

能扎根在这些群的，无一不是叶晨的忠实铁粉，主打一个付费给偶像唱歌！

此刻，小助理通过“内鬼”号，看见这些群消息，不禁莞尔一笑：“哼~以前叶晨老师宠着你们，这次的五四青年主题的新歌，看你们还怎么抢麦。”

不说演唱会全换新歌了，单就这几天的彩排，她有幸听过几段，当时就惊为天人。

以往，叶晨老师的演唱会，都是歌迷们唱得口干舌燥，这次临时全换新歌，你们还能抢麦么……

“演唱会快开幕了，你在这嘀咕什么呢？”刚从妆造间出来的叶晨好奇地问道，“对了，浩哥什么能到？”

“噢噢，徐浩总监的话……”小助理掰着粉嫩玉指，盘算着道，“他最快……赶来也在您后半场了。”

“行吧。”叶晨点点头，示意明白了。

演唱会少了徐浩的幕后配合，就只能自己再多花些心思与小助理打配合了。

此刻，小助理手机一亮。

是公司导播的通讯，她立马在第一时间提示道：

“叶晨老师，灯光师、导播、摄影已经就位，该您上去升降台了。”

“行。”叶晨转身的同时，叮嘱道，“浩哥回来前，你就替补他的工作，有什么事听我的配合。”

与此同时，天空开始破晓，体育馆的大门正式打开。

一万多名歌迷，从各个检票入口蜂拥而入。

同样的，不少自媒体、同行、狗仔，也混在歌迷中。

还有被盛糖邀请的各界人士：

毒舌乐评人张锐、国宝级歌唱家李淑媛、音乐学院的张教授、当红爱豆武亦梵、曾与叶晨齐名的对手张一鸣……

他们各自相互问好后，纷纷落座在特邀嘉宾区域。

只有武亦梵，皱眉不已。

看着山上、场外都是密密麻麻的人群，哪怕是凌晨5点的演唱会，还有上万歌迷鱼贯而入，这让他格外不爽。

“五点的演唱会，叶晨的歌迷能有这么多？是刷票、请托了？”武艺梵对着他身边俩高开衩的旗袍女助理皱眉嘟囔着阴阳怪气。

……

转播室里。

监视器上，正播放着全馆任何角落，武艺梵吐槽的一幕也在其中。

“陈部长，这里就是导播室了。”姜梦婷带着山城本地文旅部长陈平，以及一名女子落坐。

“部长，这显示屏上，几乎能看到全场的所有视角，蛮符合您的需求。”

姜梦婷看似淡然，实则替叶晨捏了无数把冷汗。

临时改歌单，咬咬牙她也就认了。

但这次的歌单，全是红色系的。

把人家雾都本地文旅部长都惊动到亲自来监督了！

可想而知，她的心理压力有多大。

此刻，部长陈平，先是礼貌性地回应姜梦婷后。

再转而对女子客气道：“林秘书，您认为哪里有欠缺的，需要姜老板改正？”

“这观影室挺好的，几乎覆盖全部视角，演唱会就要开始了，就不劳姜总再为我们操心了。”林晓棠有些欲哭无泪。

五四加班就是算了，关键部里还非得通知山城雾都的文旅副部长一同“陪看”。

她们是官方，这种出任务必须得两人在场，她是很认可。

但陪同她的，是位副部长啊喂！

关键人家本地部长老资历了，却要对自己一个小年轻各种小心翼翼……

这种割裂感，令她难以放开。

“没有欠缺就好，叶晨快登场了，我先去忙了。”

姜梦婷打完招呼后，客气地关上房门，转而前去叮嘱叶晨。

陈平看着监视器上，体育馆内外的数万歌迷，陷入感慨：“这叶晨演唱会，竟然有数万人来我们山城！这带动的文旅消费比以往一两个月了吧！”

……

舞台通道口。

姜梦婷看着叶晨笑道：“徐浩总监不在，这次你不紧张吧？”

“我紧张？”叶晨指着自己鼻尖，错愕又兴奋，“我花了四天时间！终于能给粉丝们唱歌听了！我干嘛紧张？！”

“行行行，你不紧张！”姜梦婷眼神无语。

“演唱会还是老规矩，唱三首歌就互动一次，别忘了昂。”她继续叮嘱道。

“对了叶晨，公司运营说，隔壁山上还有不少没抢到票的歌迷。你记得给他们打个招呼。”

“嗯。”叶晨点点头，反向叮嘱道，“第二首歌，别忘了你那句词。”

面对叶晨的反向叮嘱，姜梦婷开朗又自信地一笑：

“放心，毕竟这是我唯一能参与你歌曲的时刻。”

“也是，谁让你五音不全呢。”叶晨打趣道。

“哎哎哎！”姜梦婷气得直跺脚，“你要这么讲话，你会失去我这个盆友的！”

“姜总，时间到了，我得上台咯。”叶晨脚底抹油，直接“跑路”。

……

不多时，距离演唱会开始，只剩下十秒。

叶晨站在舞台升降机上，听着倒计时的声音下，全场观众的声音也在平息。

“咚！”

舞台大屏幕上，跟着鼓声闪烁着倒计时。

3！2！1！

倒计时结束。

“啪！”全场一黑，随后一道聚光灯，直接打落在舞台中间。

演唱会，正式开始。

此刻，一袭纯白色，升起在舞台之上。

灯光柔和地洒落在叶晨身上，犹如纯洁的天使，令台下观众如沐春风。

全场一万名观众寂静无声，全都呆愣愣地看着舞台上唯一的身影。