苏野一群人倒是没有太过冒失，毕竟若是错过了这几只兔子，他们今天晚上可就要饿肚子了。

而且谁也不愿意当那个背锅侠，要是因为自己的失误导致团队没有饭吃，那一定会成为众矢之的的。

“依我之见，我们直接一窝蜂冲上去，能抓几只是几只。”

“你得了吧，等你冲上去，人家三两步就跳进森林不见了。”

“那咋整啊？这兔子可是鸡贼得很。”

“要我说啊，干脆咱们悄咪咪地摸过去，趁着人多形成一个包围圈，到时候呈现合击之势，直接包夹上去，把他们一网打尽，然后晚上我们就吃麻辣兔头。”

“包围吗？我觉得这个可以有。”

“要不然我们就在这等着吧，等兔子自己撞树上呗。”

“你搁这守株待兔呢你……”

苏野摩挲着下巴，看着众人手中的竹制长矛，他立马有了主意。

“大家听我说，咱们绕后，先形成包围圈，然后一起用手中的竹子，将其当做标枪投掷出去。”

“如果扎中了，咱们就能吃上兔肉了。”

“如果没扎中，咱们还有包围圈在，到时候再不济也能抓到个一两只。”

苏野话刚说完，就有一群猴急的家伙快速朝着森林中跑去，打算绕远路，将这几只兔子包围起来。

“快快快，跟我走，跟我走。”

“等会等会，算我一个。”

苏野看着那几个猴急的家伙倒也没说什么。

他立马将剩下的人调配好，打算先扩大包围圈，等人员都到达指定位置之后，再缩小包围圈。

一行人对抓捕兔子这事，那是非常兴奋，一个个的脸上都写满了激动。

“我靠，好刺激呀！好久没有这么刺激过了。”

“刺激个蛋啊！这他妈是刺不刺激的事吗？”

“好玩好玩，真有意思，想不到这秘境之中的兔子居然这么大只啊！”

“那5只，一只起码三五十斤，5只的话也就是差不多200多斤吧。”

“那够分吗？咱们这么多人呢。”

“管他够不够分呢？先抓了再说。”

……

一群男生纷纷拿着竹制长矛，从左右两边分开包夹。

他们的包围圈拉得比较大，因为拉小之后，害怕那些兔子提前发现，然后从还未形成的缺口处逃遁。

外面的观众看着这一幕，都为苏野他们捏了一把汗。

“他们虽然是学渣，不过这意识还是挺强的，还知道形成个包围圈呢。”

“有没有可能他们只是不爱学习，但是脑子还是个正常人吧？这正常人谁会想不到合围呢？”

“希望他们能成功吧。”

“还想成功？做梦吧你们！这些兔子一蹦能蹦两三米高，四五米远，直接从它们头顶就跳过去了，还想抓？简直做梦！”一个老外发着弹幕说道。

“就是，你们是没看见那兔子一蹦能蹦多高？别以为简单的合围就能够把它们抓住，异想天开。”

……

外界的众人争论之间，苏野他们的包围圈已经形成，左右两端领头的人，此时已经在最头端碰了面。

“按照原定计划，咱们现在已经碰头了，就说明咱们的包围圈也已经闭合了，现在开始，以兔子为中心点，缓缓靠近，收拢包围圈。”猴子拿着长矛说道。

张超兴奋地搓着双手：“嘿嘿嘿，终于可以合围了，小兔兔们，我来喽！”

“听说兔子吃了能壮阳。”人群中不知道谁说了一句。

众人立马眼冒金光：“真的假的？能他妈壮阳？”

王胖子擦着头上的汗水，虽然有些疲惫，不过脸上也写满了兴奋。

“嘿嘿，咱已经完成合围了，这事稳了，这简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟啊。”

“我就不信，这兔子还能长翅膀，从咱们头顶飞走？”

苏野这边，此时也开始逐渐缩小包围圈。

他们距离兔子的距离也越来越近，从最先的150多米一直到。

140米、 120米。

最后在80米左右的时候，那正在吃草的5只兔子突然警惕地停下了动作，然后微微抬起头，四处张望。

而此时，由于大家距离兔子的距离越来越近，有人已经从森林中走了出来，踏上了草地。

不过好在踏上草地的那些人，处于兔子的后方，警觉的兔子并没有察觉它们的后方已经悄咪咪地摸上来一批人。

苏野见到这一幕，他决定不再往前靠近。

他立马举起手中的竹子，然后晃了晃。

不少人看见苏野晃竹子，也是立马传达信息。

“班长下指示了，咱们先别靠拢，准备投掷竹矛。”

“好，没问题……”

一行人配合的倒是不错，没人敢大声喧哗，纷纷屏住了呼吸。

苏野此时也已经将竹子呈投掷的姿势举了起来。

而其他人看见苏野这番姿势，也是学着苏野的样子，准备投掷竹矛。

苏野此时也在心中开始倒数，他的目光死死盯着那几只正在吃草的兔子。

外界的观众在此刻也将心提到了嗓子眼，纷纷屏住呼吸，双拳紧紧攥住，不敢说话。

生怕身处外界的自己开口说话也会干扰到苏野他们。

苏野心中默数：“三。”

“二”

“一！”

“放！”倒数完毕，苏野立马大喊，与此同时，他手中的竹矛也飞掷而出。

所有人看见苏野已经出手，也是立马投掷出了手中的竹矛。

唰刷刷，60根竹矛从天而降，朝着那5只兔子就扎了过去。

兔子在苏野喊那声放的时候，就已经被惊动，立马朝着声音来源的反方向，夺路狂奔。

领头的一只大兔子后脚一蹬，猛地一跳，直接跳到了3米多的高度。

这一幕给众人都看傻眼了。

“我操，这兔子跳这么高吗？”

“这他娘的是兔子吗？”

“牛逼啊！这兔子吃了该不会变成跳高冠军吧？”

“这脚上是装了弹簧吧？这丫的。”

……

那只兔子刚跳了没两下，好几根竹质长矛就朝它扎了过来。

那兔子看着离它越来越近的长矛，此时身处半空的它只能无力地看着那长矛朝它射过来，在空中无法做出任何躲避动作。

噗呲一声，长矛直接贯穿了它的身体，然后带着它往地上砸去。