苏野此时也十分清楚，现在他们是被全球直播的。

当然了，直播能够播出去的画面肯定是正常的。

至于那种上厕所之类的，是会打上马赛克，甚至直接出现短暂黑屏的情况。

这时候弹幕也纷纷刷屏。

“斩空指挥官还是人太好了。”

“是啊，我还以为他会下达死命令呢，结果说话的口音就像我老爸一样和蔼。”

“不过话说回来，荒野求生手册第一条是啥来着？”

“我去，第一条你都忘了？你个学渣！第一条自然是选出一个领导者呀。”

“没错，不然的话，整个队伍就是一盘散沙，必须要有人出来领导。”

这时候，一些外国网友纷纷闯入直播间。

“哈哈哈笑死我了，龙国的运气真差呀，居然有两个班都出生在了危险程度为S级，甚至还有一个班级出生在了危险程度为SSS级的区域。”

“相信我，他们肯定活不过两天。”

“就是我们漂亮国的三个班都出生在了危险程度为A级的区域，一定能把龙国甩得老远。”

“我们樱花国的运气也不错，一个A级，两个B级，危险程度都不高，可以放心的打猎了。”

……

此时荒野之中，机电二班的全体成员也正在思考着，如何从他们当中选出领导。

他们虽然考的分数不高，不过第一条的规则众人还是清楚的，毕竟翻开课本就是第一条。

“要不咱们听学习委员的吧？他说了算，如何？”一个剃着寸头的男生说道。

“不能吧？学习委员分数垫底呢，也是学渣呀，大家都是学渣，这好像不行啊。”

“是啊，不然大家心里都不高兴，不服气咋整？”

“你要不玩剪刀石头布吧？或者黑白配也可以。”

“太随意了吧？”

“那你们说咋弄嘛？”

这时候，黑瘦黑瘦的猴子突然踩着一块石头，大声喊道：

“各位，我插嘴一句，我就想问你们是不是男人？”

“废话，猴子，你说啥呢？谁他妈不是男人？你下来说。”一个肌肉虬结的男人扬起拳头说道。

“别激动嘛，王大力，我又没骂你。”

“咱就是说，既然要选领导人，大家也都是学渣，自然不能按学习成绩来。”

“但是总不可能打一架，谁赢了谁当老大吧？”

“打一架好像可以啊，谁说不行的？咱们就比一比谁的拳头最大。”有人扬起拳头，自信道。

猴子略微翻了个白眼，他大声说道：

“不是，你们丫的打一架？那脑子有坑吧？大家都是同学，犯不着打架吧？”

“那你说怎么弄啊？站那么高你倒是想个主意啊。”有人问道。

猴子戏谑一笑，一双眼睛闪着狡黠的光芒：“嘿嘿嘿，我这个方法呀，保证没有人有意见。”

“但是嘛，这输的人可就不好看了。”

“………”

猴子大声说出了自己的想法，结果场面那是一阵唏嘘。

但居然没有一个人反对，纷纷表示赞同，并且脸上都闪烁着兴奋的色彩。

计算机三班商量的很快，他们早就有过这样的模拟场景。

在他们班上，成绩最好，并且回回都考满分的人，是一个名叫李秋水的青年。

戴着金丝边框眼镜的李秋水推了推眼镜框。

“各位，以后请多多指教了，就由我来担任咱们班级的领导者。”

“一会我会制定详细的计划，然后进行小组分配，按照每个人的能力去做每个人擅长的事情。”

“咱们一定能够成为龙国的顶梁柱。”

众人也都没有意见，毕竟早在学校里的时候，他们就演练过无数次了，最终得出的结论依然是李秋水担任。

而旅游一班，既没有开始商量，也没有直接选举，而是发生了争吵。

“凭什么李小婉当领导者呀？就因为她漂亮吗？就因为她有钱吗？”

“那咋了？有钱的不能当领导吗？李小婉在学校里的时候，连校长都要对她客气三分，当领导怎么了？”李小婉的闺蜜不客气地说道。

“拜托，这里是荒野秘境，还拿身份说事的吗？有意义吗？”一个身着短袖的女生叉着腰，气鼓鼓地说道。

“要不然咱们选柳婀娜吧，至少她是体育委员，身体素质比我们都好。”

”不行，柳婀娜除了力气大一点之外、胸大一点之外，她脑子可没咱们的李小冰好使。”

“你丫的说谁无脑呢？”柳婀娜恼火道。

“说你咋的了？你就是无脑嘛，你就除了力气大，就没有什么优点了。”

“选李小婉。”

“不行，选柳婀娜………”

一群女生吵得不可开交，这让在外面观看的人，颇为的气愤和无奈。

“不是，这他丫的有什么好吵的呀？我真的服了这群人了。”

“就是啊，能不能学学李秋水他们班啊？”

“我真服了，让我们班去吧，把这群女生换掉行不行啊？”

“选个人都要吵架吗？我了个乖乖。”

“哈哈哈，笑死我了。这就是龙国的团结吗？这群女生也太团结了吧！哈哈哈。”外国网友纷纷笑道。

“选个人都选不好，不像我们漂亮国的麦克，还有杰克他们，只用了1分钟就定好了人选。”

就在弹幕纷纷刷屏的时候，突然出现了好多条不一样的声音。

“卧槽，你们快看，机电2班他们在干啥呀？”

“我尼玛，用这种方式选人吗？这也太彪悍了吧！”

“辣眼睛，实在是辣眼睛啊……”

……

众人这才将注意力转移到了机电2班的身上。

只见机电2班的众男生们纷纷排成一列，并且站的那是整整齐齐，一眼看过去就像一条笔直的直线一般。

猴子满脸兴奋，朗声大喊：

“都他娘的不许作弊啊！谁作弊谁他娘的不是男人！”

“咱们就比谁尿得远，谁就当老大。”

“谁作弊谁他娘是孙子。”

一行人群情激昂，已经迫不及待地要开始解下裤腰带，准备大干一场。

“哈哈哈，有趣，实在是有趣呀！”

“老子一定是第一，嘿嘿，俺老孙腰好腿好精神好。”

“放屁！我小时候就拿过尿得远第一名，你们跟我比，差远了！”

苏野也有些无语，这猴子啥事都整得出来。

不过苏野也准备放水了，毕竟关乎到男人的声誉和尊严。

苏野从来没有起夜的习惯，基本上都是早上起来之后，7点多去上厕所。

他到现在还一次厕所都没有上呢，膀胱都憋得要爆炸了。

猴子见所有人都已经准备好了，他立马发号施令。

“准备…”

“一”

“二”

“三”

“开始！”

……