很多的观众都跑去其他国家的直播间进行查看。

漂亮国的三个班看起来都人五人六的，并且每个人的身材都比较壮硕，似乎他们为这一刻做足了准备。

其中一个金色羊毛卷的青年，一脸认真地说道：

“哈哈哈哈，我们苦学一年，如今居然真的选上我们了。”

泡菜国的三个班也都不弱，至少他们的平均分最低的也是80分以上。

一个身材壮硕的微胖男生，也是兴奋地大喊：“阿西吧，终于轮到我们大展身手了。”

……

在外面的观众们扫了一圈，得出一个结论。

“他丫的，我看了一圈，平均分比咱们这机电二班18分还要低的，那他娘的就没有，最次的平均分那也是60分呐，好歹及格了。”

“啥玩意？这么多国家，你告诉我咱们龙国挑了一个最次的班？”

“完了呀！卧槽！这他娘的还怎么玩呢？学渣班啊！”

“倒数第一，那好歹也是第一嘛，咱们开明一点，心态放好一点。”

“香蕉你个拔蜡，这他娘的能好吗？谁他娘的想当倒数第一啊？”

外国网友见到这一幕，也是纷纷嘲笑。

“哈哈，笑死我了。”

“龙国的学渣班居然是倒数第一，世界级倒数第一。”

“这简直是本世纪以来最好笑的笑话。”

“哈哈哈，吊车尾吊车尾。”

……

此时龙国的作战指挥室内，龙国最高指挥官斩空正一脸郑重地盯着大屏幕。

他看了许久之后，缓缓叹了口气：

“唉……平时就说了，这些知识每个学校都得认真学习……平均分只有18分吗？唉，这也太低了。”

“想不到国家的未来居然要靠这三个班级……”

“不管怎么说，打起精神吧，这三个班级可是我们国家的希望啊。”

就在这时候，一道提示音突然响彻所有人的脑海。

【所有人已经从秘境中苏醒过来。】

【现在宣布以下规则。】

【每个班的新手物资为，人手一把斧头、人手一瓶矿泉水、人手一块黑面包，以及每个班一口大铁锅。】

【选手们每天的表现会进行打分，国家会根据选手的表现获得国运值。】

【国运值可以用来购买东西，甚至抽奖，具体可以在国运商店进行查看。】

【所有一切可为人类补充能量的食物来源都已经被掐断，你们每天能不能吃上饭全都取决于你们的选手。】

【当前处于秘境第一阶段：蛮兽森林】

【蛮兽森林每个区域的危险程度不一样，危险程度从C排名一直到SSS】

【危险程度C为最低危险程度，危险程度SSS级为最高危险程度，但危险与机遇并存。】

【5天后将会发放特殊奖励。】

【排名根据5天内选手所捕获到的肉类动物的重量总和来进行排名。】

【排名第一的将获得7000平方公里的原始生态森林，并附带特殊奖励。】

【第二名将获得1000平方公里的原始生态森林。】

【第三名将获得500平方公里的原始生态森林。】

【给你们五分钟的时间去消化这些信息，五分钟后，你们将获得三分钟的通话时长，国家高层可以和参赛班级进行对话。】

【龙国机电二班所处区域为SSS级超级危险区域：巨兽摇篮】

【龙国旅游一班所处区域为A级区域：鲜果丛林】

【龙国计算机三班所处区域为S级区域：迷雾沼泽】

………

整个龙国的高层看见第一名的奖励居然是7000平方公里的原始生态森林之后，顿时瞳孔大震。

“7000平方公里的原始生态森林，居然这么大！”一个白发老者突然说道。

“这7000平方公里，已经赶上整个魔都的面积了吧？”

“没错，就是这么大，如今全球沙漠化严重，要是能够获得这片原始森林，对我们国家，那可是有莫大的好处啊！”

“只是这规则说根据捕获的肉类总量来决定排名，咱们似乎有点劣势啊，毕竟我们有一个班级是学渣班，还有一个班级全都是女生。”

“没办法，劣势就劣势吧，好歹要争取一下这7000平方公里的原始森林，每个国家都想要，咱们也必须要争。”

……

此时，所有高层的面前出现了一个大屏幕。

【国运商店】

【当前国运值：0】

【纯净水：需要国运值5点。（购买使用后，全国所有人都得到一瓶纯净水，并且该水可增加个人体质）】

【鲜肉：需要国运值10点。（购买使用后，全国所有人都得到一斤鲜肉，并且食用可增加个人体质。）】

【三菜一汤：需要国运值5点。（购买使用后，全国所有人都得到三菜一汤，但不增加任何体质。）】

【力量增幅：需要国运值15点。（购买使用后，可指定三个班级中的任何一个班级，让他们在10分钟内提升150%的力量。】

【英灵召唤：需要国运值50点。（购买使用后，召唤英灵协同作战，可以在秘境，也可以在外面。）】

【抽奖：需要国运值5点。（可能啥也没有，可能会有惩罚，也可能会有超出预期的收获。）】

………

高层纷纷看着这所谓的国运商店，陷入了沉思，这其中还可以对秘境中的人进行救援，亦或者跟秘境中的人进行通话。

当然了，这里面所有的东西都需要国运值进行购买。

“这国运值看来是相当重要啊。”

“越多越好。”

“这不废话吗？”

“先看看吧。”

“希望这群小家伙能为我们龙国争光。”

“不过咱们国家的选手的出生点似乎不是很好啊，尤其是机电二班，他们居然出生在了危险程度SSS级区域。”

“计算机三班的处境也不是很好，他们出生在了危险程度为S级的区域。”

“先看看吧，希望他们能挺过去，不要太早出现伤亡才好。”

“……”

正在秘境中的三个班级皆有些茫然，一时间不知道该做些什么。

毕竟在被选中之前，他们都还在睡觉呢。

“我去，咱们这是要承担国家命运了吗？这担子有点重啊。”机电二班的一个男生说道。

“谁说不是呢？像咱们这种学渣，真的能活下去吗？”

“干干干，就是干！兄弟们，怕个嘚啊？咱们这么多人，闹翻荒野，OK不？”

“谁怂谁是王八蛋。”

“啥玩意？谁怂谁是王八蛋？他娘的，老子今天就是赵子龙！”

“话说咱们所处的地方叫什么巨兽摇篮？什么鬼呀？”

“巨兽？该不会说这里的野兽都很巨大吧？”

“字面意思来讲好像是这样，谁知道呢？”

……

计算机三班的人，此时虽然懵逼，但都很镇定。

“太好了，咱们学到的知识派上用场了。”

“是啊，想不到真的选中咱们了。”

“咱们要为国争光，为龙国争口气。”

“不要掉以轻心，我们的出生点可是在危险程度为S级的区域。”

……

相比起前两个班级，旅游一班的女生们则要慌乱不少。

“天呐，怎么真的选中我们了？好可怕呀！这里该不会有老虎狮子吧？”一个女生娇躯微颤，害怕地说道。

“不要怕，我们团结一心，一定可以共度难关的。”

“可是这里似乎很危险，还有诡异的鸟叫，我好怕，我想回家。”

……

时间一分一秒的过去，很快5分钟就到了。

正在秘境中的机电二班，计算机一班，以及旅游二班都跟斩空通上了话，就好像拉了一个私人房间一样。

“咳咳，各位同学大家好，我是龙国最高指挥官斩空。”

“咱们长话短说。”

“如今国家的命运就寄托在你们这群孩子的手中，不管你们之前爱学习也好，不爱学习也罢，但我希望你们能够努力活下去。”

“你们都是被天道选中的，小小年纪就要承受如此大的压力，我知道你们都很害怕。”

“孩子们，别紧张，你们需要做的就是让你们自己活下去，照顾好自己。”

“不管你们在秘境中取得的成绩如何，国家都不会责怪你们的。”

“只要你们努力了，便好。不必给自己增加太大的压力。”

“不管如何，你们永远是祖国的花朵，永远是龙国的孩子。”

“我要说的就这么多，国家也会尽全力去帮助你们。”

“加油吧，孩子们！”

……

龙国的参赛者们静静地听着斩空发言，等斩空说完之后，众人微微抿着嘴，沉默着。

他们原本以为斩空会告诉他们，让他们无论如何都要争第一，无论如何都要想办法为国家争取利益。

可他们万万没有想到，斩空居然像一个慈祥的父亲一般，出言安慰他们。

并没有给他们施加任何压力，只是让他们照顾好自己，活下去。

苏野的眼神变得坚毅起来，他朝着半空中敬了一个蹩脚的军礼。

“谢斩空长官！”

“放心吧长官，我们一定会努力的。”

机电二班的全体成员立马举起拳头。

“对，努力！”

“为了龙国。”

“为了更好的生活。”

“加油！”

……