龙国时间8:05。

西西TV的直播间内开始出现了秘境中的画面。

当然了，观看的人也可以退出官方直播间，直接前往每个单独的直播间，又或者前往其他国家的直播间。

此时直播间也有一条条的弹幕不断地冒了出来。

“我靠，这就选出来了？这睡了一觉，这就选了？”

“快看看什么配置啊？有没有选到我们最强的学校啊？”

“最强的学校？你是说那个经过专门培训的学校吗？”

“是啊，不过看样子好像没有啊。哎，太可惜了。”

“不对，不对不对，好像有个班，是国家重点培养的学校之一出来的班啊。”

“真的吗？果真吗？”

………

弹幕不断地刷屏，迫切地想要知道被选中的三个班到底是哪三个班！

他们的实力又能如何？

而这时候，苏野等人也已经清醒了过来。

一行人都穿上了比较原始的衣服，一条粗布麻衣的短裤和一件麻衣短袖。

并且他们每个人的腰间还别着一把斧头，在人群中还有一个大铁锅。

苏野抬眼望去，发现四周都是高耸的山壁，一股花草的芬芳，还有一股淡淡的土腥味，从四面八方飘进他的鼻腔。

苏野撑着地面，地面上的泥土有些湿润，他抬起手，手上也沾染了一点点的泥渍。

哇哇……周围传来未知的鸟叫声，不知道是什么鸟。

“我去，那么多班级，居然能选中我们班！我平时可没有好好上课啊！”苏野忍不住吐槽起来。

他上课的时候，不是在打王者荣耀，就是在看电视剧，要么就是在听歌。

毕竟但凡他能认真点，也不至于上大专。

此时班上的人也有不少人开始醒过来，环视着山谷四周。

“我了个去，腰好痛啊！该不会是从天上掉下来的吧？”

“咋可能啊？掉下来不给我们摔s了？”

“哇靠，我们运气也太好了吧？这可以买彩票了。”

“买个毛的彩票啊！能活着回去才能买彩票呢。”

“回去干嘛？回去吃灰吗？整个蓝星都变成沙漠场了，被选上，这不是好事吗？”

“莫名的有点兴奋，是怎么回事？”

“哇哦哇哦哇哦！新世界，我来啦！”

“哇哇哇哦，我是人猿泰山。”一个肌肉略微发达的男人，一脸兴奋地捶着胸膛，大喊道。

现场顿时嘈杂起来。

众人对这一切感到害怕，但更多的是兴奋，以及对未知的探索欲。

不少人都摩拳擦掌，想要好好探索一下这个美丽的新世界。

这时候， 西西TV的主持人小贤也是开口介绍了。

“各位，经过信息核实，我们已经确定了被选上的三个班级。”

“首先，这个全是男生的班级，是江城职业技术学院的机电二班，他们所学的专业是机电专业，不过他们每次的荒野考试成绩并不理想，人均18分……”

说话间，小贤脸上也是有些兜不住。

说实话，这分太低了，说出来确实会打击众人的信心。

而且考的都是一些荒野求生以及野外如何生存下去的求生知识。

这群学渣居然人均只有18分……

“卧槽，人均18分，这他娘的确定是大学生吗？”

“完了呀完了呀，怎么会选到这样的班级呀？”

“真是的，让他们读书，他们要喂猪，结果考这么低，这还能活吗？”

“还喂猪呢？老子到现在都没见过猪。”

“完犊子了完犊子了，能不能重新选啊？我抗议，重新选吧。”

“哈哈哈，龙国完蛋了，居然平均分只有18分，真是笑死我了，我小学的弟弟考的都比他们高。”泡菜国的人乱入直播间，开口嘲讽。

“哈哈哈，十八分啊，不敢想啊，这到底是什么智商，看见龙国这么惨，我就放心了。”樱花国的一个网友也嘲讽道。

……

弹幕里面那是一阵哀嚎，纷纷为天道意志选中这个大专的机电二班感到无力和绝望。

毕竟不管怎么说，他们的行为都会影响到整个龙国的命运。

………

小贤又接着往下介绍。

他将画面切换到男女混合的班级，这个班级里面有很多人都长着一张学霸脸，看起来似乎比那什么机电二班靠谱多了。

小贤在介绍这个班级的时候，脸上的表情也好看了不少，甚至露出了一丝笑容。

画面里面出现了的一张张长相酷似学霸的脸庞，看起来让人尤为的安心。

“诸位，不必惊慌。”

“咱们这次运气还不错，这个班级是实验大学的班级，他们的荒野考试，平均分为95分。”

“不仅具备很强的荒野求生知识，心理素质也是杠杠的。”

听到小贤的介绍，众人这才缓了口气。

“太好了太好了，出保底了出保底了。”

“谁说不是呢？平均分95分呢，妥妥的学霸班。”

“不过荒野求生讲究的应该是实操吧？只有理论靠谱吗？”

“那也比理论18分的要靠谱吧？”

“那倒也是那倒也是……”

……

最后小姨妈又开始介绍最后一个班级，也就是全女班级。

她的脸上没有难看的神色，也没有开心的神色，平淡如常。

“诸位，最后一个班就由我来介绍吧。”

“这个班级本来是学旅游的，她们的荒野考试平均分为85分，平时也是有好好学习的。”

“不过，这个班全都是女孩子，或许在前期会稍弱一点，不过不必担心，我相信她们。”

弹幕里面顿时又是哀嚎一片。

“我去，全都是女孩子的班级，这怎么玩啊？”

“就是啊，要是碰见一头野兽，那不是当场就吓哭了吗？”

“完了呀，咱们龙国这三个班好像只有一个能撑住场子啊。”

“就是啊，一个学渣班，一个弱鸡班，这还怎么玩啊？”

“哈哈哈，龙国三个班，两个班都是垃圾，这次龙国要跌落神坛喽。”一个外国网友嘲讽道。

“全是女孩子的班级，这还怎么玩啊？恐怕一只蟑螂就让她们全军覆没了吧？”

“可不是嘛，窜出来一只老鼠都能给她们吓晕掉，哈哈，我看她们怎么玩。”

“哈哈，笑死……”

………