5只兔子，有3只兔子都直接被长矛给扎中，它们躺在地上不断地踢蹬着双腿，但是于事无补。

其中有几只兔子本来是不用被扎中的，因为众人都是第一次投这种竹质的标枪，准头自然非常的差。

然而好巧不巧的是，这些兔子硬是往标枪上面撞啊，这属实是它们自己找死。

还有两只兔子不断地来回蹦跶，往南边跑，发现南边有人，立马掉头往北边跑。

北边发现也有人，立马又掉头往东边跑，结果发现东边也有人。

索性，这两只兔子心一横，一只直接朝东边冲了过去，还有一只则直接朝着西边冲了过去。

其中一只兔子跑到了包围圈的边缘，面对围上来的众人，也是吓得不轻。

“嘿嘿嘿，小兔子往哪跑啊？”

“咦，嘻嘻嘻嘻嘻……”

“麻辣兔头，麻辣兔头。”

“小兔兔，快来小爷的肚子里呀，小爷的肚子里可暖和了呢。”

然而在兔子的眼中，这些人简直就是一群恶魔呀，张牙舞爪的张着血盆大口就要啃它。

兔子顿时急了眼，它双腿猛然发力，用尽全力奋力一跃。

那兔子双腿仿佛弹簧一般，直接蹦了3米左右的高度，正想要从王大力的头上飞掠而过。

王大力几乎是下意识地猛然一跃，然而距离那高高跳起的兔子，始终差那么二三十公分，没有够着。

王大力心想：“糟糕！”

完蛋了呀！这他娘的，这兔子要从他嘴边跑掉了。

到时候他一定会沦为众人嘲笑的对象啊！完了呀！

王大力只能眼睁睁地看着兔子从他的头上飞过，却根本就抓不住。

等他落地之后，想要扭头继续追击的时候，却发现他的左边突然窜出一道黑色闪电，猛地朝那兔子飞扑过去。

“小兔兔哪里跑？给我留下！”猴子就像一阵风一样，飞了过去，给王大力都吓坏了。

不知道的还以为哪里来的闪电侠呢！我操！

他只见那道黑色闪电一下子扑向了那硕大的白色毛绒身影。

可那白色的毛绒身影速度也很快，落地之后立马就要发起第二次跳跃。

不过那黑色闪电也已经扑了上去。

猴子脸上表情极其夸张，一张嘴张得老大，眼珠子都要瞪出来了，一副拼命三郎的架势。

“给我留下啊，小小兔子！”猴子一边扑过去，一边大喊。

对于兔子来说，猴子那面目狰狞的模样极其可怕。

兔子刚跃至半空不到50公分的时候，它的后腿被一双手死死地抓住，然后一把摔在了地上。

只见砰的一声，小兔子直接撞在了坚硬的地上，脑袋都摔得晕乎乎的。

抓住它的人自然是猴子，猴子紧紧抓住兔子的腿，不肯撒手。

看着眼前自己抓住的这只硕大肥圆的小白兔，猴子也是眼冒金光，馋得直流口水。

“我让你跑，还跑吗？小兔子？嘿嘿嘿……哼，爷爷我晚上就好好宠爱宠爱你哈，桀桀桀……”

那兔子都要吓哭了，它情急之下直接张嘴朝着猴子的胳膊就咬了过去。

猴子也是没有想到，只见兔子一口就朝他胳膊上咬了上来，然后就是一阵剧痛。

“啊……”你看，猴子顿时吓得大叫，脱了手。

兔子也立马再次准备逃遁，然而王大力却已经扑了上来，他一把将兔子扑倒在地，将其压在身下。

“我去，这兔子急了还是真咬人啊！我靠！”王大力忍不住感慨。

“可以了，王大力，你别给兔子压死了。”旁边有人提醒道。

“死了就死了呗，反正也是要杀的，死了正好。”

这时候，从另外一边传来几道哀嚎的声音。

“哎呀，别压着我了。”

“谁呀？给我屎都快压出来了，快起开呀！”

“不是我说，我他妈又不是兔子，你们扑我干啥呀？”一个被压在人堆底下的瘦弱青年，脸色涨红地呻吟道。

“胖子，你快起开呀！王胖子，你他妈最重了！”王胖子底下的人声嘶力竭地喊道。

王胖子立马从那人背上跳了下来。

“你小子真是猪八戒倒打一耙，胖爷我轻着呢，不过才区区180斤而已。”

“好一个区区啊，我操……”

……

苏野在旁边也是一阵无语啊，刚刚这只兔子朝他们冲过来的时候，所有人都扑了上去。

虽然兔子是扑到了，但是也玩起了叠叠乐……那好家伙，都叠成人山了都。

不过好在，这5只兔子最后都算是顺利抓捕到了。

5只兔子都被苏野他们抓着丢到了一块，并且都被他们给打死了，避免它们再乱窜，不然的话可不好抓。

看着5只兔子，众人那是满脸的欣慰之色。

“嘿嘿，虽然过程有点波折，但是好歹咱们成功了。”张超搓着手说道。

“全靠胖爷我，要不是我那最后泰山压顶，还真逮不住这兔子呢。”王胖子站在一旁，抠着鼻孔说道。

“胖子，你真该减肥了。”

“就是就是，屎都快给老子压出来了……”

“别管那些了，今天晚上咱们能吃兔子喽，嘿嘿，好久没有吃过肉了，快有10年了呢。”

“十年之前，我们是朋友，还可以问候……”

“唱你大爷呀……”

……

就在众人兴奋地搓着手，商讨着如何吃这些兔子的时候，一道提示音响彻全世界。

【龙国苏野所领导的班级，捕获5只肥美大白兔，总计230斤肉。】

【龙国获得国运值11点。】

【龙国当前国运值排名世界第一，真是富有的一波，一波暴富啦，赶紧去花吧。】

听到这道消息，弹幕里面直接炸了锅。

“我去，小黑子说话呀！”

“机电2班牛逼呀！卧槽，这一波直接反超了漂亮国呀！”

“弯道超车，嘿嘿，直线快算什么，咱们弯道也快。”

“哼！就问还有谁？一个能打的都没有，龙国牛逼！”

“刚刚说咱们机电二班是学渣的呢？给我出来！”

“学渣怎么了？能捕到猎物就是好学生。”

“五只大兔子啊，整整十一点的国运啊。那漂亮国到现在也才捕获到一只，垃圾垃圾中的垃圾啊。”

而那些外国网友纷纷破防。

“我操，这么垃圾的班级都能抓到5只兔子吗？我操。”

“Fuck，这不可能，这不可能！”

“阿西吧，就他们这群平均分只有18分的蠢货，怎么可能做到这种事情呢？”

“运气一定是运气，要不是他们刚好碰到竹子，又刚好砍了一些竹子，然后又刚好扎中了兔子，都不可能获得这么多的国运值。”

“哪有那么多刚好啊，楼上的傻逼吧？”龙国的观众回怼道。

………