（万能10厘米打卡处，可以加在银行余额，可以加在身高，也可以加在嘿嘿嘿……）

………

江城职业技术学院。

大一机电2班！

今天的课程是荒野求生指南。

三十多岁，戴着眼镜大腹便便的李老师正讲着在荒野中如何生存。

不过下面的学生们却没什么太大的兴趣，有的撑着脑袋，有的则偷摸戴着蓝牙耳机。

甚至更过分的，还有在下面偷吃小零食的……

“喂，我说，我们看这些书到底有啥用啊？全国那么多所学校，不可能刚好选到我们班吧？”

“就光咱们学校就有50个班级，而且就选3个班，不太可能。”胖子王帅打着哈欠，无聊的看着书说道。

“就是，今年学校集体停课，全部都改为学习什么荒野求生指南，什么如何捕杀猎物，如何钓鱼啥的。”

“哎，总比上英语课好啊。这些知识好歹没那么无聊不是吗？”

“如今全世界啊都在学这些课程，以后世界的格局恐怕要发生变化了，不得不学。”

一群人小声地议论，不过他们讨论的事情都是关于今年所有学校开始学习求生类书籍的事情。

如今是蓝星3026年，各种资源早已经进入枯竭，全球沙漠化极其严重，大街上基本上都看不见树木。

如今的矿泉水一瓶都要卖300块钱，而一些生肉则要更加的昂贵，一斤牛肉要3000块。

普通人的食物非常简陋，现在连米饭都吃不上了，只能吃一些蟑螂做的蛋白糕。

而在一年前，一道机械音突然在所有人脑海中浮现。

【蓝星资源枯竭，外星高等文明介入蓝星，给蓝星人类一个破局的机会】

【一年后，每个国家选取三个班级作为探索队前往超级秘境，在秘境中进行探索，国家会获得大量的资源。】

【现在不可调整班级人数，不可新增班级，不可减少班级，否则视为弃权。】

【选手们的表现，会在当天进行国运值结算，国运值由国家高层进行分配使用。】

【当所有的选手全部死光，将无法为国家带来国运值。】

【当秘境开启后，所有的饮用水和各种食物都将彻底消失，你们将没有东西可以吃，只能依靠你们的选手。】

【到那时候，等待你们的将是死亡……亦或者新生】

……

而如今，距离一年的时间，仅剩下今天一天。

在一年前，所有人都对这一切抱有怀疑的态度，毕竟这听起来不切实际。

可在那道声音出现的第二天，众人就发现这声音居然是全球人都听到的声音。

而且在第三天的时候，蓝星的上空出现了裂痕，裂痕里面是一片生机盎然的景象，很明显那是另外一方世界。

苏野时不时地透过六楼的教学楼窗户眺望那天际上方的秘境。

他能够看到秘境里面，那是一片绿色，并且时不时的还能看见一些生物从秘境中飞掠而过。

蓝星在10年前就已经见不到什么生物了，即便是有，那也比珍稀动物还要珍稀，属于珍稀中的战斗稀。

反正作为一个普通人的苏野是不可能看见活的牛羊，或者活的猪狗的。

……

下课后，苏野熟练地拿出手机，打算打发一下时间。

此时论坛上却早就已经炸开了锅。

“我去，明天就是选拔的日子了，不知道会选到哪几个班。”

“选我们吧，我们全班都是荒野专家呀，那可是经过培训的。”

“荒野个毛啊！那秘境看起来就不像普通荒野，说不定咱们学的知识到时候都用不到。”

“这次可是为国争光，难道大家都不想为国争光吗？”

“想是想，可这东西是咱们能决定的吗？那天道意志想选谁，咱们能决定的了吗？你丫的是天道啊？”

“害，那倒也是。”

“最好选几个厉害的班，这样的话咱们龙国就能吃上肉了。”

“肉？我到现在都不知道青椒肉丝是什么味。”

……

苏野翻了一会，就将其划走了。

毕竟整个龙国那么多的大学，每个大学还有那么多的班级，而且整个国家只选三个班，怎么可能刚好随机到他们班呢？

“苏野，来开黑呀！王者晋级赛最后一把了，还差一个打野位。”室友王帅晃着手机喊道。

苏野轻笑一声，退出论坛，然后打开了王者。

“行啊，我打野，我玩李白，爸爸带飞你。”

“带不飞我，你是我孙子。”王彪玩笑道。

“你们打游戏又不叫我是吧？”一个瘦得跟猴似的青年，颇为不满地说道。

“你滚，你最菜了！上次你丫的韩信，0-18，谁敢跟你玩啊？”

那干瘦青年立马回怼：“滚啊！我那是意外，你明白吗？”

“行行行，回回都是意外是吧？”

宿舍里很快就响起打斗的声音，什么：千里不留行，十步杀一人。

来干，来干！

你的顽抗，让我诗性大发。

……

晚上10点钟的时候，宿舍熄了灯。

时间一分一秒的过去，直到23:59的时候，一道提示音突然响彻所有龙国人的脑海。

【时辰已到，秘境现已开启。】

【正在抽取龙国参赛班级，此次天道意志将抽取三个班。】

【实验大学大二计算机三班60人，男30，女30】

【江城职业技术学院大一机电二班60人，男60，女0】

【江城师范大学大一旅游一班60人，女60，男0】

下一刻，正在睡梦中的苏野等人，突然被一道光束照射全身。

苏野猛然惊醒，只见自身已经笼罩在一束白光之中。

他瞳孔瞪大，不可置信地看着这一幕。

“卧槽，不会吧？真他妈选到我们了？”

“胖子。”

“猴子。”

“苏野……啥情况啊？外星人入侵吗？”胖子一脸问号。

“啥玩意就外星人啊？咱们被选上去参加秘境求生了！我操！”猴子忍不住吐槽。

宿舍内此时被白色的亮光所照亮，胖子还有猴子的脸上都写满了惊讶。

三人面面相觑，神色复杂……

紧接着，苏野就感觉自己的身体正在缓缓消失，似乎正在进入一个全新的世界。

龙国时间早上8点！

所有人的手机上都出现了一个APP，并且这个APP可以实时观看秘境里的直播。

而国家高层也早已对这一切做好了应对的准备。

所有人都迫不及待地点进了这个直播APP。

“大家好，欢迎来到西西TV，我是咱们龙国直播的主持人小贤。”一个梳着寸头，穿着正装的男人，正一脸严肃地坐在摄像头前面做着自我介绍。

在他的旁边，还坐着一位看起来有些微胖，但十分耐看的女人。

“大家好，我是小贤的搭档，大家可以叫我小姨妈。”

“此次秘境开启，想必诸位早就有所准备，也有所耳闻。”

“接下来就由我们来担任此次秘境的直播主持人。”

………