胖子王帅听到这道声音，握了握拳头。

“我去，已经有人捕获到猎物了，咱们也得抓紧啊。”

“那是自然，慌什么？这才开始没多久呢。”

“慌里慌张的，咱们这么多人，还怕逮不到猎物吗？”

“话说班长，咱们去哪啊？”

苏野也有些疑惑，毕竟他也不知道该如何去找猎物。

真是书到用时方恨少啊，早知道就应该好好学习的。

他没有什么赶山打猎的经验，更不知道在这秘境之中，去哪里寻找兔子或者野鸡这种攻击性较小的动物。

就在他疑惑的时候，一道面板突然弹了出来。

【你的方式成功获得了天道青睐，天道赐予你特殊的奖励】

【你获得神级能力：马丁的中午】

【你每天中午十二点准时刷新一项全新的能力。】

【当前能力为一千米范围的强大神识。】

【你可以探测到方圆一千米范围内的动静。】

【明天中午十二点，你的能力将会刷新。】

……

苏野顿时一愣，他左右张望，发现班上的人依旧是谈笑风生，并没有人看到他面前的弹窗。

而且有几人，他们的视线按道理来说是能够看到弹窗的。

但是他们却没有任何反应，反而自顾自的聊天。

“难道说这东西只有我自己能看到？”苏野顿时思索起来。

再三确认之后，苏野发现，这东西确实只有他自己能看见。

“我靠，难道老子真是天选之人？还有外挂呢！我操！”苏野内心，那是惊叹得无以复加。

苏野走着走着，突然就停在了原地，然后闭上了眼睛。

身后的猴子一头撞在了苏野的后背上，他揉了揉额头：

“苏野，干啥呢？咋不走了？有啥情况吗？”

众人也都停下脚步，警惕地看着四周。

“怎么啦？有野兽吗？”

“咱们这么多人，怕个蛋啊！来只老虎都给它杀了。”

“你滚呐，吹牛逼别带上我，老虎来了我要跑的。”

“跑个蛋啊！我们这么多人撑都能把老虎撑死的，怕啥呀？”

……

而此刻苏野的神识正以自身为中心，朝着方圆1千米的范围进行探测。

很快，他就探测到在南边五百米的地方，居然有四五只肥大的兔子正在吃草。

并且这每一只兔子起码都有三十到五十斤之间，非常的大。

这些兔子的大小起码要比寻常的兔子大上三倍左右。

对于兔子这种东西，还是苏野上幼儿园的时候见过，如今看到这么大的兔子，自然是非常惊讶。

有几人伸出手，戳了戳苏野。

“走啊苏野，咋的了？”

“啥情况啊？被施了定身术吗？？”

苏野突然睁开眼睛，顿时把周围两人吓了一跳。

“我去，吓我一跳，干啥呢？”

苏野轻声一笑：“没事，咱们往南边走吧，那边说不定会有什么发现。”

“啊？好端端的，要改变方向吗？”

“没错，走吧。”

“班长，你咋知道那边能找到东西啊？”

“直觉，野王的直觉。”

众人听到这话，你看我一眼，我看你一眼，虽然对苏野突然改变方向有些疑惑，但是也都没有多问。

“行，你说去哪咱就去哪。”

“苏野，你是找到吃的了吗？我肚子有点饿了，想吃肉啊。”

“说点咱们不想的，好吗？”

“不想饿肚子算吗？”

“去你大爷的吧。”

“李大爷惹你了吗？”

……

外界的观众看到机电2班的人，居然在森林中瞎转悠，一点明确的方向跟动机都没有，也是不由得失望起来。

“不是吧？他们对荒野求生守则，是一点没背吗？现在要做的，难道不应该是找动物的粪便来搜索动物的踪迹吗？”

“他们是学渣呀，平均分只有18分，你指望他们能记住吗？”

“话说他们这样真的能找到猎物吗？”

“哎，听天由命吧。”

“哈哈哈，龙国的废物，只会瞎转，就这样还想找到猎物呢？真以为猎物会自动送上门来吗？”

“真当那些兔子和野鸡是傻呀？看见人不会跑吗？就他们这样，一点准备都没有，还想抓猎物呢，做梦吧！”

……

小贤见如今龙国的气势大减，也是立马拿起话筒，开始打圆场。

“诸位，不必担心！不必担心！这机电二班虽然说平均分比较低。”

“但是里面有几个人我是了解的，你看这个、那个，还有那个胖子。”

“他们都是村里出身，小时候也是上山打过猎的，说不定会给我们一些意外惊喜。”

“别看他们一会往这边一会往那边，他们这是在寻找猎物呢，毕竟高端的猎人往往以最朴素的方式出现嘛。”

当然了，小贤并没有做过机电二班全体成员的背景调查，他只是瞎编的……

不过一个班上有人是农村出身，那也很正常，那至于打没打过猎，那就不关他事了。

毕竟早在10年前，蓝星的资源就已经枯竭了，就算打猎，那也是小时候的事情。

但观众们听到这话，风向变了变，稍微好转了不少。

“真的吗？难道他们是高手？”

“我怀疑小贤在忽悠我，但是我没有证据。”

“我相信小贤，他可是西西TV的主持人呢，不可能骗我们吧？”

“还真别说，我看机电2班他们转来转去的，似乎还真有些门道啊。”

“啥门道啊？我感觉他们像是迷路了。”

……

秘境之中，苏野因为前方出现了沼泽等地方，他只能绕道。

所以就导致自己似乎迷失了方向，以至于在森林中兜兜转转好几圈。

在外人看来似乎颇有些门道，但其实他只是迷路了而已……

等确定方位之后，他才继续朝着南边的方向前进。

虽说苏野带他们弯弯绕绕绕了好几大圈，但是也没有人抱怨。

除了嫌路难走之外，倒也没有人责怪苏野带路不正确，气氛相对和谐。

绕过了稍微泥泞的沼泽地之后，苏野等人进入了一片竹林。

根据苏野的探测，在走过这片竹林之后，便是一大块草地，在草地上正有五只硕大的兔子在吃草。

王帅挺着个大肚子，跟企鹅一样，左摇右摆地跟在队伍后面。

王帅和苏野是一个宿舍的，因为长得比较胖，大家也都叫他王胖子。

王胖子目光扫视着这片竹林，竹林的光线还算不错，并且每一根竹子都非常的直溜。

他停下来，握了握他右手边的一根竹子，入手非常的冰凉顺滑，并且十分结实。

“真是小刀拉屁股，开了眼了。这里的竹子居然全都是鱼竿级别的！”

“我说苏野，咱们要不要砍些竹子做鱼竿或者当武器都可以。”

走在队伍前面的苏野也停了下来。他回身看向走在队伍后面的王胖子。

“胖子，你说啥？太远了，没听清。”

胖子润了润喉咙，嗓门提高了几度：

“我说…要不要砍几根竹子当武器，或者当鱼竿？”

……