苏野在听完张超的汇报之后也是手扶额头，食指不断地敲着太阳穴，思考起来。

他看了一眼这山谷的四周，然后开口问道：“话说，你们有人会建房子吗？”

众人听到这话，顿时面面相觑，然后摇了摇头表示不会。

苏野倒也没有太过意外，毕竟他们上实操课的时候，大家都在玩手机，根本就无心学习。

所谓实操课，就是在这一年期间增加的课程。

但是他们文化课都不及格，更别说实操课了，实操课的分数只会更低。

而在一年多之前，他们上的实操课还是手拿钢锯锯钢条、手拿锉刀锉螺丝。

直到秘境出现之后，实操课才改成什么钻木取火呀，什么搭建房子啊，什么烧制土砖之类的。

苏野目前已经确定了自己所处的位置，他们正处于一个山谷之中。

整个山谷就好像一个巨大的盆一样，只不过在两端是有两条出口的。

苏野并不打算在山谷内安营扎寨，毕竟大家伙连怎么造房子都不会，待在这里没有卵用。

他想了想，开口说道：“既然大家都不会造房子，那不如咱们就打野吧。”

“打野？”猴子瞪大双眼，疑惑地看着苏野。

毕竟这可不是打游戏呀，这可是实打实的秘境荒野求生，这怎么还打起野来了呢？

不过现在苏野是老大，他说打野，那大家就只能打野，不过，众人还是有很多疑问。

“班长，怎么个打法啊？”

“难道说，还要去找小龙，找大龙，刷三狼吗？”有人问道。

“刷你个香蕉皮呀？你搁这打王者荣耀呢？”

“就是，王者打多了吧？”

“我记得苏野是国服第一李白吧？他说他打野，那我就躺平了哈。”

“不是，这跟李白有关系吗？”

……

一群人七嘴八舌地议论着，不过都动身跟在苏野身后，准备走出山谷看一看。

这山谷是一片类似于喀斯特地貌一样的存在，主要是一些石头所形成，什么花草树木啊，飞禽走兽倒是少见。

但是山谷外面可就不一样了，苏野决定出去碰碰运气。

机电2班全体60人，全都大大咧咧地朝山谷外面走去，一路上有说有笑，不过个个都手持斧头，准备随时应对出现的危险。

另一边的李秋水等人此时正蹲在地上，细细地捏着泥土，嗅着泥土的芳香。

“这边土质松散，比较干。”

随后李秋水换了个地方，再次重复刚才的动作。

“这边的泥土稍微湿润一点，应该更靠近水源才对。”

“走，咱们向南边进发，找到小河，然后依水而建。”

“好，没问题。”

“大家都跟上，别掉队，拿好自己的斧头。”

……

李秋水的表现倒是让众人有些刮目相看，心中难免升起一抹欣慰之意。

“还得是专业的呀。”

“是啊，谁说不是呢？”

“只要找到水源，到时候水的问题就解决了。”

“不仅如此，说不定水中还有鱼呢，到时候又有吃的，又有喝的，爽歪歪了。”

……

而另一边的旅游一班，在经历了一番激烈的争吵之后，最终以少数服从多数的决定。

她们推出了一个身材高挑，扎着单马尾的女生作为领导者。

这女生名叫林清清，性格直爽，行动力强，以30票的优势碾压了其她人。

林清清润了润喉咙，扯着嗓门说道：

“这荒野中比较危险，所以现在派出四支探查小队，先出去探索一番。”

“剩下的人先砍一些木头，咱们到时候要搭房子用。”

“下面我点到名的作为这次探查小队的人选。”

“李小娟……王淑……”

就在林清清念名字念到一半的时候，一道尖锐的声音突然从人群中响了起来。

“凭什么我们去探索啊？多危险啊！我们要留在这里砍树建房子。”一个身高一米五，体重一百五十斤的煤气罐声音尖锐的反驳。

“你不想去探索也行，那你就在这里砍树建房子。”林清清说道。

“凭什么？又不是我自愿来这里的，我凭什么要砍树啊？我树也不想砍。”那女人继续怼道，一副蛮不讲理的模样。

而原本没有投票给林清清的一些反对人士，此时也立马蹦了出来。

“就是啊，这一点都不公平，这有什么依据吗？”

“这怎么分配的呀？为什么要这么分配啊？”

“凭什么她们砍树啊？凭什么我们就要去探索呢？”

“就是啊，这一点都不公平！我抗议！”

……

人群不受调配，不受控制，这让林清清颇感无奈。

似乎选出了领导者，也毫无作用。

林清清深吸口气，一时间也不知道该怎么办了。

外界的观众们看到这一幕，也是急得跳脚。

“我尼玛就不该选这个班啊！这个班都是什么牛鬼蛇神啊？还不如那机电二班呢！”

“就是啊，这一群女人太麻烦了。做个事都要争个输赢，争个对错的，有没有点团队精神啊？”

“闹麻了闹麻了呀，这个班是哪个学校的呀？”

“好像跟那机电二班是一个学校的。”

“好吧，当我没问……”

“不是吧？他们好像都是江城的，但是一个是师范，一个是大专，不是一个学校，别搞错了。”

“师范？你管这玩意叫师范？”

……

而此时苏野已经带着大部队出了山谷，来到了一片森林之中。

森林不算特别的茂盛，入眼是一片绿色，还有一些半米高的灌木丛。

森林中飘荡着一股花香，以及一股土腥味，并且森林中时不时传来昆虫和鸟叫声。

秘境中的太阳直直地照在众人的身上，让众人感到一丝温暖，倒也不是很冷，大概26度左右，是非常适宜的温度。

就在这时候，一道提示音突然响彻所有人的脑海。

【漂亮国杰克所领导的班级，捕获一只30斤的野兔，获得国运奖励2点。】

【樱花国没穿裤子所领导的班级，捕获15斤野鸡一只，获得国运奖励1点。】

……

这道提示音顿时让弹幕直接炸锅。

“我去，已经有班级捕获到猎物了，都已经开始给国家反馈国运值了。”

“你们应该惊讶的不应该是一只野兔居然有30斤吗？还有一只鸡15斤，我的妈呀，这里的动物到底有多大呀？”

“原来捕获猎物就能获得国运啊。”

“好像国运值还能用来购买东西呢，用处可大了。”

“哈哈哈，牛逼！我们国家的选手已经开始获取国运值啦！你们都是一群小垃圾！”

“Fuck，慌什么慌？这才刚开赛没多久呢，就算垫底，那也是龙国垫底，哈哈哈。”

……