下一刻，机电2班的直播间内就出现了大量的马赛克。

大量的马赛克从他们的腰线以下，将其彻底地遮住。

众人只能看见一道道水线，窜出天际，射出去老远。

“嘿嘿嘿，我他妈直接有两米了，我丢，还有谁？”王大力身体微微往后弯曲，惊呼道，脸上尽是兴奋之色。

突然，一道更远的水线直接超越了王大壮。

“哈哈，大壮，你也不行嘛！看我的，直接两米五了，哥们，一坤米啊！就问你牛不牛！”

“牛逼牛逼！我操，这么屌吗？”

“3米，我他妈3米，就问还有谁？”猴子突然大喊道。

站在猴子左右两边的人，全都齐刷刷地朝猴子看了过去。

只见那距离真的已经超越了王大力以及其他人，竟然真的直逼3米而去了。

众人差点惊掉下巴。

“我尼玛，开挂吧我操！”

“不科学不科学，绝对不科学！”

“你大爷的！你他妈高压水枪啊你！”

然而就在这时候，猴子的右边传来一道震惊的声音。

“我尼玛，苏野这么屌吗？直接超越猴子了我操！”

“3米2，我操！这绝对有3米2了！我嘞个乖乖！”

苏野脸色平静，他倒是没有感到意外，毕竟他憋了很久了，如今自然是一泻千里。

猴子眼珠子都快掉出来了，他之所以选择这种方法，就是觉得自己能够稳妥地当上领导者。

可他万万没想到，跟自己同一个宿舍的苏野居然如此变态。

“我操苏野，你大爷的！藏得好深呐！我靠！”猴子大惊道。

“变态！你们407宿舍的人都是变态吗？一个3米，一个3米2，你们是人吗还？”

“我只能说一句，牛逼。”

“没文化真可怕，这他娘的应该说卧槽，知道吗？”

“我说你们一个个的能不能文明一点啊？出口都成脏啊！我去你大爷的！”

“大哥，到底是谁不文明啊？”

……

一行人七嘴八舌地议论着，随着众人纷纷小解完毕，最终取得胜利的是苏野。

苏野以3米25的成绩拔得头筹，直接就成为了机电2班的领导者。

不过苏野也是班级里面的班长，此番取胜似乎也是无可厚非呀。

苏野打了个冷颤，抖了抖身子：

“哎呀，好爽啊！”

“好久没有这么畅快过了。”

旁边一个男生拍着苏野的肩膀：

“苏野牛逼啊！我丢！以后你就是咱班老大了。”

猴子现状也只能心服口服，他冲着众人开口喊道：

“现在比试完毕，那苏野成为咱们的老大了，大家都有问题没有？”

“没问题啊，尿这么远，他当老大，我一点意见都没有。”

“就是……这么牛逼的人，不当老大，那还有谁能当啊？”

“苏老大，以后我们就跟着你干了。”

……

在场的众人没有一个人是不服气的，众人达成一致，认定苏野就是机电2班的领导者。

而那些没有取得名次的人，也纷纷懊恼不已。

“妈蛋，吃了晚上睡觉没喝水的亏呀！我操！”

“可恶，曾经顶风尿三丈，如今顺风尿三尺。终归是老了呀老了呀。”

“肾不好就是肾不好，什么老不老的？”

“你滚啊！你才肾不好呢，我是黄金铁腰子好吧……”

……

而这一幕，可把江城职业技术学院的校长给气坏了。

“咳咳咳…”他看着屏幕，气的那是捶胸顿胸，咳嗽不断。

他脸色涨红，只感到羞愧难当。

“丢人呐！实在是丢人呐！给我江城职业技术学院的脸都丢光了呀！”

“这群挨千刀的，用什么方法不好？他奶奶的！居然选一个这种方法。”

“张校长，那个还是不要爆粗口的好，毕竟这次咱们也是有一个小直播间的。”一旁的秘书立马开口提醒道。

张校长一听这话，立马坐直身子，咳嗽两声，脸上神色恢复如常。

“咳咳，不好意思，各位，刚刚是AI，不是我。”

底下弹幕纷纷弹出：“我信你个鬼。”

而对于外界的观众来说，自然也是惊骇得无以复加，可以说是刷新了他们的三观呐。

“我尼玛，还能这样选吗？”

“牛逼牛逼，不愧是职业技术学院出来的人，做事风格那就是不一样啊。”

“辣眼睛啊辣眼睛，为什么这种班级会被选中啊？”

“除了牛逼，我已经想不出什么词来形容他们了。”

“不过这个叫苏野的很棒啊，要是能认识一下就好了。”一个女生发言说道。

“小姐姐，我也尿得很远哦，要不要认识一下？”

“这苏野牛逼啊！我要是在场的话，我也认他当老大，这也太屌了吧！”

“果然…男生都是一种奇怪的生物，这个世界还有希望吗？”

………

斩空和一众龙国高层看见这一幕，顿时面色阴沉，头上如同乌鸦掠过一般，只留下一串省略号。

斩空嘴角抽了抽……

“他们……真的能行吗？”

“相…信……他们吧……”

“那个叫苏野的好像挺厉害的……”一个白发老者说道。

众人纷纷看向那白发老者，白发老者顿时慌了神……

“我是说他某些方面很厉害……咳咳…”

……

当然了，苏野等人毫不理会外界对他们的看法。

苏野此时穿着粗布麻衣，手持一把斧头，盘坐在一颗大石头上面。

石头周围站满了人，他们全都站在旁边，等候苏野这位新老大发号施令。

“班长，咱们今天干啥？”

“咱们好不容易来这个好地方了，那咱们是不是应该转一圈啊？”

“我好像记得荒野手册的第二条是安营扎寨，好像要先建造大本营吧？”

“是吗？”

“好像是这么说的，我也记不太清了。”

众人纷纷看向苏野，等待他的指示。

毕竟男人嘛，输了就得认。

也没人跟苏野唱反调。

“张超，你是说荒野守则第二条是要建立庇护所，是吗？”苏野询问道。

名叫张超的青年嗯了一声：“没错，这前5条我还是记得的。”

“第一条就是选出一个领导人，第二条就是找一个地方安营扎寨，建立庇护所，第三条则是开始进行分工，探索四周，收集情报……”

张超一口气说了5条，这可把周围的人惊得目瞪口呆。

“我去，张超，你他娘的背着我偷偷学习是吧？这5条你都会背了？”

“就是，这种偷偷学习的，应该拉出去枪毙。”

……

倒也不怪在场的众人如此惊讶，毕竟他们本来就是来混大专本子的。

平时连书本他们都没怎么翻开过，甚至这书本有的连封皮都没拆，还是崭新的呢。

这一幕被那些外国观众看在眼里，他们顿时嘲笑不已。

“哈哈，这什么垃圾班啊？会背5条就能被封为大神吗？我的发。”

“八嘎，这种班级都能入选吗？哈哈哈，龙国此生无望啊。”

“乌拉乌拉，龙国这么菜，胜利一定是属于我们毛熊国的。”

……