苏野也没有考虑太多，按照王胖子的说法，这些竹子非常的结实，而且非常的直。

把它削尖以后做成长矛，或者做成标枪，杀伤力都是很大的。

这对于他们这群实操课不及格的人来说，做这种简易的武器还是没有问题的。

“胖子，你这主意不错，回头奖励你一条兔腿吃。”苏野说道。

“切，还兔腿呢，就知道给我画饼。”

“胖爷我到现在连根兔毛都没看见。”王胖子打趣地回怼。

众人也是在苏野的安排下，纷纷抄起腰间的斧头，开始砍竹子。

这些竹子笔直笔直的，并且每一根都有一根烩菜火腿肠那么粗。

这竹子虽然坚韧，但是再坚韧也不可能硬得过斧头。

每个人都挑选的一棵自己中意的竹子，挥起斧头砍了下去。

仅仅一斧头，就将这竹子直接砍断。

而且像这样斜着一斧头砍下去，这竹子的断口一定是锋利无比的。

王大壮握着手中的竹子，将枝条全都剃光，只留下一根光杆儿。

“嘿嘿，这东西趁手啊，又可以当长矛，又可以当标枪的，实在是居家旅行，出门必备啊。”

“看我这根竹子，比你那竹子好多了。”王大壮身旁的一个男生说道。

王大壮瞥了一眼，发现那男生手上握着的竹子，似乎品质要比他好上一些。

王大壮气得将手中的竹子丢在地上：

“你丫的等着，我一定挑一根绝世好竹给你看看。”

一群人疯狂地砍竹子，本来一人一根就够了，不过最后却演变成所有人都在挑选最好的竹子。

“看我这竹子好，还可以当做打狗棍呢。”张超拿着自己的竹子说道。

“切，你那算啥？看我这个绝世无敌宇宙超级牛逼的金雷竹。”

“金雷你大爷的竹啊，咋的呀？你的竹子还会放电呢？”

“你看这竹子又高又粗，你看这竹子又长又绿……”

“你丫的不唱大碗儿宽面会死啊？”

“我靠，我找到了十年孤竹……就问还有谁？”

……

观看直播的观众们见到这一幕，那是无语万分。

“不是，砍竹子就砍竹子，怎么还比起来了呢？”

“嘿嘿，我觉得王大壮手上那根竹子是最好的。”

“放屁，我觉得张超手中的竹子才是最好的。”

“哎，不是，怎么评论区还掐起来了呢？”

“男人们的脑回路都是怎么回事啊？砍个竹子都要争谁的最牛逼吗？”

“这龙国的人都是小学生吗？砍个竹子都要争一下，好幼稚啊。”外国网友纷纷嘲讽。

“我感觉他们是去过家家的，不是去求生的。”

……

而此时，秘境之中，苏野还拿着自己的黄金竹子不断地比划着招式。

“想当年我要是能得到这样一根竹子，方圆十里都不可能有油菜花的存在。”苏野感慨道。

他手上的竹子是一根颜色偏黄的竹子，而且黄中透着金色，看起来颇为不凡。

当然了，也仅限于看起来颇为不凡，并没有其他功效。

“好啦，现在武器也有了，咱们赶紧过去找兔子吧。”苏野催促道。

众人兴奋地拿着竹子，跟在苏野身后。

“苏野，你带的地方真的能找到兔子吗？”

“班长！感觉你挺自信啊。”

“要是扑了空，我们也不会怪你的，没事。”众人安慰。

苏野闻言，悠悠一笑：“我有预感，这边肯定有猎物，放心吧，跟我来。”

众人带着些许的疑惑和不解，跟在苏野身后。

直到3分钟之后，他们全都目瞪口呆地看着前面草坪上的那一幕。

只见，在他们的前方是一片草坪，这片草坪大概有一个体育场馆那么大。

而在草坪的边缘，则又是跟森林接壤，这片草坪就好像这森林里一个天然的秘境一般。

而在这草坪之上，正有5只超大的兔子在地上吃草。

这5只兔子的大小差不多有一只成年柯基那么大。

雪白的毛发、粉扑扑的大耳朵，以及那略带灵气的双眸，看的人直流口水。

“我去，班长，你简直是我的神呐！真他妈找到兔子了！”

“兄弟牛逼！”

“嘘，小点声，别惊动那些兔子。”

“哦，对对对，不能惊动它们，这可是我们的食物啊。”

咕噜……此时，有不少人的肚子居然都饿得咕咕叫了起来。

“小爷我好饿呀……”

“没事没事，一会咱们就能吃上兔子肉了。”猴子压低声音，小声说道。

这一幕却让外界所有人都看得目瞪口呆。

尤其是小贤，差点一屁股从凳子上摔下来。

“我去，我不过是瞎说的而已，他们还真找到了？”

小贤手忙脚乱地拿起话筒，立马说道：

“各位，我说什么来着？我就说他们中间一定有人懂些门道吧？”

“看，这就找到了不是吗？5只兔子啊！这要是击杀，咱们龙国说不定能获得10点国运值！”

弹幕也是纷纷刷屏。

“我去，真让他们找到了，这是瞎猫碰上死耗子了吧？”

“我看未必是瞎猫，那个叫苏野的似乎有点东西啊。”

“可我总感觉他们像是迷路了呀。”

“甭管迷不迷路吧，你就说找没找到吧？”

“那好像也是哈……”

而漂亮国的网友见到龙国人也找到了兔子，而且还是整整5只，这让他们嫉妒心大发。

毕竟他们的选手是最先猎捕到一只大肥野兔的。

“Fuck！这群家伙那么垃圾，可运气居然这么好，还真让他们找到了。”

“找到了也没用，咱们的选手可是费了好大劲，才从一窝兔子里面逮到一只呢。”

“没错，当时那些兔子跑得可快了，尤其是这种大兔子，一跳能跳四五米远，怎么抓呀？根本就抓不到。”

“而且当时要不是那只兔子慌不择路下，一下子撞在了一棵树上，让他们捡了个漏，可能他们都要扑空了。”

……

弹幕里面的人看到这句话，也是纷纷捏了把汗。

不少人都在漂亮国的直播间里面常驻，随时汇报那边的情况。

当时漂亮国那边的选手捕猎兔子的时候，他们也看见了。

这些兔子虽然非常的肥美大只，但它们也更加的灵活，跳跃能力也更加的强，稍有个风吹草动，立马就能跳得无影无踪。

……