“姐，什么情况，我刚回来你就让我泡妞，一个贫民窟的女人，至于吗？”

杨丽上古都武道学院的弟弟杨云涛放假刚回来就被自己老姐叫过来了，他来的时候怀里还搂着一个女人。

杨丽看到这一幕，立刻板着脸说道，“让你泡妞你就去，好不容易用上你一次，你就不会给我长个脸吗？咱们一家在族里表现的机会来了！你现在修为怎么样了？”

杨云涛撇了撇嘴说道，“二品初期，姐，我上武道学院的这一年可是真的修炼了，我绝对能在毕业前达到三品武者的层次。”

杨丽有些不满意，“太弱了，你知道杨飞尘吗？今年刚觉醒，家主直接把杨家最好的功法地坤厚土诀传教给他了，而且还是A级天赋千尘飞沙，你知道吗？

昨天刚觉醒成功，就直接成为了一品中期武者，顶级丹药跟不要钱似的吃，一个月后的武考，他绝对会成为一品后期武者！冲击帝都武道学院的大门！看看人家，再看看你！你就不着急！！！”

“人家资源好啊！他小时候泡药浴，吃丹药打根基，咱们的资源怎么能跟他比啊！”

“所以你是比不过了，但你儿子可以，这个贫民天才是万中无一的玄体资质！如果你把她拿下了，杨飞尘的现在，就是你儿子的未来，但凡我有你那玩意，我自己就上了！”

听到这里，杨云涛脸上顿时少了几分玩世不恭，旁系和嫡系的资源差距和待遇，他以前就经常对嫡系子弟眼红，但也无可奈何。

而老姐给了他一个机会，一会可以改变自己孩子的机会，父凭子贵，他说不定也能获得家族的鼎力支持。

一想到自己会成为家族的核心成员，他的呼吸也急促了起来，“姐，你说的是真的？”

“当然是真的！杨辰那个老家伙给我说的，不过他想把这个女人留给杨飞尘，我偏不让他如愿，只要你把这个女人给拿下，哪怕是家族的安排，杨飞尘也不会要一个脏了的女人，不是吗？为了让这个女人留在杨家，只能仰仗你了，老弟！”

杨丽对自己的计划很有信心，其实更大的原因是她老弟是个情场浪子，成天泡女人堆里，经常和刚认识不到一天的女人上床。

杨云涛听到这话后，原本想着靠家族背景混日子的他，心里突然多了一股对权力争取的渴望。

“姐，你可真是我的救星啊！那个女人在哪里呢！”

“在残卷楼呢！不过你可别太吊儿郎当，那贫民天才可不是咱们的附庸。”

杨云涛愣了，“什么意思？”

“人家没有五百万贷款，也没有加入咱们家族，她的天赋是在黑市觉醒的。”

杨云涛瞪大双眼，“卧槽，这娘们疯了吧！”

“所以你攻略难度很大，一个月之内，把她搞定，不然等武考结束后，杨飞尘就该下场了。”

杨云涛不禁嘴角上扬，“老姐，放心交给我吧！”

………

在残卷楼里待了一天，林野收获不小，狂血泣已经彻底学完了，甚至还找到了一本与其相配套的玄阶低级的功法，鬼血录，以及一本黄阶高级的武技，碎骨拳。

虽然这武技是黄阶高级，但爆发的力量绝对能媲美玄阶低级，因为碎骨拳碎的，是自己的手臂骨，以一条手臂的骨头全部碎裂的代价释放出来的极限一拳，威力想都不敢想，如果不是副作用太大，它也不会被定义为黄阶武技。

比起林野，林溪找到都是冰属性武技，但可惜，冰属性的武技少的可怜，几乎都是黄阶高级和中级层次的，玄阶级别的武技压根没有。

结束了武技的学习后，林溪走到林野身边询问道，“找到什么好东西了吗？”

“两本玄阶低级的，一本黄阶高级的，比较适合我的天赋的，其他的没看上，废品太多了。”

“不是，你凭什么比我多一个玄阶武技？我除了一本玄阶低级的寒霜凝冰诀之外，就剩下这三本黄阶高级的冰封破，寒冰封以及冰之形了。”

“挺不错了，最起码跟你的天赋高度适配，其实你要是不满意，我的武技你也可以练的。”

“是吗？我看看！”

林溪兴致冲冲的从林野手上抢过来看了两眼，不禁吐槽道。

“当年写这武技的人纯受虐狂吧！”

“你可以练着当底牌用。”

“……那我到了什么时候才能用上这一招啊！唉，只能这样了，总比没有强。”

仅仅一天时间，两人就把残卷楼逛完了。说实在的，原本他们想着进了黄金屋，结果却是屎里淘金。

不过好的是，这几本玄阶功法和武技，就证明他们此次前来不枉此行了。

两人走出来时，门口守着的老者看着这两位还活着有些惊讶，“没练死，奇迹啊！”

“老先生，我们命很硬，不过可惜里面真的没有什么好东西啊！”

老先生白了他一眼，“你难不成还想从这些破烂里面找到一些绝世神功？想的美，杨家只不过是云城八家当中的其中之一，云城在华国也不过是个小城市罢了，就连家族最好的功法，也不过是玄阶中级而已。”

听到这话后，林野笑了笑，“老大爷，你是哪位？”

“我，我不过是条得了暗伤，活不了多久，在这里混日子老狗罢了，叫我老刘就行。”

林野此时才注意到，这个老刘的胸口前，别着一枚有些发白的勋章，上面刻着一个字，杨。

原来如此吗？

“大爷，有缘再见了。”

林野转身离开时，老刘不禁回忆起曾经，如果他年轻时有了勇气，在黑市里意外觉醒，是不是他的人生就不会这么灰暗了。

看着两个自由张扬的少年少女，老刘那原本已经彻底沉寂的心，逐渐跳动起来。

“两位，听我这个老头子的一句话，如果你们天赋一般，那我这话就当放屁，如果你们天赋不错，记住，远离杨家。”

林溪回头看了老刘一眼，皱了皱眉，但多年被骗的经验，她还是看向了脑子比她灵活了那么一丢丢的林野。

“这话可以听吗？”

“……可以，毕竟如果我是杨家，也不会放过咱们俩的，咱们从两年前开始，不就已经做好面对一切最坏的准备了吗？”

“嗯，确实！正好，回家我要好好修炼我的功法，玄阶低级功法，想想就爽！”

然而就在两人刚走出大门时，一个长相骚包，一身华丽正装的男人拿着一把鲜花朝着他们走来，然后直接将花递给了林溪……

“这位美丽的姑娘，请问你能跟我一起共进晚餐吗？自我介绍一下，我是云城杨家的人，杨云涛。”