云城东区武道第一中学，可以说是云城东区最好的武道高中之一，光是在外面看去，那装潢的学校以及奢华的器材，完全不是他们之前那种教学楼都掉水泥的学校能比的。

两人一路来到了校长办公室，毕竟林野手上有着杨东的推荐信，哪怕他第一次踏入世家的地盘，他脸上也不惧。

而校长杨辰看着两人的衣装打扮，随后又看了一眼介绍信，轻轻的点了点头。

“两个玄身资质的平民天才，还因为不怕死去黑市买了劣质觉醒石觉醒成功了？真有意思，这还真是两个不怕死的，黑市的觉醒石都敢碰，说起来，你们觉醒什么天赋了？”

林野没有掩盖，直接说道，“C级天赋，痛觉共享。”

而林溪缓缓开口，“A级天赋，血色极寒。”

杨辰听到这俩天赋后，心里不禁有些失望，林野的天赋等级虽然高，但痛觉共享除了自残让对手感受到疼痛之外，没有伤敌的效果，而且这天赋自己也遭罪。

更何况，在这个学校里，C级天赋并不少见。

而林溪的A级天赋就很亮眼了，不过很可惜，但凡是其他A级的天赋，杨辰都有着把她拉进家族重点培养的想法。

可血色极寒是什么天赋？燃烧血液发挥力量的天赋，每次使用这个天赋，对身体损伤极大，甚至还有可能摧毁根基。

更重要的是，觉醒了这个天赋的人，无一例外，没一个活过三十岁，全在战斗中烧血导致血液烧干而死。

招进来，花钱花资源培养一个短命鬼吗？倒不如保留她的血脉，让她给家族开枝散叶，生下天赋异禀的下一代，让下一代更强盛。

杨辰想到这里后，立刻笑了笑，“两位，你们的推荐信我看了，但说实在的，天赋一般般，没有想象中的那么出彩。”

林野挑眉，一上来就开始打压上了，“我们的武道资质应该不差吧？”

而杨辰继续说道。

“确实不差，但这个世界上的天才很多，没有成长的天才在这个世界也多如繁星。

虽然我这话有些难听，但这就是事实，武道修炼很烧钱，钱和资源缺一不可，你们的资质不错，天赋一般，有家族重点培养，未来一定能达到六品武者的层次。”

“校长，我们之前的校长也是这么劝的，但我们只想武考。”

杨辰看了林野一眼，不禁笑了笑，“武考吗？但你们知道武考要考什么吗？除了身体修为等数据之外，你们还要进入华国四大武道世家的联手建立的武考秘境当中，与里面的异兽进行厮杀，而武考们需要建立起自己的队伍进行战斗。”

“组队？必须的？”

“可以这么说，毕竟单走的活不久，这时候你们最好加入一个家族，跟着家族的嫡系子弟组队，才有机会获得一个好名次，否则……”

杨辰一脸自信的说着，仿佛已经拿捏了这两个家伙，而林溪松了一口气。

“吓死我了，我还以为是强制组队呢！不然就我俩的人缘，忽悠不来其他人组队啊！既然如此，我们俩组个队不就可以了吗？”

听到这话，杨辰直接咳嗽了好几声，“你说？你们俩单走？要知道，武考秘境的队伍里，至少都是五个人的！”

“那我们还破纪录了，这次我们俩组队就够了。”

“你们……”

目睹了两人离开办公室，杨辰眼底闪过一丝寒芒，这俩人跟其他平民不太一样，不好拿捏啊！

不过，年轻人，年轻气盛很正常，但他们很快就知道差距了。

………

两人一路来到了高三（F）班，林野按照上辈子的经验来看，这个学校绝逼也搞火箭班精英班和普通班的这个做法。

果不其然，林野和林溪一进去，没有看到高高在上的少爷小姐们，反而是一些穿着普通，体型消瘦的普通人。

林溪没反应过来，小声询问道，“林野，这所谓的少爷小姐也不怎么样啊？长的还没我高，跟营养不良了似的。”

“新来的那两个，你们别在前面晃悠了，就差你们俩了，真是晦气，还有，你们的家族勋章呢？怎么没戴？”

家族勋章？

林野环视看了班级里的学生，发现他们的左胸口上都别着一个勋章，而上面清一色的都写着一个字，杨。

这时，林野可算是明白了，合着这个这个班级就是纯狗腿子班。

全班人都是杨家养的狗，而这所谓的勋章，就是杨家给这些人的狗牌子，真是讽刺啊！

“老师，我们没有加入任何家族，校长知道，我们自己意外觉醒了天赋，没有必要还觉醒石的五百万欠款。”

这个杨丽看了林野和林溪一眼，原本还一脸不开心的脸上更加阴沉了，而班级里的其他学生看向两人的目光时，竟然多了几分悸动。

但更多的，却是嫉妒。

“既然如此，你们就找个地方坐下吧！”

随后扔给了他们俩一人一本最基础的吐纳术和重掌，都是黄阶低级，还是最次的那种。

“你们两个功法和武技用这个就行了，其他人，拿出厚土诀和撕风手。”

听到这里，林野似乎明白了什么，直接说道，“老师，因为我们没有加入杨家，所以就要这么被区别对待吗？”

“哦，你们可别误会，主要是我教的功法，是独属于杨家的功法。毕竟，法不可轻传。”

林野听后，突然笑了起来，“法不可轻传？好一个法不可轻传！老师，那照你这么说，我们来这里上学，上了个寂寞？”

杨丽嘴角上扬，“自然不是，你们还可以去学校的残卷楼啊！那里的功法和武技杂乱无章，全是残篇，也许你们能学个一招半式，瞎猫碰到死耗子学成了呢！这也比你们之前的野路子强啊！”

其他学生们听到这话，原本的嫉妒瞬间变成了同情，要知道，残卷楼那里本来就是学校收集残缺武技的地方，练错一步，都有可能气血逆流，暴走而亡。

哪怕真的练成了一招半式，一个残缺的黄阶高级武技，未必比的过一个完整的黄阶中级的武技强。

在那地方全天开放，可除了专门研究补全武技的老学究，谁也不乐意去那个地方，容易把自己给玩儿死。

可林野听到这里，直接站起身，“既然如此，那这个班级没有待下去的必要了，老师，一个月之后再见。”

林溪也跟在林野身后，但两人眼里却闪过几分兴奋，很快让他们俩给压下去了。

终于找到目标了，残卷楼！