林野离开赌场，思索了片刻，随后便朝着黑市的方向走去。

路过小巷子时，他停了下来，夜色如墨，伸手不见五指，是下手的好地方。

“出来吧！不用鬼鬼祟祟的。”

跟在身后准备下手的陆风见状，心里一紧，然而下一刻，两个中年男人走了出来，他们两个一脸痞气，面目狰狞。

“小子，警惕性挺高啊！还有，三十万在身上揣着，还有三个宝贝，你就想全身而退的离开赌场，把这个世界想的太好了吧！”

林野扫了他们一眼，他们虽然长的凶神恶煞，但修为不高。

“一辈子卡在一品武者巅峰的两个废物，也学着黑吃黑了？还是看我这个刚刚一品初期的武者好欺负？挑软柿子捏？”

林野的嘲讽直接拉满，那废物二字直接让他们俩瞬间炸了。

“原本想着你要是识时务就留你一命的，没想到你竟然如此不识时务……给我去死！”

说完，他们握紧双拳，拳头噼里啪啦的炸响，直接朝着林野冲来，而林野的反应也很迅速，但他不是逃跑，而是冲刺，而他手上还紧紧攥着刚刚赢来的那把火蝎匕首。

不过林野的行为并没有让这俩人放在心上，毕竟他们两人再怎么说也是一品巅峰，而且还是二打一，对林野这个一品初期的菜鸟，他们根本没放在眼里。

终于，在他们准备一拳打在了林野腹部时，把他怼在了墙上，脸上露出了笑容，“一个一品初期的小趴菜，看我……啊啊啊！！”

其中一个人的脖颈瞬间划开，丝毫没有任何思考的机会，还没等这个惨叫出声，另一个人的脑袋也被林野反手一刀刺穿，这武器锋利度不错，可以轻松刺破两个一品巅峰武者的肉身防御。

林野从墙上滑落，拍了拍肚子上的灰，行动干净利落，眼里丝毫没有新手杀人时的恐慌，杀完这俩人之后，林野蹲下身子翻身，最终嗤了一声。

“原来是俩穷鬼！才几百块钱。”

陆风在暗地里看着林野，心中猛的一惊。

太利索了，如果自己是一品巅峰的武者，真的能干掉这个小子吗？一点儿多余的动作都没有，甚至杀完人还能面不改色的扒尸。

这心性，但凡加入一个大势力成长起来，绝对是天才中的天才，至少能达到五品武者的层次。

但他可不是大家族的人，他本身也是在家族手底下吃骨头的小武者，他全身就这点儿家当，怎么可能让这小子全都拿走。

黑吃黑，来钱最快了！

随后，他行动了，可他刚行动的一瞬间，林野就有所察觉，迅速后退，看到陆风的时候，他并没有意外。

“你这表情，好像知道我要来？”

“毕竟你也是个穷鬼，攒了这么久的东西，被一个一品初期的小菜鸟赢走了，别说是你了，就连我也动了离开赌场下黑手的想法。”

陆风笑了，“有趣，真是有趣！你猜到了我会对你下手，可结果你却来到这个地方，黑灯瞎火的，你就算死在这里，被发现至少也是明天的事情了，这是自己给自己找了块儿坟地吗？”

“为什么这不是你的坟地呢？”

听到这话后，陆风噗嗤一声笑了，“哈哈，别逗我了，虽然你刚才快速杀死了两个一品巅峰武者，但那也是你趁他们不注意，被你用匕首封喉偷袭所致。但凡他们是二品武者，你的匕首最多只能划破他们一点皮。”

陆风走到林野身边，有些自负的说道，“虽然我是家族子弟的狗，但好歹我是精品饲料养出来的，和你们这种饥一顿饱一顿的野狗有着天壤之别！再说了，干掉了两个没有觉醒天赋的泥腿子，就让你有信心能干掉我吗？”

巨大的压力瞬间朝着林野袭来，林野看眼前的陆风，丝毫没有犹豫转身就朝着巷子更深处逃跑。

而陆风很是淡定，既然小老鼠已经把坟墓找好了，那么他可以玩儿一玩儿这个猫捉老鼠的游戏。

毕竟这个小老鼠可是肥的很，三十万块，至少是他两年半的工资了。

“你跑啊！老子可是三品中期武者，就算一百个你一起上，也破不了老子的防御，跑吧！像狗一样的逃跑吧！”

陆风很是嚣张，虽然他在走路，但他走路的速度一点儿不比林野跑的速度慢，终于，来到死胡同了，周遭的住宅基本废弃，林野也停下了脚步。

“啊哈哈哈，小子，跑啊！怎么不跑了，我还没玩儿够呢！真以为老子的宝贝这么好骗吗？算了，你没有价值了，死吧！”

林野立刻反手捅他一刀，看着林野还敢拿刀子对准自己，陆风笑的更猖狂了。

“哈哈哈，我是真的不知道你是初生牛犊不怕虎，还是不知道三品武者是什么级别了，罢了，下辈子投胎的时候，长个记性！”

陆风快速前进，一拳直接砸到了林野的胸口，林野猛然喷出一口鲜血，骨头和内脏瞬间被这力量所震碎，而他拼劲全力挥出刀子，准备朝着陆风身上刺去，却发现这刀子破不了防御。

“呵，真被你破了防，老子的天赋是白觉醒了，小子，死吧！”

看着林野倒在地上，陆风准备扒尸，可下一刻，一股五脏六腑俱碎的痛苦瞬间遍布他的全身。

“啊啊啊！！！！”

这种痛苦他从来没有体验过，疼的他满地打滚，连站都站不起来。

“怎，怎么可能！我怎么可能受伤？”

他强忍着剧痛扒开自己的衣服，却发现自己身体什么伤口都没有，没有外伤，痛感从何而来？

“桀桀桀桀！！真当我跟你玩儿猫捉老鼠吗？刚才那个地方住人，你的惨叫容易被发现，这里是废楼，没有人来！”

林野此时缓缓的站起身，脸上依旧是他那标准的阳光少年的笑容，但是他拿着匕首，看着却是那么多阴森。

“你，你怎么可能，还活着！”

陆风疼的脸色发白，而林野笑了，“这点儿疼就受不了了？我还有更猛的，这匕首扎在体内，就像火烧一样吧！”

随后，林野二话不说，直接将匕首扎入了自己的胸膛，鲜血滴落，癫狂诡异的笑容，伸手不见五指的夜晚，以及……身体宛如烈火般的灼烧。

“啊啊啊！！！！你，你觉醒了天赋………啊啊啊！！疼，好疼，好疼啊！！！啊啊啊！！！”

“我伤不了你，但我可以疼死你！”

随后，林野把鞋子脱了，然后拿出一根针，用针尖儿顶在大姆脚趾头上，随后狠狠的踢向了墙壁……