“你是说，咱们的身体除了极限再生死不了之外，还有推演功法的效果！”

林溪听到这里，整个人的眼神都亮了，而林野点了点头，“所以啊！咱们俩算是穷人变异……”

“啊哈哈，这么说起来我赢了，我掏了三本功法和七本武技，你比不过我啦！”

林野：………

“你在意的只有这一点吗？咱们可以推演功法，那么接下来，那咱俩的目的很明确了。”

林溪看到这里，随后点了点头，“嗯，去黑市把所有的武技残页和残篇都买下来！”

“你能不能有点儿出息？这能力是让你这么用的吗？咱明天就转学进武道学院了，那里面的功法和武技更好，别在穷鬼的摊位上找，咱要找就找有钱的！”

林溪听了听，嘴角上扬，“林野，还是你聪明，简直就是个老谋深算的老阴比啊！”

“那是……死丫头你说谁呢！找抽！”

林野随手一扇，而林溪脚踩踏清风快速闪开，林野也不管这丫头了，而是把其他的武技都打开了。

“我这是在夸你呢！难不成非要说你尊老爱幼，遵纪守法的三好青年？”

林野白了她一眼，“你阴阳谁呢！在这个世界里遵纪守法？嫌命长了？还有，别贫嘴了，把这几个也练一遍，明天咱就是全场最靓的仔！”

林溪哦了一声，继续坐在了林野对面，开始翻着这些残页，剩下的都是什么破金指，旋风踢这种在世家子弟眼里不入流的武技，在两人这里，却成了最珍贵的宝物。

仅仅两个小时，他们便凭借着这种变异的身体，强行将这些不入流的武技全都融会贯通。

“啊！真爽啊！我好像找到修炼的真谛了，林野，咱俩打一场啊！不用天赋，纯武技对决，拳拳到肉的那种！”

林野没有说话，而是看向了他们扔到一旁的功法残本，林野看着这残本，陷入了沉思。

武者修炼，可以学习各种武技，但功法只能有一个，强行修炼两种功法，轻则筋脉受损，重则气血尽失，爆体而亡。

如今玄气诀已经在他体内初步形成小周天开始运转了，但林野就是想试试，如果学第二种功法在他体内，那么会发生什么。

随后，林野随后拿出了一本黄阶中级功法，火气诀的残本，刚翻开几页，林溪立刻说道。

“林野，你要干什么？你不会要练第二种功法吧？”

“……我想试试。”

林溪没有说话，只是看了林野两秒钟后，似乎在自己的脑袋里进行了自己的思考，随后点了点头，“好像也行，筋脉受损这种事情对咱来说没事儿，正好，我看看你练了咋样？”

林溪表情带着一些期待，同时她想到了什么，立刻跑进屋里，只露出一个脑袋看着。

“你跑那么远干什么？”

“防止你个老六在筋脉尽断时直接开个痛觉共享。”

林野：……

猜的真准！

林野轻叹一口气，随后翻了翻这本功法，按照上面的步骤开始运转起来，很快，火气诀跟之前的功法一样，练了开头，其他的都自然而然的水到渠成了。

可它水到渠成的下一刻，立刻与玄气诀起了冲突，两股灵气如同两条蟒蛇般在林野的体内碰撞，撕咬着。

哪怕是从小已经习惯疼痛的林野，在此时也感觉自己的身体如同千刀万剐一般疼痛，他猛然瞪大双眼，身体止不住的颤抖，汗水顷刻间遍打湿了衣服。

肉体在碰撞中强行撕碎，但他的身体又快速再生，再生后再次撕碎，然后继续再生，反反复复！

“卧槽，这……这痛感，够劲儿……啊啊啊！！！”

林野此时跪在地上，林溪在房间里也愣住了，从小到大，林野哪怕是被她噶了腰子也没有露出这种表情。

而她甚至还能听到肉体反复撕裂的声音，顿时她明白了林野遭受了什么。

“林，林野，你……你没事儿吧？”

她刚踏上前，下一刻，一股子史无前例的剧痛疼的她差点儿昏厥，随后她快速后退，同时一脸怒气的说道。

“林野，你有病吧！我好不容易关心你一次，你竟然还阴我？”

林野抬起头，脸上有些狰狞，但却露出了浅浅的笑容，“这就是……同时修炼两种功法的弊端，我……我已经告诉你了，你如果能抗住，那么你也可以这么练，否则，这些功法你暂时别碰了，不适合你……”

听着林野的话，林溪犹豫了。

毋庸置疑，拥有血色极寒天赋的她，功法最好是选择一本冰属性的功法，可以和她的天赋相辅相成。

可奈何今天的这四本功法，没有一个适合她的，此时听着林野体内肉体撕裂然后再生的声音后，她立刻做出了选择。

“林野，看不起谁呢！比忍耐疼痛，我可不比你差！我要变强，我要将那些把咱们当野狗的世家们，狠狠的踩在脚下！让他们像狗一样的跪在我面前舔我的皮鞋！”

说着，她深吸一口气，拿起了玄气诀和风灵诀便开始运转起来，随后，肉体撕裂的声音，在林溪的体内传了出来……

………

这一夜过的很漫长，林溪都不知道自己怎么挺下来的，牙齿因为疼痛都被咬碎，身体和内脏不断的被撕扯。

直到后半夜，他们听到的肉体撕扯的声音逐渐减少，天刚蒙蒙亮，他们体内的这种声音彻底消失。

林野缓缓起身，皮肤已经变得血红，身体已经渗出了血珠，而林溪也好不到哪里去，她整个人气喘吁吁的躺在地板上，整条裙子都染了红。

然而林野暂时没管她，而是感受一下自己的体内，他顿时惊奇的发现，这两个功法竟然诡异的共存了。

肉体在撕裂和复生之间，竟然达到了质的飞跃，此时他们的肉体强度提升了一大截，宛如一个巨大的铁笼，将这两种功法全都隔离，井水不犯河水。

“有意思，原来是这么共存的吗？”

林野又下意识的看了看林溪唇角的血沫以及她脱落的牙齿结构，他二话不说就把林溪扛了起来，在家里的大木桶里放好水，直接把她扔了进去。

“咳咳咳，林野，你这个畜牲，咳咳咳，停下，快停下！”

“你身上全是血，给你洗一洗。”

“混蛋，我不把你手剁下来，老娘跟你姓！”

“你本来就跟我姓。”

“吃我一拳！”

林溪立刻朝着林野轰去，林野硬生生的挨了一拳，嗖的一声就飞了出去，直接撞在了墙上。

而此时的他身上的血迹也在墙上迸射开，像是一只被打死后浑身是血的蚊子。

林溪有些惊喜的握紧自己的拳头，感觉有些不可思议。

随后，她运转体内的小周天，猛然睁开双眼，“我突破了，我现在成一品中期了，这速度，昨天的罪没白受！”

而就在林溪还在沉浸升级的喜悦时，林野缓缓的从墙上滑了下来，嘴角勾着笑，直接快速冲进了浴室，直接把按住林溪的脑袋。

“老妹儿，这么洗太慢，哥哥帮帮你！”

“你想干什么？我可是突破了，别想……”

“我也突破了。”

“啊？”

林溪还在愣神时，她整个人的身体就被按进水桶里，然后不断的被林野搅拌。

“女孩子嘛！得干干净净的上学迎接新同学，你身上的血迹涮一涮就好了！”

“混蛋，你把我当羊肉涮了吗！啊啊啊！！！”

………

两人洗完身上的血迹后，林溪特意换了一条白色的裙子，眼神充满了寒意，而林野耸了耸肩。

随后，她压下怒火，一脸笑容的说道，“说起来，哥哥大人，咱们好像还没吃早膳吧？”

“……别夹着这死动静，你想干啥？”

“早餐吃肉，你想吃几分熟的？昨天晚上消耗太大了，咱们必须补一补。”

“……七分？”

“哎呀，七分熟吗？哥哥的胃口真好呢！”

说着，林溪直接将五斤带着血的异兽血肉扔到了林野面前，而她直接切下一块儿生肉就扔到了嘴里。

“还七分熟？想的真美，大早上的谁有时间给你做饭，生吃得了！反正也吃不死。”

林野：……

6，这肉白死了。