走出班级后，林野也一路看到了其他班级，高三一共七个班，最好的班级是S班，里面都是杨家的嫡系子弟，未来的中流砥柱。

随后就是A班和B班，这两个班里的都是家族旁系，而剩下的四个班都是附庸班，有可以叫狗腿子班。

可哪怕是狗腿子班也分三六九等，就比如C和D班，这个班虽然也是附庸，但他们的却是附庸二代组成的班级，因为他们的父母就是杨家的附庸，而他们是附庸的后代。

同样是附庸，但这些都是从小都是当少爷小姐们的小跟班长大，知根知底，未来成长起来之后都是能当心腹的存在。

“等级分明啊！不过现在地位更低的来了，没有加入家族的泥腿子，呵呵！”

林野自嘲的笑了笑，而林溪有些不满意，“林野，刚才你为啥不跟那个老女人干一架！咱们俩加起来，不比她差吧！”

林野白了她一眼，“打完，然后呢！把杨辰那个老家伙引出来吗？你打的完吗？又不是不让你打了，咱是要慢打，要缓打，要有条理的打，要先打带动后打……跟你说你也不懂，现在好好修炼吧！”

至少林野现如今的疼痛共享有个最大的弊端，修为太低，一开始共享的范围只有方圆十米，而现在突破一品中期了，共享范围已经达到了方圆三十米。

可对他来说，范围还是太小了，抓紧提升实力才是关键！

两人一路走出教学楼，直接走进残卷楼，林溪刚进来看了一眼，嘴角不禁微微上扬。

“林野，这里简直就是个图书馆啊！没想到杨家有些实力啊！竟然收了这么多残本！”

林溪刚想进去，一个老头将两人拦在门外，老人气息沉稳，头发花白，但骨子硬朗，看上去起码已经年过六旬了。

“两个小子，你们来这里干什么的？”

林野露出阳光少年的笑容，“老先生，我们是进来学习武技和功法的。”

“学校不是教吗？这里面的东西全是半吊子，学它干什么？”

林野面露苦笑，“我们不是附庸，所以想着来这里碰运气。”

老者听后看着林野和林溪，似乎注意到了，他们的胸口并没有戴上勋章，他那苍老的目光注视着他们二人很久，似乎在怀念着什么。

“你们……你们觉醒天赋没有用杨家的觉醒石？”

林溪乐了，“我们用的是黑市五万一块儿的爆炸石。”

老者听到这话后，不禁笑了，眼中看着林野和林溪，似乎在羡慕，似乎在嘲笑，也似乎有着别的情绪。

“哈哈哈，这么多年了，好久没有笑的这么痛快了，两位，进去吧！别把东西拿走就行功法别瞎练，武技练个开头就行，差不多也有黄阶低级的水平，言尽于此，别打扰我睡觉。”

看着老先生这么说，林野立刻说道，“谢过老先生了。”

“不用谢我，毕竟这里面的残篇楼本来就是给附庸班的普通学生开放的，好东西也不会摆在里面。”

林溪没有回应，而是直接走了进去，而林野环视一圈儿，虽说这里被称为残卷楼，但实际上，也就是个小二楼而已。

里面的东西绝大部分都是黄阶中级以及黄阶低级的武技，说真的，跟他之前练的劈山掌和碎岩拳没太大区别，练了也是浪费时间的程度。

而林野以为没有什么好东西时，突然一本破烂到连字迹都快看不清的残卷夺走了他的注意力。

玄阶低级，狂血泣！

燃烧自身血液，极大幅度提高自身实力，让肉体短暂失去痛觉，增幅结束后，增幅期间受到的伤痛翻倍返还。

伤痛翻倍返还？神技啊！

不仅名字拉风，比那些碎岩拳劈山掌之类的强上太多了，就连效果也跟他的天赋相辅相成。

而且还是玄阶低级武技，那还说什么了，开练！

林野随手翻了翻，身体开始着它上面的步骤操作，很快，他的身体便快速将这狂血泣完整的推演了出来，并且深刻的记录在体内。

“不是，你这么快就找到了？等等我啊！我在功法区里找冰系功法呢！看看有没有冰属性的……这是，寒霜凝冰诀？玄阶低级！我勒个去乖乖！”

林溪看到这一幕，呼吸一滞，可她没有第一时间去练习，而是第一时间拿出手机拍了几张照片。

毕竟强行练习多种功法的痛苦她可太清楚了，修炼功法必须在家，在外面容易暴露他们的秘密，在学校，优先学习武技！

而门口的老先生看着两人的操作，不禁摇了摇头，玄阶低级的残卷，可是容易走火入魔的，看来他刚才的劝说，这俩人全当放屁了。

死了还得让他这把老骨头收尸，活着不好吗？

与此同时。

杨丽被杨辰叫到了办公室，“杨丽，你们班上新来的那两个学生怎么样了？”

杨丽愣住了，“三叔，还能怎么样？两个不识时务的东西，不想加入咱们杨家的人，还想学咱们的功法？想的美，让他们自己去残卷楼给打发走了。”

杨辰听到这话后猛然起身，“他们俩去了？”

“去了，走的可决绝了，说一个月后再见了，呵呵，我有些笑了，两条野狗罢了。”

杨辰听后表情有些复杂，不过心里没有太多波动和惊讶。

他都拉下老脸让他们加入家族了，结果这俩人啥反应都没有，武道资质强而已，天赋觉醒的不好，又有什么用？

“那就这样吧！对了，别让那林溪死了，她可是A级天赋，玄身武道资质。”

“什么！”

杨丽听到这话后都吓了一大跳，要知道，这种天赋，已经超过了杨家任何一个嫡系子弟。

要知道，今年杨家天赋最好的嫡系是杨飞尘，极体资质，A级天赋，现如今的S班班长，也是最有可能进入帝都武道学院的天才！

杨丽终于意识到自己做了什么。

“三叔，你怎么不早告诉我啊！你早说这女的是天才，我肯定不会把她赶走啊！要是他们去了王家，我们可就麻烦了啊！这几年王家吸纳的天才越来越多！这要跟咱抢云城东区的掌控权啊！”

而杨辰摆了摆手，“没必要担心，虽然林溪觉醒的是A级天赋，但这个天赋是血色极寒，是个短命鬼，你是当老师的，你应该知道，给她身上投放资源，就是打水漂。”

听到这话后，杨丽脸上的慌张才缓和了下来，随后她又继续询问。

“既然就是一个短命鬼，那三叔你关注她的点在哪里？”

“笨，一个女娃子天赋这么强，而且还短命，你说呢？如果让她诞生下咱们杨家血脉的子嗣，咱们杨家未来不就有望了？十年时间，足够开枝散叶了。”

“那还让他们武考干什么？三叔，我直接把那女的绑来不就得了。”

“说你笨你还真是笨啊！这俩人我见过，骨头硬的狠！不吃硬的，你囚禁那丫头，那丫头都可能会直接自杀，去黑市觉醒的疯子压根不怕死！得不偿失，懂吗？

我打算让杨飞尘在武考期间关照一下她，最好来个英雄救美，让这个灰姑娘爱上杨飞尘，这一切不就迎刃而解了？”

“三叔，还是你高啊！”

“是你蠢！还有，这段期间你象征性的教她龟息诀，最好能让她活的久一些，开枝散叶的机会最重要。”

“好，我这就去安排！那我走了。”

“滚吧！以后脑子机灵点儿！”

杨丽离开校长办公室之后，走到没人的地方，直接打了个电话。

“喂，老弟，你放假回家了吧？对了，告诉你一个好消息，我这里发现了一个贫民天才，是个美女，拿下她，你和她未来的孩子就是杨家的顶梁柱！电话里三言两语讲不清楚，你来学校吧！嗯，好！”

结束通话后，杨丽眼里闪过一抹冷笑，这种好机会，她肯定是留给自己的亲老弟了，怎么可能便宜杨飞尘那个家伙。

真到了那个时候，她这个旁系的说不定都能成为家族的核心成员。

“林溪吗？没想到，你还是个宝啊！”