“林野，咱们觉醒天赋了，是不是可以转学去参加武考了？”

林溪的眼中多了几分兴奋的冲动，林野说道，“里面不是大家族的子弟就是世家的走狗？你确定想去？”

“呵，我怕他们？还是说，你怕了？”

林溪这么一说，林野顿了一会儿，很快就笑了，但同时说道。

“好，不过事先说好，咱们身体死不了的秘密，绝对不能暴露。”

林溪白了他一眼，“你以为我是脑残吗？看家本领能随便告诉别人吗？不过说起来，明天正好学校引导咱们引气入体，测完资质后再离开吧！”

“好。”

次日，云城东区第九中学的操场上，几个人画着引气法阵，而全校高三生看着这一幕，眼中都充满了兴奋。

但林野看着破掉的操场，掉漆的教学楼，一群穷的裤子都破洞漏风了都要继续穿着上学的同学们，仿佛一眼能看到他们的未来。

校长杨东缓缓的走到讲台上，他也是一个武者，看着眼前这些即将踏入武道的孩子们，心中既感慨，也有些兴奋。

“孩子们，从今天开始，你们将踏上了一个武者的世界……”

杨东的讲话很认真，也很感慨，但他讲了很多，操场上没有人不耐烦，甚至对杨东的表情，还充满了感激。

但林野心里只是暗骂了这群人傻逼，被卖了还替别人数钱。

林野胎穿这个操蛋的世界整整十八年了，这个狗屎世界，灵气复苏，天赋觉醒，武道崛起，秩序崩坏，异兽横行，上辈子的仁义礼智信，在这个世界里通通都是放屁。

蛊界五百年才把仙尊上辈子的三观给磨碎，对此林野只想说，仙尊大大，你的道德水平还是太高了。

这十几年，早就把他一开始的三观磨碎了，买东西会买到假货，走路会遇到抢劫，甚至晚上睡觉都能遇到家里进贼，底层人为了活下去无所不用其极。

路上七八岁孩子装可怜，你上去发个善心，这个孩子都能捅你一刀把你的钱抢走，没错，这就是这个世界，一个无药可救的世界。

而至于这个所谓的家族花钱办的义务教育？呵呵，都是专门养狗的，当然，这狗也分等级，不是所有人都有资格当狗。

而当狗的标准，自然就是武者的资质。

武者的资质从低到高分别是凡体，良体，极体，玄身，灵脉，圣骨，仙躯。

越往后越稀有，哪怕是世家子弟，绝大部分的资质也就是良体和极体徘徊，少部分人能达到玄身层次，再往后他也没见过。

至于所谓的仙躯，只在书上记载过，谁也不知道有没有这种体质，只在传说当中。

杨东先来了个慷慨激昂的演讲后，所有贫民学生们开始热血沸腾，纷纷上去引气入体，然后测试武者的资质。

“王明，凡体。”

“林风，凡体。”

“顾天，凡体。”

………

希望越高，失望也越高，无数人都希望自己鲤鱼跨龙门，结果就是个凡体占了绝大部分，偶尔出现一两个良体的，都算是烧高香了。

杨东一脸微笑的看着这群学生，心里早就已经不耐烦了。

【真是一群废物，过去一百多个人了，连个良体都没有，不符合家族吸纳的标准啊！连当炮灰都嫌浪费大米饭！去年好歹还有十七个良体，两个极体呢！今年别说极体了，良体都没有几个！】

而就在这时，法阵上突然闪烁着一股绚丽的红光，刚刚骂完的杨东表情立刻呆滞住了。

“卧槽，这，这难不成是极体？不，不对，这是极体之上，难不成是玄身？啊哈哈，宝，捡到宝了！！！”

杨东表情一愣，随后心中一阵狂喜，看到觉醒这种资质的人，竟然是一个表情冷淡貌美的小姑娘。

杨东几乎是下一刻就跑到她身边，眼中看着林溪，仿佛看到宝了一样，而负责检查的王老师语气急促的询问道。

“校，校长，这光芒，我干了二十多年了，没见过啊！这是什么资质？”

“玄身，这光芒，应该是玄身了，错不了。”

王老师倒吸一口凉气，随后颤巍巍的说道。

“林，林溪，玄身资质！”

听到这话后，全校所有学生都倒吸一口凉气，看向林溪的眼神都变了，有羡慕，有嫉妒，还有一些咬牙切齿。

而这些人最兴奋的当属杨东了。要知道，林溪不仅体质好，长的也漂亮，最重要的是没有背景，吸纳到家族里，完全可以为家族开枝散叶的存在啊！

吸纳，必须把她吸纳进家族！

然而紧接着，另一道光芒瞬间闪到了他的眼睛，让他不得已将林溪的目光看向了这边，同时他的心肝都在乱颤。

【又，又一个玄身资质，哈哈哈，发了，这次彻底发了！！！一口气给家族挖到了两个顶级人才，只要成长起来，哪怕天赋是F级，也能达到六品武者的实力，至少是两个未来的六品武者！我们杨家就能成为云城东区的一把手！】

杨东的内心已经开始压抑不住的激动了，而王老师继续急促的说道。

“林，林野，玄身资质！”

之后的学生都引气入体成功了，这次良体觉醒的有3人，极体1人，如果没有林野和林溪的话，今年对比去年可以说是惨不忍睹。

但他们两位玄身的武者资质，可以抹平一切不足。

“好，引气入体结束，各位都可以步入武道了，从今天开始，你们就毕业了。林溪同学，林野同学，你们两位来一下，我有事情要和你们谈谈。”

杨东深吸一口气，然后对林溪和林野露出了一副和蔼可亲的笑容。

“好啊！校长，正巧我们也有事情要和你谈谈呢！”

林溪的识时务让杨东心里很是满意，这群底层人就是这样，稍微给他们一点儿恩惠和好处，只是免费帮他们引气入体成为武者，他们就能对你感激涕零。

很快，林野和林溪直接跟着杨东进了校长办公室，比起操场的破破烂烂，校长办公室可以说是金碧辉煌，从办公桌以及沙发上，都充满着奢侈的气质。

而杨东直接开门见山的说道，“林野，林溪，你们两位，想觉醒天赋，成为真正的强者吗？”

林野听到这里，眼底一沉，自然听出了他的弦外之音。

五百多年前，灵气复苏，异兽横行。

最早那一批觉醒天赋的武者们火速重新建立了新的规则，吸纳近乎所有的钱财与资源，而没有觉醒天赋的人只能沦落成为底层。

底层人若想翻身，有两条路，一条是得到一块儿安全的天赋觉醒石，但安全稳定的觉醒石五百万一枚，都被世家垄断。

另一条就是去黑市花钱购买，活下来就算成功，而林野和林溪就是后者。

而武者境界从低到高，从一品到九品，每一品都分为初期，中期，后期，巅峰。

而修炼这条路是独木桥，哪怕是绝世天骄，如果不觉醒任何天赋就踏入武道，最终的成就也不过就是区区三品武者，这就是这个世界的残酷。

普通人的天才如果想成为强者，绝大部分人都会依附世家和家族，成为他们的附庸，当一辈子的狗。

很明显，杨东单独叫他们来，并且说出这句话，意思很明显了。

“校长，谁不想变强呢！所以，我们要转学，参加武考。”