武考，是华国的武道世家们一起办置的，只有武道高中的学生才有考试的资格，像他们这种引气入体后就直接把学生扔到社会自生自灭的，放在上辈子这特么就是个混日子的职高。

而杨东听到这话后脸都笑歪了，这俩人的回答已经表明他们的态度了，因为武考学生最基础的标准，就是需要觉醒天赋的武者！

“好，既然你们决定好了，那我也不绕弯子了，一块儿天赋觉醒石五百万，你们两个就是一千万，毕竟校长也不是做慈善的，你们只需要加入我们杨家，就……”

杨东开始幻想着收下两个天才的壮举，然而接下来，林溪缓缓开口道。

“校长，我们只想申请转学，你开个证明就行，你扯到觉醒石干什么？”

杨东表情一僵，心中有些不悦，“两位同学，你们难道不知道，没有天赋觉醒石，你们根本不会觉醒天赋！而武考的标准，就是考生需要觉醒天赋！”

“但我们已经觉醒天赋了，没有必要了。”

“怎么可能！你们加入别的家族了？”

听到这话后，杨东的脸色变了变，似乎什么东西脱离他的掌控之外了，问了这么一句。

可除此之外，没有别的可能了，而林野继续说道。

“攒了很久的钱，去黑市买了两块儿觉醒石，碰巧，我们俩都活下来了，就是这么简单。”

紧接着，林野的脸上露出了诡异的笑容，看到这个笑容，哪怕是身为四品武者的杨东，见了也不禁有些背脊发凉。

“你们疯了，失败了可是会炸死的！”

特么的，这两个疯子竟然去黑市觉醒，还特么都活下来了，这是什么鬼运气！一百个都碰不到一个的例子，在这里竟然能碰到两个，简直离谱！

而林溪此时却缓缓开口，“死了就死了呗！毕竟穷的叮当响，活了就当赚了，死了也不亏。”

听着林溪的雷霆发言，杨东愣在了原地，这话是一个十八岁刚刚成年的女高中生的嘴里传出来的吗？

等下，两个资质是玄身的武者天才，又成功幸运的从黑市的觉醒石九死一生的逃出来了，而两人还是亲兄妹……

说真的，哪怕杨东不信邪，这么多超低概率的事情集中在一起，那就已经不是小事儿了，这俩人八字硬到都能砍树！气运太高了，高的都有些玄学了。

同时，他改变了刚才高高在上的态度，而是细声细语的询问道。

“可是两位同学，修炼是很耗费资源的，你们不如加入一个家族，然后……”

“然后让家族培养我们，给我们提供修炼的资源，条件很诱人，但……我们喜欢自由。”

林野的语气突然加重，这句话让杨东想要说的话都卡在了喉咙里，林野继续说道。

“校长，我们这次来的目的只有一个，转学。”

一而再再而三的被两个小辈这么问说，杨东也有些挂不住脸了，但还是被他忍了下来。

“你们跟父母商量……”

“爹妈都死了。“

林溪依旧是雷霆般的语言系统，直接给杨东干无语了，他是真舍不得让这两个至少未来是六品武者的天才放走啊！随后，他突然想到什么，直接笑嘻嘻的说道。

“既然如此，我就决定让你们转学了，我准备把你们转到云城东区武道第一中学，距离武考时间还有一个月的时间，你们明天就可以去报到了。”

说完，杨东立刻写了一封推荐信，递给了林野，而林野接过信封，一脸笑容的说道。

“嗯，谢谢校长。”

两人离开办公室后，杨东气的直接砸了砸桌子，随后拨打了个电话。

“三哥，我们学校出了两个武道天才，转到你们学校参加武考了，务必要把他们两个吸纳到家族！”

………

离开办公室后，两人直接回了家。

现在初步踏入武道一途后，他们都成了一品初级武者，现在优先解决第一件事情。

吃！

武者修炼十分消耗能量，因此武者修炼进食都十分恐怖，尤其是血食的消耗量，而异兽的血肉更是修炼的大补，可那玩意贵的离谱，最普通的都要一两百一斤，贵的上千上万的都有。

林溪思考了一会儿，随后看着林野的腰，嘴角不禁勾了勾。

“我亲爱的，欧尼酱！人家想吃肉肉。”

林溪夹着嗓子，一副甜甜的萝莉音撒娇说道。

“说人话，别夹着这死动静。”

“我需要，你身上的某个部位，兑换一些生活必需品。”

林野：………

然后你就盯着我的腰子不放是吗？

“咱们是没有别的办法挣钱了吗？”

林溪歪了歪头，“咱们自从两年前不就是这么活下来的吗？反正几个呼吸就长回来了，不碍事。”

“……钱的问题解决了，功法呢！武技呢？学校教的是最基础的吐纳，修炼速度跟那些大家族的差了好几个档次。我又不是唐佛祖，出生自带万古不变的神级功法玄天功。”

林溪继续说道，“大不了咱们再去黑市上捡漏呗！反正也练不死！”

看着林溪，林野嘴角微微一抽，“算了，我也没想着你的脑子能干成什么事儿。”

“你欠捅了？”

“你不是？脑子秀逗了？天天逛黑市，那里面的东西能练吗？光一个觉醒石就知道有多坑了，就算有也都是被淘汰下来的东西，跟人家完整的东西能比吗？啊！能比吗？”

“哼，那今晚咱们分开行动，我去黑市，我倒是想知道，我脑子聪明的欧尼酱，你能弄出来什么好东西！”

说着，林溪二话不说，直接拿出了一把刀子，直接走到了林野身边，而林野缓缓掀开衣服。

刀子落下，血液喷洒，低温结冰保存，林溪切了就走，临走之前还补了一句。

“感谢欧尼酱的馈赠哦！”

林溪刚准备要走，突然，她腰部传来一阵火辣辣的剧痛，她猛然回头。

“林野，你真狗啊！说好了一人嘎一天的，你竟然开痛觉共享，这跟天天嘎我有什么区别？老娘跟你拼了！”

林野笑了笑，立刻停止了痛觉共享，同时还说道。

“别激动别激动，要不咱们比一比，谁找的东西好，赢的人嘎输的人一个礼拜。”

“好，一言为定！”

林溪一个人斗志昂扬的朝着黑市的方向去了，而林野晃了晃脑袋。

“傻妹妹，社会资源除了黑市之外，还有一个地方多哦！”

随后，林野直接朝着另一个方向，而这就是他今天的目标，云城东区赌场。