林野小时候来过赌场偷过钱，自然知道这里的下赌注的商品很多，钱是最普通的东西，随后功法，武技，血食，异兽内丹，兵刃等等……

这里的赌徒多半是一品或者二品的武者，三品的也不少，三四十岁的中年人居多……

林野刚站在门口，就闻到一股子乌烟瘴气的味道，而赌场里面也传来了不少老赌徒们赌博的声音。

随后，他二话不说就将提前噶了的两个腰子换了三十万筹码，不禁咂了咂舌，黑市那边卖的真特么黑！

林野拿着筹码走了进去，看了看每个人带来的赌注，有兵器，有残缺的功法，还有所谓的藏宝图残图……看起来没有太多有价值的东西。

不过扫了一眼这些破烂，就直接越过赌注，直接开始看人，他眼睛略过一个个赌桌。

终于，他发现了一个目标。

这个人衣装服饰有些格格不入，比起这群在粗鄙的底层武者，这个人虽然话语依旧粗鲁，但他身上的衣服却十分整洁。

但他却没有世家公子气焰与嚣张，此时因为输钱而有些急头白脸，但看到他出现的那一刻，林野便知道今晚的目标是谁了。

底层无天赋的武者没有什么好东西，但世家的狗腿子就不一样了，世家培养他们，是真的砸了资源的。

随后，林野直接来到了他身边，他此时仿佛是个发疯忘情了的赌徒，就连说话都有些歇斯底里。

OK，就是他了。

“大爷，这个人……看起来像个公子哥，怎么来这个地方赌了？”

“你说谁？哦，陆风啊！他是卖身给王家的人，比上不足，比下有余呗！是个赌鬼，就喜欢赌博。”

“为什么？”

“缺钱呗！还能为啥，明明是个三品武者，天赋也不错，跟防御有关，好几个同级别的武者都破不了他的防御，可惜，可惜啊！”

林野听到这话后，脑中立刻有了主意，直接来到了一个空赌桌上，高声喊道，“新手开盘，一局定输赢，三十万，整整三十万筹码！”

听到一个小年轻在旁边摆了个摊，其他老赌徒们都看了过来。

“哟，没注意啊！赌场还来了个这么年轻的小伙子呢！小小年纪不学好啊！哈哈哈哈！！”

“这里可没有发牌的兔女郎小姐哦！这小子多半是个雏吧！”

“实在不行，让叔叔我给你开开荤？小伙子皮肤挺白的，细皮嫩肉的呢！”

“你个基佬，滚开这里！”

而林野无视了他们的打趣，只是淡淡的说道。

“各位，一局定输赢，有心动的吗？”

陆风愣了一下，他本来输的就已经有些上头了，看到这个年轻人摆的赌局，他下意识的询问道。

“你个毛头小子要赌什么？”

“死亡转盘，如何？”

“卧槽，你疯了！玩儿的这么大！”

听到这话后，所有人都倒吸一口凉气，但陆风却询问道。

“玩儿这个会死，你不怕？”

“有时候，穷比死更可怕。”

陆风愣了，看着林野的眼神，不得不说，他心动了。

随后，林野继续说道，“一局定输赢，我这里有价值三十万的筹码！现在我身上只有这些钱，输光为止！”

看到这里，陆风心里也有些热了起来，他虽然身为三品武者，地位超然，但实际上他心里清楚，就是被家族压榨的工具，他一个月的薪水也就一万块钱。

月薪一万，猴年马月才能还五百万的贷款？因此，他需要钱，比任何人都需要钱。

所以他看到林野拿出三十万筹码的时候，他几乎是二话不说就坐上来了。

反正他是三品武者，而且还是E级的强化类的防御天赋，这死亡转盘的左轮手枪射不死他，也就疼一点儿而已。

林野看到这一幕，不禁一笑，“你的赌注是什么？我的赌注可是价值三十万的筹码，你的呢？”

陆风刚要坐下，表情一僵，他刚才已经把钱都赌没了，随后看了看周围的那些人说道。

“各位，能不能借个钱？他日我定双手奉上。”

下一刻，没人搭理他，陆风表情难看极了，而林野继续说道，“没有钱用其他的代替也行，功法，异兽内丹，兵刃……价值不低的，都可以！”

陆风愣了一下，随后从怀里拿出了一本小册子，“这是我的手抄本，吐纳功法，玄气诀，黄阶中级功法，按照市值，大概十万块左右。”

实际上这玩意在家族内部就是个狗都不练的庸品，进去了就人手一本的东西，家族核心成员有更好的，可即便如此，也比外面那些那群底层要强，外人想要也没有机会。

林野没有说话，他又拿出了一把匕首，“这把匕首，火属性精品兵刃，名为火蝎，切中的伤口有灼烧的痛感，够了吗？”

林野继续微微笑着看着他，没有说任何话，陆风咬咬牙，直接拿出来了一本武技。

“这是武技，黄阶中级碎岩拳！这可是完整的功法，小子，你不要得寸进尺！”

林野见他把身上翻了个底朝天，也就能榨出来这点儿东西了，随后说道。

“好，左轮手枪，我知道你身为三品武者，这种手枪的威力也打不死你。所以，我吃个亏，我死，你赢，你脑袋被枪打中了，我赢，如何？”

听到林野的这种不平等条约后，身边看热闹的老赌徒们都纷纷倒吸一口凉气。

“卧槽，这小子疯了！这特么都敢赌！”

“不是，今天真让陆风这小子赚到了，稳活啊！”

“为什么，为什么我不是三品武者，这种好事儿怎么不落在我头上！！！”

“你三品也没用，陆风有强化类天赋，增加防御力的，你哪怕三品，脑袋也被射穿！”

陆风嘴角微微上扬，仿佛已经看到了三十万筹码即将到手了，而林野拿起赌场准备好的左轮手枪。

然后他将左轮手枪打开，直接塞进去第一枚子弹，众人也有些紧张的看着这一幕，今天的赌局，多少年不见了。

而就在他们以为林野塞进去一枚就结束了，可他直接又塞进去了第二枚子弹。

“卧槽！等下，两枚！这小子疯了吗？”

就连陆风表情也有些变了，“小子，你当真不怕死？”

“风浪越大鱼越贵！”

说着，他塞了第三枚，第四枚，周围的老赌徒们不禁都屏住了呼吸，心跳也不自觉的加快。

直到第四枚时，他停下来了，所有人都松了一口气，随后林野迅速在上面扔了第五枚和第六枚。

“卧槽！你踏马疯了，你特么这算赌博！”

六枚子弹，这不必死吗？

赌徒们也都傻傻的看着这一幕，没办法，太她娘离谱了。

而林野说，“你先来我先来？”

陆风不是傻子，“你踏马是不是以为六枚子弹，我先来，然后我被射中你就直接赢了？老子才不上当！”

“哦，那我先吧！”

“你疯了，你简直就是个彻头彻尾的疯子！”

“我没疯，我就赌这一枪是个哑弹。”

林野嘴角一咧，随后将手枪对准自己的太阳穴，扣动扳机。

“砰！”的一声，所有人下意识的捂住了耳朵，而林野直接开始飙血，然后他顺势倒在地上。

看着林野捂着太阳穴，一直流血的样子让众人很是惊悚，哪怕是陆风看到这一幕吓的心里都是一颤，但很快，众人就反应过来了。

等等，他好像还在动弹，等下，他怎么擦干血迹了？等下，他怎么站起来了！

不是，他不应该直接死了吗？

“你，你怎么还活着？”

其中一个老赌徒问着，林野感受到太阳穴上的伤口愈合好了，立刻把手捂着的飙血的部位松开，脸上的痛苦立刻消失。

众人看着他的太阳穴上，除了血迹之外，什么伤口都没有，不禁倒吸一口凉气。

而林野说道，“刚才捏爆一个血浆袋，给你们免费表演个魔术，活跃一下气氛，皮一下很开心。”

“切～～”

老赌徒们下意识的切了一声，突然有人发现了不对。

“卧槽，六枚子弹，这小子活下来了！刚才真是个哑火弹！”

随后，所有人都将目光看向了陆风，陆风都傻眼了，六枚子弹赌都能赌到哑火的，开什么玩笑！

但很快，陆风立刻想到了一个可能，指着林野骂道，“你小子，跟赌场设计好的吧！拿了六枚哑弹来忽悠我，吓唬我认输，我可不会上当，这剩下的五个，一定都是假的！”

随后，他夺过手枪，直接朝着地板上连开五枪，砰砰砰砰砰！！！！

五声枪响，五个弹孔，直接砸在了地板上，吓的陆风直接瘫坐在地上。

他，输了。

林野缓缓起身，直接将陆风的功法，武技，兵刃全都收入囊中。

而陆风看着林野离去的样子，刚才绝望的眼神顿时阴狠了起来，没有说别的话，而是缓缓起身，跟了上去……