（脑子寄存处）

（无系统，单女主，女主是妹妹，亲兄妹，男女主两人纯疯，升级流，双主角路线，俩主角都无cp，不是骨科，不是骨科，不是骨科！！！）

“老板，一个新鲜的腰子，刚摘的，多少钱收？”

云城东区，地下黑市。

一个看起来英俊帅气的阳光的少年缓缓开口，手上拿着散发着热气还有些血淋淋的腰子。

哪怕是年年收器官的黑市摊位的老板，看到这一幕心里都有些发颤。

“十，十万块就收。不过小伙子，我好像昨天才跟你说了一嘴腰子能卖钱，你今天就把腰子给噶了？这……”

“没办法，妹妹受伤了，伤很严重，需要钱给她补一补身体。”

听到这里，黑市老板哪怕他干收器官的生意这么多年了，也不禁被眼前这个年轻人所感动，他必须要帮一帮这个可怜的少年，让他们度过难关。

随后，他说道，“你妹妹受了什么伤？我认识一家黑心……哦不，私立医院，只需要十万块，保证让你妹妹恢复健康。”

林野缓缓开口道，“哦，没什么，就是她不同意我卖腰子挣钱，拼死反抗……”

“这很正常，毕竟她也是心疼你……”

“……然后她没打过我，腰子被我嘎了，现在还在家里躺着呢！”

“……啊？”

“你手上的腰子就是她的。”

“卧槽！”

老板吓的身体一哆嗦，在黑市他见过太多狠人了，但把自己亲妹妹腰子嘎了换钱的，他还是第一次见！

老板火速将十万块钱递给了他，把钱递给他的时候，他的身体都在颤抖，而他转头就去了另一个摊位，“两块天赋觉醒石。”

觉醒石的老板瞥了一眼林野，随手将两块觉醒石扔给了他，说实在的，他看不起林野。

卖了自己妹妹腰子觉醒天赋的，这么多年以来，虽然天赋觉醒是东区底层人翻身的唯一出路，但能做到为了觉醒天赋如此没有底线的，他还是第一个。

林野拿着残次品觉醒石，直接将手按在了上面，下一刻，一股觉醒石开始发出红光，瞬间将林野笼罩。

几乎是刹那间，觉醒石爆炸了，直接炸的林野浑身是血，这一幕看的黑市老板无奈的摇了摇头。

黑市卖的觉醒石都是残次品，最大的问题就是稳定性不足，虽然能觉醒天赋，但前提是你得能活着出来，这十块当中有八块都会因为觉醒过程中能量紊乱而爆炸。

这爆炸无一例外，根本没有人能活下来，唉，又要清理尸……咦？等下，这小子没死？

林野被炸翻在地，但还喘着气，同时脸上也露出了几分傻笑，黑市摊位老板还想询问他的天赋是什么，只见他身上炸出来的伤口竟然都奇妙的愈合了。

“再生？你小子真幸运，竟然觉醒了B级天赋再生！你小子特么走了什么狗屎运！”

天赋从高到低进行了划分，S，A，B，C，D，E，F七个等级，而B级天赋哪怕放在大家族里都是十分稀缺的存在。

老板看了一眼林野，眼里闪过了浓浓的羡慕，明明是百分百被炸死的，结果觉醒了再生天赋，硬生生活过来了。

可羡慕归羡慕，这种九死一生的赌注，他可不敢赌，但每天都有不少不怕死的人豁出命来就是干，这么多年以来，算上这个小子，也就八个人从他的摊位上成功觉醒并活下来了。

而林野缓缓起身，嘴角勾出一抹阳光少年的微笑，“嗯，我确实挺幸运的。”

随后，他拿着另一块儿觉醒石，转身离开了黑市，而他的脑海里，却回荡着他刚刚真正觉醒的天赋。

“

痛觉共享：

可以将自己所遭受的痛觉共享方圆十米的人，随着实力的提升，范围将会提升。

”

按照官方给的天赋标准，他的痛觉共享大概是C级这个档次，特殊类，不高不低，中等水平。

可林野却嘴角一勾，这个C级的的痛觉共享，对他来说，却刚刚好。

原因无他，因为这是来自于他这副身体，从胎穿过来就自带的顶级外挂，他自称为极限治愈。

这极限治愈有多极限，林野曾经实验过，哪怕心脏被刀子贯穿，也能在几个呼吸的时间快速治愈，跟不死已经没区别了。

所以，自己的外挂加上这个痛觉共享，可以说是左脚踩右脚螺旋升天了。

他想到这里，快步离开东区的黑市，怀里揣着觉醒石，一路走回了贫民区的家中。

而刚回家的下一刻，一道寒光闪过，他的脖颈直接一凉，鲜血喷涌而出，而一个女人一脸笑容的说道。

“哦，我亲爱的欧尼酱，你怎么倒下了呢？竟然强行噶了自己亲妹妹的腰子，可真是个人渣呢！”

一位长相甜美的少女站在他的面前，她的笑容很是冰冷，眸子充满了寒意。

而林野跪倒在地，眼中却没有太多惊讶，甚至还多了几分戏谑。

他的声音咔咔作响，喉咙被切断，声音好似生锈的齿轮，“我可爱的妹妹哟，我现在可是觉醒天赋了，你以为你能打的过我吗？”

话音刚落，林溪突然感觉自己脖颈感到一阵剧痛，火辣辣的疼。

林溪立刻后退，而林野二话不说，直接掏出刀子扎在了林溪的手心，狠狠把她钉在了墙上。

“我可是觉醒天赋的人了，要是打不过你的话，我岂不是白觉醒了？”

“你觉醒异能了，呵，要是我觉醒了，我肯定把你当球踢！”

林溪嘴硬的说道，丝毫没注意自己的手上的血液已经流浸透了自己的衣裳。

“诺，给你！”

林野直接把觉醒石按在了林溪的手上，然后他快速后退。下一刻，觉醒石突然变红，迅速发生了惨烈的爆炸，剧烈的爆炸直接把林溪炸的体无完肤。

而林野提前躲到一边，看着倒在地上的黑炭，林野拿着棍子捅了捅她。

“别睡了，觉醒了啥玩意，给我看看！”

下一刻，林溪的身体开始迸发出恐怖的寒意。

她的伤势也迅速恢复如初，直接朝着林野冲了过来，而林野二话不说，直接反手拿一根牙签，狠狠的扎在了自己的眼珠子上。

下一刻，林溪疼的手上的刀子掉在了地上，而林野顺势抓住了林溪，一个过肩摔将她砸在了地上。

眼睛里的鲜血依旧流淌着，但伤势却以肉眼可见的速度恢复……

“小溪，感受到被哥哥支配的恐惧了吗？”

林溪捂着眼睛恶狠狠的说道，“那可不一定！”

说完，她手心快速凝结成一个血红色的冰锥，直接朝着林野的胸口处捅来，林野也不挡着，直接等着这冰锥刺穿胸膛。

下一刻，剧烈的疼痛和寒意在林溪的胸口处传来，她的呼吸立刻急促起来，顿时将身上的寒冰散去。

林野问了她一嘴，“你这异能是冰？是B级还是A级？”

林溪顿了顿，但还是开口说道。

“我的天赋是血色极寒，如果是官方给的定义，应该是A级，是一个需要不断燃烧血液就能提高实力的元素类天赋，威力与燃烧血液成正比，威力强虽强，但一般人玩儿不起，烧血容易把自己烧死，所以给了A级，排名挺合理的，如果单论威力的话，能比肩S级。”

林溪嘴角轻勾，显然对这个技能很是满意，“但对我来说，这种天赋，刚刚好，不是吗？哥哥，毕竟咱们俩的身体，是死不了的。”