陆风死了，他是被林野活生生的疼到休克而死的，因为剧痛的他甚至都大小便失禁，林野有些嫌弃的开始扒尸。

而这一扒不要紧，他又扒出来了一本黄阶高级武技，踏清风，听名字就能听出来，这武技的作用类似轻功，难怪他刚才是走的，却比他跑的还要快。

原来这老小子还藏了东西啊！这次算是赚了！林野趁着天黑，一路带着一本功法，两本武技，心满意足的回家了。

“小溪，未来一个礼拜的腰子，都要归你喽！”

………

林野刚进家门口，林溪立刻就坐在自己的床上，然后展开双臂，把身后的破烂捂的严严实实。

“怎么？淘到好东西了？”

“林野，这次我赢定了，未来一个礼拜的腰子就交给你了。”

“这么自信？”

“那是当然！”

随后，林溪莞尔一笑，“林野，不要眨眼哦！没去黑市绝对是你做的最错误的一个决定！”

紧接着，林溪拿出来了一个孤本，“黄阶高级武技，寒冰掌，虽然是不全的，但练的话也能练个七七八八的，还有这几根冰针，据说是一个家族子弟在外历练时用的暗器，让人给捡回来了，虽然威力已经大减，但洗洗还能用，还有……”

随后，林野算是发现了他妹妹的另一个天赋，收集破烂儿的天赋特别强，十万块钱，除了用三万买了血食之外，其他的七万块都买这些破烂了。

前前后后竟然多达二十多种，残缺功法三本，武技七本，各种小玩意兵刃武器若干，竟然还买了不少藏宝图，而藏宝图也特么是破的，不知道的还以为收集完藏宝图后能找到净莲妖火呢！

当林溪一脸兴致冲冲的介绍着她淘过来大宝贝，随后一脸自信的说道。

“未来一个礼拜的腰子，交给你了。”

林野嘴角一抽，看着这群凑起来连一个功法和武技都没有的破烂，他终于开口了。

“我能评价一句话吗？”

“说！”

“我感觉，我的腰子好像白死了。”

“嘿，你怎么说话呢！林野，你难道不相信你可爱妹妹的眼光？”

林野瞥了她一眼，眼神中充满了嘲讽，“你知道的，我对你最有信心的事情，就是你用刀子嘎我的手法，其他的一概不信。”

“给我去死！还有，你搞了一晚上，弄回来什么好东西了？”

林野乐了，这就开始降维打击了吗？

随后，他拿出了一本功法，两本武技，还有一把匕首，林溪看到这里，直接乐了。

“你一晚上就弄来这么点儿的东西？连我的零头都没有，麻溜利索的，未来七天，你的腰子归我了，哈哈哈……”

而林野看着她激动的表情，随后缓缓开口说道，“一本功法，两本武技。玄气决，踏清风，碎岩拳，还有一把火属性精品兵刃，这些都是完整的，你拿什么跟我比，我的傻妹妹，嗯？”

林野说道这话后，林溪人都傻了，她呆了好一会儿，“不是，等下，一本完整功法，两本完整武技，还有一把兵刃？而且……全是完整的！！！

林野，你到底噶了多少腰子才把这些东西买下来的？也不对啊！这玩意有钱也买不到啊？你不会出去卖了吧？不对劲儿啊！那些大世家的大小姐们什么没见过，你脸白的跟鬼似的，应该也不会点你吧！”

林野：………

砰！！！

林野反手一拳直接砸向林溪胸口，林溪没反应过来，整个人直接糊到了墙上。

“手痒了，刚才没收住。”

这妹妹就是欠抽，就不能多露出崇拜的表情吗？还是打少了。

“咳咳，林野，你个混球，看老娘把你给冻住！”

“得了吧！你撑死就只能弄出来几个冰锥你还能干啥？”

随后，林野直接把踏清风甩到了她脸上，“给你的。”

“……多谢哥哥的馈赠呢！”

在林野甩出去功法的一刻起，林溪胸腔里的怒火瞬间消散的无影无踪，脸上露出了几分强颜欢笑，而林野白了她一眼，随后翻了翻玄气诀。

这就是贵族狗腿子们的功法吗？然而林野刚看了一遍，按照功法上面的灵气筋脉进行运转，然后灵气就跟水到渠成了一样，快速流淌到林野的四肢百骸。

他的骨头仿佛在噼里啪啦的作响，吐纳灵气的速度也比之前快了不少，但……这玩意是这么轻松就能练成的吗？难不成他真是个天才？

而林野继续翻开碎岩拳武技的第一页，随后他有模有样的学着，可刚学了四五页的时候，自己的身体就好像会推演一样，下意识的将碎岩拳的招式全都打出来了。

这种能力，仿佛是肉体曾经会这个功法，只是忘了，但你开个头，它就不需要思考，全都给你推演出来。

林野学到这里的时候已经懵了，他看了看自己的身体，似乎想要验证一件事儿，随后他来到了林溪买来的破烂堆，直接拿出来了一本武技。

这是一个残本，叫劈山掌，名字倒是大气，就是不知道实力如何，而林野依旧按照功法的前几页有模有样的学着。

果不其然，很快他的身体仿佛是孟婆汤掺水了一样，再次将这所有武技推演出来了。

看到这里，林野顿时明白了一件事儿。

他输了啊！

这些残破的孤本那是什么破烂儿啊！这些特么都是稀世珍宝！嘎，不就是一个礼拜的腰子吗？嘎了，全嘎了！

“林野，我简直就是天才，踏清风刚翻几页就学会了，我搞不好是个天纵奇才哦！本姑娘看在你是跟我有血缘关系的份上，允许你抱我的大腿！”

林溪一脸得意的走过来，但她仿佛脚下踩着清风，步伐飘逸敏捷，正在林野面前洋洋得意的炫耀着。

而林野深吸一口气，随后对林溪说道，“我可爱的妹妹哟！“

林溪听到这话，立刻后退数步，然后冰锥快速抓在手心，一副要招架的动作，“你想干啥？我告诉你啊！嘎腰子这件事儿好歹等到明天，今天绝对不行，不然我跟你拼了！”

林野：……

自己这个妹妹怎么总是把自己想的这么坏啊！他有那么坏吗？

“你可是我这个世界上唯一的亲人啊！你怎么能这么想我呢！我可是非常关心你的啊！”

林野直接露出了爽朗的笑容，而林溪直接吐槽道。

“啊，这是多么清澈的，人渣般的眼神啊！你别这么说话，我瘆得慌。”

林野：……

“好吧！有个好消息告诉你，你要听吗？”

“什么好消息？”

“都说富人靠科技，穷人靠变异，而好消息就是，咱们俩好像变异了。”

“啊？”