林夜能清晰地感觉到那枚印记里蕴含的能量。

磅礴浩瀚，如同星海。

只是感知了一下，就感觉自己的意识都要被那股力量吞没！

林夜试着催动一丝那枚印记的力量。

刚一开始吸收。

一股剧痛就炸开！

从骨头缝里、从每一块肌肉、每一个细胞深处同时爆发的剧痛！

像是有人在身体里点燃了一座火山！

林夜脸色惨白，急忙中断了吸收。

不行！

他的身体太弱了！

烛龙的神念太过霸道，哪怕只是一丝，也不是他现在的体质能承受的。

强行吸收，只有一个下场……

爆体而亡！

林夜大口喘着粗气，浑身冷汗直流。

疼痛渐渐消退，但残留的灼烧感还在。

不过……

他低头看了看自己的手。

之前那细皮嫩肉的双手，此刻布满了裂纹和血迹。

但裂纹之下，他能感觉到一股前所未有的力量在涌动。

林夜攥紧拳头。

咔嚓！

空气被他捏爆了！

他现在的力量，至少是之前的十倍甚至几十倍！

感觉能一拳打穿一面混凝土墙！

“这……这就是那一丝神念的效果？”

林夜喃喃自语，眼中闪过震撼和狂喜。

想不到这烛龙尊神，这么大方！神念说送就送，当然，人家这个级别，一道神念可能相当于人类碰见个感兴趣的蚂蚁，随手给了点面包屑罢了。

但就是这点“面包屑”，就让他从孱弱的普通人变成了超人级别！

如果完全吸收……

林夜摇了摇头，把这个念头压下去。

现在想这个太早了。

当务之急，是提升自己的体质。

山海经里天材地宝多的是，能淬炼体质的东西一抓一大把。

他需要找到那些东西，把体质提升上去，才能承受更多烛龙神念的力量。

林夜想到这里，朝着黑暗中烛龙所在的方向，再次深深一拜。

“多谢大神恩赐！”

“晚辈告退！”

他转身，朝着远方走去。

这里既然是西山大荒一脉，那么应该很容易找到櫰木，鸡谷草一类可以快速增强体质的灵草灵药！

而且，烛龙印增强后，猎杀一些低阶异兽也没问题了。

没记错的话，其中血肉大补的不在少数。

如羬羊，肥遗鹑鸟，葱聋等等……

目前这些随便找到一样，体质都能大幅度提升！

七天后回去所谓的试炼考核？

呵。

只希望自己这一拳下去，那些妖魔鬼物还能活着吧！

林夜沿着山脊一路向南。

钟山是烛龙的地盘，方圆不知道多少万里，不会有危险性太高的异兽出现。

但没有异兽，就意味着没有食物。

七天。

他必须在天材地宝里活下来，否则一切都是空谈。

走了足足小半天，一座独峰出现在视野里。

山腰有一处天然凹陷，远远看去像个弯腰的老人。山体赤黄，山顶平坦，正对东南。

林夜脚步一顿，眼睛亮了起来。

中曲山。

西山经里记载的中曲山，产櫰木，食之多力！

他加快脚步攀上山腰凹陷，果然在密林深处找到了五株约五米高的树木。

树的形状像海棠，圆叶红果，果实大如木瓜，拳头大小，表皮泛着琥珀般的光泽。

櫰木果！

林夜摘下一颗咬了一大口。

果肉入口即化，温热的汁液滑入喉咙，热流从胃部炸开，沿着血管朝四肢百骸扩散。

温和醇厚，像泡在温泉里，每一个细胞都在被滋养。

他三两口吃完一颗，又吃了两颗。

热流叠加，渐渐变成炙烤，但始终没有超过肉身承受的极限。

等到热流消散，林夜攥紧拳头，朝旁边岩壁打了一拳。

轰！

岩壁炸开一个碗口大的坑，碎石飞溅！

他的拳面只留下一道白痕。

肌肉密度、骨骼硬度、筋腱韧性全部暴涨了一个档次！

林夜立刻盘膝坐下，沉入识海。

烛龙印静静悬浮在识海深处，赤红龙形缭绕着黑色火焰。

他尝试催动，吸收一丝力量。

痛。

剧痛依然，筋骨和肌肉撑得勉强，皮肤表面再次渗出细密血珠。

但身体没有崩溃。

那一丝烛龙神念，被他成功吸收了。

林夜睁开眼睛，吐出一口浊气，浊气里带着淡淡黑红烟雾。

他站起身，又走到一块半吨重的岩石前，稍作蓄力后，挥拳打去！

“嘭”的一声！

岩石轰然碎裂，而自己的拳头毫发无损！

“堪称质变啊！”

林夜大喜，就这么会儿功夫，自己的身体强度，差不多和礁石一样了，提升速度只能说十分变态。

正想着，头顶暗了一下。

天空中一道黑影正在盘旋。

翼展三米左右，黑褐色羽毛，鸟身虎爪，四只虎爪悬垂腹下，爪尖寒光闪烁。

一双金色的眼睛死死锁定着他。

大鹗！

钦丕被帝诛杀后化形，虎爪自带杀伐凶力。

食其肉饮其血，能淬体大补，甚至继承一丝杀伐凶力！

如果没有这烛龙印，林夜现在肯定被吓得屁滚尿流，魂飞魄散。

但经过烛龙印强化，自己没有理由怕！

大鹗双翼一收，俯冲而下。

尖喙如赤红标枪破开空气，四只虎爪直取咽喉。

林夜没有躲。

双腿微屈，重心下沉，右拳收回腰侧。五十米，三十米，十米……

现在！

右拳自下而上轰出，空气炸响！

拳头与大鹗利爪正面碰撞。

咔嚓骨裂！

大鹗一只虎爪被硬生生打折。

拳力余势灌入胸腹，大鹗凄厉惨嚎，庞大的身躯倒飞出去，重重砸在十几米外的山壁上，胸口凹陷，羽毛碎裂。

它还没想明白发生了什么，林夜已经走到面前，一拳砸在头颅上。

大鹗不动了。

“我还在思考什么搞点吃的，你这畜生倒好，自己出现了。”

“大颚肉吃了还能掌管部分杀伐凶力！一般小型生物靠近，都会被我吓到不敢靠近！”

林夜就地处理了尸体，拔羽撕皮，然后以烛龙印生火，烤了半边。

烛龙印，提升的不只是血肉筋脉等基础。

也赋予了他一些烛龙神通的弱化版。

肉香飘散，混杂着松木和药材的清香。

他撕下一条鸟腿咬下去，肉质紧实弹牙，肉汁滚烫入喉，化成一股霸道灼热的气流横冲直撞。

青筋暴起。

筋骨、肌肉、皮肤被疯狂改造。

骨骼表面泛起一层极淡的金色光泽。

更关键的是，一股冰冷锋锐的气息正在他身体深处凝聚。

杀伐凶力！

林夜只能克制住了继续吃的冲动。

半只刚好，再多会滋生杀念，心绪狂躁。

他饮尽大鹗精血，瞳孔深处隐隐泛起一层淡金。

巨型猛禽的视力正在与他融合。

他站起身朝远处眺望，原本模糊的山峰轮廓此刻清晰如咫尺。

山林间的雾气、瘴气完全穿透，他甚至能看到远处山峰上一只小兽正在岩石间跳跃。

夜视、望远，暴涨！

四肢筋骨表面也生出一层极薄却坚韧的淡金坚膜。

“这层坚膜，能让我面对异兽利爪、骨刺划伤时，多一层天然抵抗能力。”

林夜重新坐下，背靠櫰木树干闭目调息。

进入山海经这才第一天，成长速度就这么神速。

要是让蓝星那些试炼者知道，非得疯掉不可……