【点此签到，领取女鬼一只（听话版）】

【本书不适合道德标兵哦。】

----------------------

“姐姐……你的腿好长……好白，皮肤好……好细腻……”

“哦？”

山间别墅内，一个身段妖娆的女人侧卧在沙发上，丝质睡袍松松垮垮地挂在肩头。

她眸子里漾着一汪春水，声音像掺了蜜，黏糊糊地钻进人骨头缝里，“那你喜欢吗？”

“嗯嗯！喜欢喜欢！”

少年疯狂点头，整张脸红得像煮熟的虾子。

女人勾唇轻笑，抬起一根手指，朝他勾了勾。

“那你来呀……姐姐可以答应你一个……啊不对，是好多好多要求哦……”

少年的眼睛彻底直了。

他喘着粗气，脚步发飘地走过去，整个人像是被勾了魂。

他走到女人面前，颤抖着伸出手……女人眼底温柔尽褪。

取而代之的，是一双竖瞳！

猩红色的！

“嘶——！！”

血盆大口张开，上下颚直接裂到耳根，露出密密麻麻的尖牙。

没等少年反应过来，那口利齿已经对准他脑袋，狠狠咬下！

咔嚓！

画面一黑。

接着是令人牙酸的咀嚼声。

嘎嘣。

嘎嘣。

嘎嘣。

像在啃脆骨，嘎嘣脆。

……

教室内，六十二个人，鸦雀无声。

过了整整三秒，才有人倒抽一口凉气。

“嘶！！”

“卧槽！卧槽卧槽！”

“我以为真是漂亮姐姐做慈善呢！结果特么是个吃播！”

教室里炸了锅，一群人嚷嚷个不停。

唯独坐在最后一排靠窗位置的林夜，表情凝重，带着点痛楚，因为大量记忆，正在快速与他的大脑融合。

片刻后，林夜终于可以确定，自己穿越了！

他前考古学专业研究生，二十二岁。

前世没事儿就研究什么华夏古籍，山海经，易经，道德经这些的……

那晚原本正和系里的美女学姐约在实验室讨论学术，夜色正浓，气氛正好。

然后……他就穿越了！

穿到了这个遍地妖魔鬼怪、人类随时可能团灭的蓝星。

“我淦！”

林夜低头看了看自己的细胳膊细腿，又抬头看了看黑屏的投影幕布，心里奔腾过一万头草泥马。

就视频里那女鬼的一口牙……他这身板上去，怕是连塞牙缝的资格都没有，顶多算个肉沫。

这也就算了，晚一天穿会死吗？温柔学姐都答应帮忙破楚了啊喂！！！

“安静！都给我安静！”

讲台前，老师曲向宏把桌子拍得砰砰响，“你看看你们，一个个什么态度！”

“视频里牺牲的那位，是你们上一届的学长，即将二星的试炼者！人家去山间别墅执行清剿任务，为的是保护普通人！结果呢？因为一时大意，惨死在妖魔手中！”

话音刚落，角落里有人举手。

“老师！”

“说。”

“那个女鬼……如果长这样，我感觉……也不是不行？”

全班一顿，然后哄堂大笑。

曲向宏脸色铁青，“行，等你们试炼考核的时候，遇到实力超过你们两个大阶的妖魔，希望你们还能笑得这么灿烂。”

“接着讲正事。”

曲向宏推了推眼镜，转身在黑板上写下几个大字。

异界绑定！

看到这四个字。

林夜微微皱眉，通过融合的记忆告诉他，这个世界，每年七月一日。

全球大学生，将拥有一次选择异世界，与之建立绑定的机会。

绑定成功，可以进入该世界历练，首次试炼时间为一周。

试炼者的身体素质、精神力、甚至血统，都有可能在异界的影响下发生蜕变。

一周后，运气好还能活着回归，完成一次斩杀妖魔鬼怪的考核，就能成为一名真正的试炼者！

所谓试炼者，就是这个世界的顶层人物了，人人敬仰，高高在上！

而如果考核失败，将被剥夺试炼者身份，永世为普通人，再无翻身机会。

林夜脸色更凝重了一些。

也就是说，自己唯一的翻身机会，在于成为试炼者？

“今年可绑定异界，共计十二个……”

林夜一一扫去，黑板上：

1. 影遁位面

2. 秘宝海域位面

3. 秽咒位面

4. 鬼斩队位面

5. 渡灵位面

6. 蛮荒武斗位面

7. 魔导公会位面

8. 高墙兽灾位面

9. 心能位面

10. 死灵法典位面

11. 妖兽契约位面

12. 山海经位面

林夜还以为自己看错了，揉了下眼睛，确认没看错！

虽然名字不太一样，但怎么那么熟悉啊？

还有最后那个，山海经？

画风和前面的好像不太符合吧？？

“同学们，你们很幸运。”

“目前这些可选择的世界，最多只会存在三年。今年恰好是第三年，也是你们能选择它们的最后机会！”

“前两届学长学姐们，已经把这些世界摸透了。”

曲老师伸出手指，一个个点过去。

“想学忍术，选影遁位面！有机会掌握五行遁术、幻影分身等超能忍术！”

“想要超能力，选秘宝海域位面！吃一颗里面的奇异果实就可以！”

“想斩杀妖魔，选鬼斩队世界，对妖魔有特攻加成。”

“至于秽咒世界……大家也应该明白，能学习咒术！”

他巴拉巴拉讲了一通，口干舌燥，端起茶杯灌了一口。

“老师，我听说影遁位面那边，村民不太友善啊。”

曲老师沉默了下，“根据学姐学长们的反馈，的确容易受到霸凌，所以去了那里，低调一些！”

林夜嘴角抽了抽，霸之意志……名不虚传！

“好了！”

曲向宏表情骤然严肃起来，“接下来，重点来了！”

他转身，在黑板上其他十一个世界名字后面，都打了个勾。

唯独最后一个《山海经》

他画了一个大大的红叉！

“这个世界，谁都不要选。”

“听清楚了吗？谁都！不要！选！”

前排有学生举手：“老师，这山海经到底是什么啊？课本上也没写清楚。”

曲向宏叹了口气。

“那我就明说了。”

“其他十一个世界，都有详细的资料介绍，如历史脉络、力量体系、核心人物、已知机缘点，全都清清楚楚。你们进去之后，按照攻略走，至少能活着回来。”

“只有这个山海经……”

“三年来，没有任何详细资料。没有任何攻略。你们知道我们能看到的介绍是什么吗？”

曲向宏笔尖重重落在黑板，一行古文字铺开：“南山经首山，名招摇。”

他顿了顿，又写下半句：此山靠西海，满山桂树，藏金玉。

“再看这段野草记载，”曲向宏指向下一行，“长得像韭菜，开青色花，叫祝余，吃了就不会饥饿。

“看看，看看！这写的什么玩意儿？”

曲向宏把粉笔一扔。

“全是山山水水、奇花异草、什么形状像韭菜吃了不饿……这就是个古代人瞎编的旅游日志！没有任何力量体系介绍，没有任何机缘点标注，连一个能交流的NPC都没有！”

“无数大佬分析过这个世界，结论一致……废土！”

“资源匮乏，毫无价值。”

“最关键的是，这个世界出现整整三年，创下了一个历史纪录……”

他竖起一根手指。

“零！”

“少数选择这个世界的人，经过一周试炼活着出来的几率为零！”

“目前主流一致认定，这个世界极有可能是一片荒芜的世界，进去后连口吃的都找不到，再加上环境恶劣人根本撑不到七天，就死了！”

教室里安静了。

然后，窃窃私语声渐渐响起。

“卧槽，这么垃圾的世界？”

“感谢大佬们用生命排雷。”

“谁敢选谁脑瘫啊。”

“选这玩意儿就是自杀吧？太蠢了！”

教室内，又是一阵哄笑。

当然，除了林夜！

他忽然明白了一点，看来这个世界，不存在那些大火的动漫，也不存在山海经！

但别人不知道，他知道啊！

南山经之首曰？山……其首曰招摇之山……有草焉……

这不就是《山海经·南山经》的开篇吗？！

垃圾世界？

这么说，林夜可就不服了。

《山海经》在他前世的研究中，是华夏上古先民对天地万物的认知总和，是大夏神话的源头，是……

执掌日月、统御万神的帝俊！

睁眼为昼、闭眼为夜、肉身镇压大荒北境百万年的烛龙！

振翅则风雨骤起、怒则洪水滔天的应龙！

炼五色石以补苍天的女娲！

持轩辕剑斩杀蚩尤的人族天帝黄帝！

以乳为眼、以脐为口、手持干戚永不屈服的战神刑天！

还有那四大凶兽，饕餮穷奇梼杌浑沌，哪一尊不是具有滔天威能的存在？

你管这叫垃圾世界？？