“总之总结一句话，不要选山海经！”

“不然其他人去历练，是得到力量机缘，是去逆天改命！你去了不是饿死，就是渴死，可能是被不明生物袭击致死……”

教室内安静了一瞬。

只有林夜深吸一口气。

饿死？

渴死？

被不明生物袭击？

他脑子里飞速翻过山海经的页码。

饿死，南山经开篇，招摇之山有祝余，状如韭而青华，食之不饥。

渴死，同样在南山经，英水出焉，西南流注于赤水，其中多白玉，水可饮。

不明生物袭击……

这倒是个问题。

但山海经里四百多种异兽，其中一大半是温顺、无攻击性，甚至是对人有益的。

但如果进去的人什么都不懂，看到异兽就逃、就攻击，那确实死得快。

但如果知道哪些能靠近、哪些要躲远……

林夜心跳加速。

山海经大夏神话的源头，是万神之乡，是妖帝纵横、凶兽横行的蛮荒纪元。

那里面随便一株草，都可能是天材地宝！

因为前世，他是考古学专业研究生，跟着导师做过一段时间山海经专题研究。

导师是国内古文献学泰斗，毕生痴迷山海经，临终前把全部笔记留给了他。

那些笔记里密密麻麻标注着经文考释、异兽习性、地理方位推断……

所以别人看南山经是旅游日志。

而林夜看山海经……

是一张藏宝图！

“叮铃铃……”

最后一节课结束。

曲向宏收拾教案，林夜坐在原位没动。

教室里的人三三两两走了，最后只剩下他和一个扎马尾的女生。

女生叫苏棠，原主死党，正趴在他桌边抠手指。

“林夜，你说我选什么好啊？我妈让我选心能位面，说稳定。我爸让我选死灵法典，说天花板高。但我其实想去妖兽契约，可以撸毛茸茸……”

“那就去妖兽契约。”林夜说。

“可那个位面死亡率第二高啊！”苏棠一脸苦逼，“仅次于山海经那个鬼地方。”

林夜没说话。

苏棠继续碎碎念：“你说怎么会有这么奇葩的世界啊，存活率为零？那不是比买彩票中奖还难？”

“可能比那还难。”林夜说。

苏棠撇撇嘴，趴在桌上沉默了一会儿，忽然抬头看他。

“林夜，我前几天听人说了件事。”

“嗯？”

“妖兽契约位面的学长告诉我，那个世界其实是从一个更古老的世界里分裂出来的。如果能找到那个世界的源头……契约的妖兽会强很多。但没人知道源头在哪。”

她说这话的时候，眼里闪着光。

“你说我要不要拼一把，去找找那个源头？”

林夜心跳漏了一拍。

妖兽契约，是一个妖兽世界，而山海经，本是万兽之主！

有没有可能苏棠说的源头，是山海经？

“对了……”

苏棠忽然想起了什么，“你要去哪个世界呀？”

“还没想好。”

林夜收拾好东西，起身准备离开。

“好吧。”

苏棠叹了口气，“我推荐你和我一起选妖兽契约，当然如果你选别的，我也支持你，希望我们都顺利活着归来，完成考核成为真正的试炼者！”

林夜点点头，“会的，早点回去吧。”

“嗯嗯！”

苏棠看着林夜离开的背影，“对了林夜，别给自己太大压力，活着回来最重要，万一到时候混不好，我混的好的话，那我罩着你！”

林夜脚步顿了下，回头看着笑容灿烂的苏棠，“谢谢。”

说完转身离开。

三日后。

全球大学异界绑定日。

操场上人山人海，十二道位面之门从地面涌现，门内漩涡流转，顶端浮现着对应的世界图标。

学生们排成方阵，一个接一个上前。

副校长站在高台上点名。

“李峰，魔导公会位面！”

位面之门洞开，人消失。

“王倩，心能位面！”

又消失一个。

队伍一点点往前挪。

苏棠排在林夜前面几排，轮到她时，她深吸一口气，走上台，伸手按住门扉。

她回头，朝林夜的方向看了一眼，张了张嘴。

“那我先选了，林夜。”

“去吧，活着回来。”

“呸！说点吉利的好不好？”

然后她转回去。

“我选择，妖兽契约位面！”

门内光芒一闪，苏棠消失。

终于轮到了林夜。

他往前走了几步，周围响起窃窃私语。

“这谁啊？怎么一点都不紧张？”

“好像是林夜？成绩挺一般的。”

“估计选个安全的世界混吧。”

林夜走到位面之门前。

副校长低头看了一眼名单：“林夜？选择哪个世界？”

林夜没马上回答。

他伸出手，指尖按在门扉上。

冰凉的门扉在他掌下流动着微光，他闭上眼，脑子里闪过很多画面。

三年前，导师临终前递给他那摞手稿时，枯瘦的手指在泛黄的纸页上点了点。

“小林，山海经不是神话。是我们祖先对另一个世界的真实记录……”

林夜睁开眼。

“我选择……”

“山海经位面。”

操场上，安静了一瞬。

然后炸了。

副校长的笔掉在地上，发出清脆的“啪嗒”一声。

“你……你再说一遍？”

高台下，曲向宏猛地从椅子上站起来，脸色惨白！

“林夜！！你冷静！那不是什么好玩的！！”

排队的学生一片哗然。

“卧槽！他说什么？！”

“山海经？那个零存活率的山海经？！”

“疯了吧！这人有病吧？！”

“那么多好世界不选，非得挑个最烂的送死？”

前排一个女生小声说了一句：“也许……他有他的道理……”

立刻被身边几个人同时怼回去：“有个屁道理！去山海经的有几个是没道理？去年那个学姐还说她梦到神山指引她去呢！结果呢？！”

曲向宏已经冲到了台前，被保安拦住。

他朝林夜喊：“林夜，你还年轻，别冲动！选别的，来得及！”

副校长也回过神来，盯着林夜：“同学，我再给你一次机会。重新选择。”

林夜站在那里，面对所有人的目光。

惊恐、嘲弄、不解、愤怒。

他没说话。

只是把按在门扉上的那只手，又往前压了压。

位面之门震动。

下一刻，一道灰白色的门在他面前洞开，将他迎面一罩，吞了进去。

门扇合拢，人已经不见了。

操场上只剩下副校长愣在原地，和曲向宏铁青的脸色，以及满场嗡嗡的议论声。

“完了。”

“完了完了，又一个。”

“他叫什么？林夜是吧？是不是大脑受刺激了，想不开？”

“估计过几天他的名字就会出现在死亡名单上了。”

有人摇了摇头。

“可惜了。”

“选什么不好。”

“偏偏选那个鬼地方，十二个位面资源最贫瘠的世界。”

高台上，那道灰白色的门已经彻底消散，像是从来没有存在过。

而门扉原位，山海经位面的图标旁边，参与人数从【0】 变成了【1】。

七天。

七天后，要么出来。

要么……再也没有然后了！