静——

突如其来的巨响，让所有人都有些懵逼。

安静了数秒后，半只耳朵被打爆的黄毛，才后知后觉的捂着耳朵，发出来一声惨叫。

而随着黄毛的惨叫声，周围的人才反应了过来，有些畏惧的看着王萧。

快，太快了，他们都没反应过来的情况下，只看到火光一闪，还有一声巨响。

黄毛的半只耳朵就碎成了肉沫。

这小子根本不是柳月和他们说的一样，是个连D级天赋都不是的废物。

相反，这小子很强，而且很凶。

只一下子，反应过来后的其他混混，撒丫子就跑了。

混混就是这样，你弱，好说话，那他们就蹬鼻子上脸的欺负你。

相反，你凶，给他们打疼了，知道惹了你会很惨，那他们就会怕你。

等其他混混都跑了，柳月才后知后觉的双腿一软，直接瘫坐在了地上。

她比其他所有人都要震撼，也比所有人都要无法接受眼前的这一幕。

比她这个D级还要废物的S级王萧，她自信的来源，在这一刻，竟然表现出了如此强大的实力。

这怎么可能？

这还是那个没龙可御的废物御龙师吗？

如果王萧都不再是废物，那她，岂不就成了那个最垫底的废物？

“不可能！”

“你……”

砰——

柳月尖叫着想要否认眼前的一切，但王萧一颗擦肩而过的子弹，直接让她闭上了嘴巴。

“哎呀，不好意思，打偏了。”

王萧把腾龙扛在肩上，似笑非笑的俯视着柳月。

“哎呀呀，还要多亏了你呀，要不是你带人来堵我，把我给逼急了，说不准我还觉醒不出来这一件武器呢。”

王萧俯下身，在柳月耳边说道。

“你猜猜为什么我一个废物S级，却忽然间变强了？”

“诶嘿，原来我的觉醒之前还不够完整，现在被你这么一刺激，嘿，完整了。”

“所以，谢谢你了呢，泰迪。”

杀人诛心。

王萧的话半真半假，他就是故意这么说的，就是为了让柳月觉得，是她的自作聪明，才导致自己这个废物差点觉醒，反而成了完整的S级天才。

嘿嘿，气死这个泰迪。

没有什么比这个更加打击这种人了。

她最瞧不起的人，反而在她无意中的帮助下，成功翻身，一飞冲天。

呀哈哈哈，就是这么气人。

“不可能，不可能，不可能！这不可能是真的，我不相信，啊啊啊啊啊！”

果不其然，王萧之前冷嘲热讽多少话，也只能把这泰迪气到跳脚而已。

但现在这一句谢谢，却让泰迪当场破防，直接哭着就跑了。

自己最看不起的人，因为自己的操作反而一举翻身，踩在了自己的头上。

没有比这更打击人的了。

柳月跑了，黄毛也捂着耳朵跑了，其他混混更是早就跑没影了。

先前还挺热闹的地方，一下子就只剩下了王萧和心琪两人。

心琪手臂上的银白色悄然褪去，整个人十分好奇的打量着王萧手上的腾龙突击步枪。

“王萧，你手里这是什么啊？你不是御兽系的御龙天赋吗？”

心琪很不解，王萧的天赋，已经明明白白的把他的极限全都展现出来了，他就不可能再拥有别的能力。

这怎么忽然之间，就掏出来一个黑咕隆咚的铁疙瘩，还能发出巨大的响声，打起人来速度还贼快。

王萧嘿嘿一笑，晃了晃手里的腾龙突击步枪，将之收入御兽空间之中。

“嘿嘿，我确实是御龙天赋啊，只不过我的天赋看起来还有点不一样，还能自带召唤物，我估摸着我应该不是纯粹的御兽系的，而是御兽加召唤系的那种中间类型。”

“至于我手里的武器，那玩意叫腾龙，也是龙的一种，呃……，应该是属于异空间的龙。”

除了系统的事，其他的东西王萧并没有选择隐瞒的意思。

这个世界类似的，能从异空间召唤生物或者武器出来的能力，并不在少数。

例如有一名相当有名的七阶灵能师大佬，地狱之子。

人家的能力就是打开一道地狱之门，门一开，各种兵海直接冲出来，全是他的召唤物，那能力，更加逆天。

“异空间的龙啊，那也挺好的。”

“恭喜你咯，王萧，恭喜你成为真正的S级天赋灵能者。”

“你现在的能力能发挥作用了，凭借你的S级天赋，哪怕不参加高考，各种灵能大学也能任选咯，羡慕死了。”

心琪笑嘻嘻，朝着王萧祝贺了一句，接着拍了拍王萧的后背道。

“苟富贵，勿相忘，以后发达了，可别忘了我们这些老同学呀。”

“嗨，这话说的，你也是A级的变身系天赋，参加个高考还不是手拿把掐的事，说不准以后我们还会是同一所大学的校友呢。”

心琪的吹捧，王萧并没有太过当真，直接和她商业互吹了起来。

虽然他的S级天赋很优秀，但即便是他们高中，除了他以外，也还有一个S级。

全市的五所高中的S级加起来，那也得有六七个左右，不算多，但每一个市都有六七个，全国的加起来，那也是不老少了。

如果王萧选择去个普通点的灵能大学，凭借他已经不再废物的S级天赋，确实可以不用考就能入学。

但如果想要考最顶尖的那几所大学的话，还是得老老实实的去考一个好成绩出来才行。

王萧和心琪边走边聊着，过了一会，心琪便指了指不远处一家小区说道。

“我家就在那边，拜拜咯。”

王萧挥了挥手。

“嗯，明天见。”

心琪笑着挥了挥手，然后便和王萧分开，走进了小区。

看着心琪离开的背影，王萧嘴角微微上扬，深吸了一口气后，心情舒畅的往家里走去。

“啊，真好，美好的一天终于到来了。”

虽然没能掌握那种呼风唤雨，喷火造冰的超能力。

也没能骑上巨龙，翱翔天际。

但能开上枪，这也不失为一件好事。

王萧前世可不是当兵的，他对于枪炮，也是有着很大的向往和憧憬的。