“吕老师好。”

班主任走后，王萧十分礼貌的向吕老师问了一声好。

吕老师微微点头，招了招手道。

“嗯，你跟我来吧，时间紧张，早餐路上吃就行，咱们今天尽可能多学一些东西。”

“哦，好。”

王萧连忙点头，出去关上房门，然后跟着吕老师往学校训练室走去。

路上，吕老师一边走一边说道。

“我已经看过你的资料，还有昨天的测试视频了。”

“说实话，你的攻击力很强，作为S级天赋而言，你的能力都是其中的佼佼者。”

“但你的自保能力太差了，几乎可以说是没有，一旦被近身就容易手忙脚乱。”

“你的武器还有天赋，看起来对你的身体素质方面应该没什么加成，现在时间紧迫，也没时间再提升你的硬实力方面的能力。”

“今天，我会教你各种基础的战术技巧，起码在面对攻击，以及被近身的时候，能有一定的自保和反击能力，而不至于只能被人追着打。”

说着说着，两人便来到了学校的训练场室内。

吕老师手一招，一把大弓便凭空出现在了其手中。

紧接着，吕老师单手持弓，半蹲下身子，摆出了一个随时都可能突然奔跑起来的姿势，朝着王昊讲解道。

“你与我都是差不多类型的后端输出型，像我们这种后排脆皮，就要时刻保持着可能被敌人近身的警戒。”

“就像一个人站立状态忽然起跑，与特定跑步姿势下起跑一样。”

“一个合适的动作，可以在关键时刻，让你能在最短时间内逃离危险，这种动作我们称之为战术戒备姿态。”

“而与之对应的，进攻，防御，戒备，都有不同的姿势，多种姿势之间随意切换，可以有效提升我们的应变能力和战斗力，这种姿势，我们统一称之为战术姿势。”

“接下来，你仔细看好，我将为你演示一次战术姿势的切换与运用过程。”

吕老师说罢，整个人忽然便动了起来，闪转腾挪，前扑，翻滚，后跃，特定动作下忽然奔跑，还有在各种姿势的反击动作。

一套行云流水般的动作，让王萧看得眼花缭乱，目瞪口呆。

演示过一遍之后，吕老师自信的问道。

“怎么样，看起来不错吧？”

“好厉害，老师，太帅了。”

王萧鼓掌喝彩，由衷的发出赞叹。

这一套动作，太帅了。

吕老师嘿嘿一笑，摆着手说道。

“哈哈，还行吧，你多练练的话，也能做得出来的。”

“你别看我刚才演示的动作看起来似乎很复杂，其实，这些动作都是由很简单的动作组成的。”

“翻滚，前扑，后跃，侧跳，再加上独属于自己的战术姿势，融合起来后，你也能做到。”

“而今天，我要教你的，就是这些基础动作。”

“你要记住，我们是后排，我们的目标就是不要被敌人碰到，不要把自己的所有安全都寄托在队友身上，那是对自己生命的不负责，也是对队友的任性强求。”

说了一大通的道理之后，吕老师便开始手把手的教导王萧各种基础的躲避动作。

包括且不限于，驴打滚，飞扑狗啃泥，鲤鱼打挺，咸鱼翻身等等。

虽然姿势又丑又难看，但却胜在好学，而且实用。

战斗之中，只要能多坚持一会，就有可能找到一线生机，或者等来队友的救援。

至于像条泥鳅一样在地上打滚好不好看，那起码也是活下来了，总比被别人近身了以后，毫无反抗之力的被秒杀要强上一些。

从早上八点开始，王萧在吕老师的训练下，一直练到了下午五点才结束。

吕老师看着浑身是汗的王萧，笑着扔给了他一瓶饮料，夸赞了一句道。

“你小子是真不错，很有潜力，也很愿意努力，真是让杨老师捞着了。”

“唉，可惜了，你要是我四班的学生就好了，嘿嘿嘿。”

“行了，今天就练到这吧，剩下的，你自己努力就行，还剩下三天时间，记得少偷懒，多努力。”

“灵能修炼室可是学校里压箱底的宝贝，上了大学，你都不见得还能再用上，好好珍惜吧，孩子。”

王萧接住了饮料，拧开后猛灌了一口，舒服的打了个嗝。

“谢谢吕老师，我会努力给咱们学校争光的。”

“哈哈，那就好，加油，小子，虽然你起步的晚，但你的潜力很大，我很看好你。”

吕老师拍了拍王萧的后背，鼓励了一番。

随即，又想到了点东西，叮嘱了王萧一句道。

“对了，小子，你记住，平时要多对自己的武器好一些，不要把你的武器当成工具，它们，可都是有感情的。”

“感情？”

王萧一愣，感到有些不解。

吕老师笑了笑，和王萧解释道。

“这是你们大学时候才会学到的内容，不过我可以提前教你一下，每个人的武器，特别是从异世界召唤出来的，基本上都会有独立的意识在里面，也就是器灵。”

“有些器灵很懵懂微弱，不用心去感受的话，根本发现不了，而有些器灵则十分活跃，甚至能与他人对话。”

“器灵，必须要好好的对待才行，如果你把它们当成了理所当然的工具的话，可要小心，有时候它们闹起脾气来，可是很要命的哦。”

“嗯，我知道了，老师。”

王萧乖巧地点了点头，他大概能理解器灵是什么意思，毕竟穿越之前，他也没少看过小说。

就在王萧与吕老师边走边聊，从训练室内走出来的时候。

恰巧，王萧的班主任杨老师，脸色匆匆的从不远处走了过来，看其神色，很明显是来找王萧的。

“王萧，训练结束了？刚好，你跟我来一下吧，校长有事找你。”