回到一个人的家中，王萧扔掉了书包，躺在床上，唤出了腾龙突击步枪开始了深入研究。

这枪他还是知道的，三角洲这款游戏，穿越之前他有玩过那么一段时间。

虽然他玩的最多的是野牛和UZI，但姑且还是知道腾龙的大名的。

摸索了一会后，王萧便了解清楚了手里腾龙突击步枪的情况。

这是一把裸枪，没有任何配件，但也没有任何的限制。

王萧不需要攀等级，所有配件都是解锁的，只是需要他花费时间，将用来修炼的灵能，拿去凝聚枪械配件而已。

凝聚出来的配件永久可用，但等级越高的配件，需要耗费的时间就越长。

子弹也是同理，等级越高的子弹就需要耗费越多的灵能去凝聚。

最低的一级子弹则不需要提前凝聚，直接耗费自身体内的灵能即可。

子弹等级共有一到五级，不同等级的子弹不影响威力，但面对防御力不同的目标时，穿透力表现会不相同，越高等级的子弹，穿透力就会越强。

除了标准钢芯穿甲弹以外，还有一种特殊子弹，5级超压弹。

这种子弹的效果描述是，通过增加超量火药，以提高子弹的威力。

其杀伤力，穿透力，子弹飞行速度，都会全面优于钢芯穿甲弹。

不过有得必有失，高威力的代价，就是后坐力会更大。

同时，凝聚这种子弹所需要的灵能也比五级穿甲弹还要更多上许多。

王萧估算着凝聚子弹和配件需要的时间，掏出了纸和笔进行计算。

距离高考也没剩下几天了，在经过一番计算之后。

王萧得出结论，想要在高考之前凑出一套满改顶配腾龙，再加上足够数量的五级子弹，纯属是痴心妄想。

但如果退而求其次，妥协一下，多花点时间赶进度的话。

还是能凑出一套勉强能用的低配丐版腾龙，还有一些不同等级的子弹的。

王萧看着系统给出的各子弹配件凝聚所需时间，在预安装界面进行反复权衡。

最终，决定先搞两组五级子弹作为底牌，六组到八组三级子弹作为主要输出，虐菜就靠一级子弹即可。

至于配件方面，能用绿的就用绿的，贴片，前后握把，垃圾枪口再加个红点瞄准。

剩下的时间，首先搞一个六十发大弹鼓。

王萧有火力不足恐惧症，子弹不够多总觉得不踏实。

再弄一把QKC—191刺刀，枪口带刺刀，近战也不怕。

至于剩下的，就随缘吧，能凑合就凑合，实在不够时间，那也只能放弃。

计算好了接下来的时间安排之后，王萧摸出了裤兜里的便宜二手山寨智能机，拨通了班主任的电话。

嘟——

“喂，王萧，有什么事吗？”

班主任的声音，从电话里传了出来。

王萧组织了一下语言，开口道。

“喂，老师，我想和您请几天假。”

“请假？是发生什么事了？我下午的时候听李老师说，你和班里的柳月同学起冲突了，是不是因为这个？你没事吧？”

一听到王萧要请假，班主任的语气瞬间变得紧张和关切了起来。

身为班主任，班里的好学生和坏学生她还是分得清楚的。

柳月不是什么好孩子，王萧和她起了冲突，被堵在外面欺负也不是没有可能。

“不是因为这个，老师你放心，柳月那家伙她还欺负不了我。”

“不过也托了她的福，今天被她逼急了，我的天赋能力产生了反应，召唤出了来自异世界的龙系武器。”

“我估计我的天赋并不是纯粹的御兽系御龙师，应该还带有召唤系的成分在里面。”

“总之，老师，我想请假几天，趁着还有时间，好好备战一下高考。”

王萧老老实实的把自己的情况都说了出来，相同的话术，全都向班主任复述了一遍。

班主任听完王萧的话后，陷入了短暂的沉默，紧接着，班主任明显十分激动的声音，从电话那头传了过来。

“我……，这……，好样的，王萧，老师真的很为你感到开心。”

“这样，明天你先来一趟学校，老师带你去做一下能力测试，如果能力测试优秀的话，老师再想办法帮你申请一下学校的特别资助。”

“等明天一切都弄好了，你再回家备战高考，怎么样？”

班主任很激动，也很开心。

王萧的S级天赋能够起死回生，重新派上用场，除了王萧以外，最高兴的人就莫过于班主任了。

王萧是她的学生，而且是全校唯二的S级天才。

只要王萧表现得好，对于班主任而言，那可都是她的教资。

这踏马可是和工资挂钩的。

如果王萧表现优异，能拿个市前几乃至于省前几的名次，对于班主任而言，那年度优秀教师的职称就稳了，甚至于还能获得教育部的嘉奖。

那可都是实打实的荣誉和奖励。

没有老师不希望，自己能教出来一个天才。

王萧有些不好意思道。

“老师，离高考也没几天了，这还来得及吗？”

“来得及，当然来得及，多争取一点是一点，只要你能争点气就行。”

“好了，就先这样吧，假等明天再说，明早记得来学校啊，别迟到了。”

班主任再次叮嘱了王萧一下，然后便挂断了电话。

挂了王萧的电话之后，班主任想了想，又拨通了一个电话。

“喂，校长，是我，告诉你一个好消息……。”

另一边，王萧看着已经被挂断的电话，感觉，心里暖暖的。

自家老班对自己是真不错，等以后有出息了，一定要好好的报答她。

双手拍了拍脸颊，王萧给自己鼓了鼓劲，为了多挤出来一点时间，干脆晚上也不做饭了。

煮了一壶开水，准备好一份泡面，然后便沉下了心，调整好呼吸，开始汲取空气中的灵能，凝聚腾龙的子弹。

一组五级子弹需要六个小时才能完成，今晚就不睡了，熬个通宵，先做一组五级，再做两组三级吧。

做不完不睡觉，干了。