【叮，开始进行一阶召唤】

【召唤成功，恭喜宿主，有两件（龙）神兵响应了您的召唤。】

【神兵一：龙胆亮银枪：常山赵子龙专属武器，锋利无双，无坚不摧，曾随赵子龙征战沙场，于数十万大军之中七进七出，所向披靡。】

【神兵二：QBZ 191 ，腾龙突击步枪，来自于三角洲行动的枪械，可用灵能凝聚枪械配件与不同等级子弹，子弹等级不同，威力也不相同。】

【请宿主从以上两件神兵中选择一件进行召唤。】

王萧愣住了。

啥玩意，他御龙师的天赋，系统给他来了个这？

腾龙也是龙呗，也就是说，带龙字的东西，都能配合他的天赋？

王萧以为自己的天赋是御兽技，结果搞了半天，原来是个概念技啊。

‘选择，腾龙突击步枪。’

没有丝毫的犹豫，王萧直接选择了腾龙突击步枪。

虽然龙胆亮银枪的名号很响亮，但再响亮，那也只是一杆冷兵器枪，哪能和热兵器枪相比啊？

【已选定，腾龙突击步枪】

随着王萧的选择，一把基础版的腾龙突击步枪，忽然便出现在了王萧的御兽空间之中，并且与他的御龙师天赋深度绑定。

只要王萧心念一动，腾龙突击步枪便会出现在他的手中，为他所用。

手里有枪，心中不慌。

王萧看着包围自己的这七八个人，嘴角不屑的扯了扯，朝着柳月嘲讽道。

“呦，泰迪，还真带人来堵我了啊。”

“临近高考还能过来给你出头，这些都是你的姘头吧？”

“看不出来嘛，人长得不咋地，姘头倒是不少，玩得挺花啊。”

王萧嘲讽完了柳月，还觉得不过瘾，又看了看周围的这几个人，继续讽刺道。

“你们也是，柳月这泰迪都能下得去手，这么不挑食的吗？胃口真好。”

“你赶紧住嘴吧，我求你了哥。”

心琪连忙捂住了王萧的嘴巴，心里疯狂翻白眼。

王萧这家伙，平时怎么没看出来，嘴巴这么欠。

她就不该多管闲事跟着一起放学，就该让这家伙被别人打一顿才会知道老实。

实力不够，还被一堆人围着，还敢嘴巴这么毒，也是没谁了。

心琪死死的捂着王萧的嘴巴，尴尬的笑道。

“柳月，你别听他瞎说，王萧这人嘴巴就个没把门的，你也别往心里去，如今高考将至，如果事情闹大了，对谁都不好。”

“你好歹也还能参加高考，犯不着和王萧一起爆了吧？”

如果人少，心琪凭借自己A级天赋的实力，还能保一下王萧。

但现在人太多了，即便她是A级天赋，但大家都还是只是觉醒时间不长的一阶小菜鸡，心琪最多也就只能自保而已。

如今她也只能说好话，劝一下柳月和她带来的人，让他们不要冲动，否则的话，那她就只能跑路报警去了。

柳月冷笑了一声，她带着这么些人过来，可不是来讲道理的。

要是心琪说两句他们就走了的话，那她不是白喊人了吗？

再者说了，就王萧这个嘴巴，她今天一定得撕烂他不可。

“呵呵，心琪，不关你的事，你还是让开比较好，我今天一定要好好教训教训王萧这个王八蛋，不把他的嘴给撕烂，我跟他姓。”

“哟呵，你踏马还挺会占便宜，你想跟我姓，我还不想让你改这个姓呢，别侮辱我们老王家了，我呸。”

王萧挣扎着，对着柳月直接竖起一个中指。

柳月气得浑身发抖，心琪见此，只能放开王萧，揉着自己的太阳穴，慢慢后退。

她尽力了，真没招了。

好言难劝该死的鬼。

王萧疯狂作死挑衅，她再怎么劝也没办法了。

只能离开报警，希望帽子叔叔快点过来救场吧。

然而，在心琪后退准备自保的时候。

一名黄毛青年，却是忽然挡在了后退的心琪退路上，嘿嘿邪笑着，显然不怀好意。

“别走啊妹子，来都来了，给朋友出头也出够了，现在想走，是不是有点晚了？”

心琪皱眉回头，脸色变得有些不太好看。

她是想帮一下王萧，避免王萧被柳月欺负的，可现在，麻烦好像缠上她了。

她和柳月这种烂人可不一样，她还想参加高考，然后考个好一些的灵能大学呢。

银白色的颜色在心琪的手臂上快速蔓延，心琪不是很高兴的说道。

“同学，我不想惹事，你们不想参加高考，不代表我不想，我可不想因为校外打架，而被学校取消掉高考资格。”

黄毛嘿嘿一笑，脑袋上的黄毛迅速疯长，如同触手一般在空中舞动，舔了舔嘴唇。

“没事，同学，只要不闹出人命，学校才不管这些呢，再说了，要是真的闹出了人命，那不是更好吗，只要是多的不是少的就是啊，对不对，哈哈哈哈哈。”

心琪心中有些后悔，早知道这样，她就不该趟这趟浑水，不过也还好，她怎么说也是A级的天赋，真想自保跑路，还是没什么问题的。

就是苦了王萧了，他待会怕是会被收拾得很惨，不过也是他活该，嘴巴那么贱。

刷啦——

王萧唤出了腾龙突击步枪，拉栓上膛，拽拽的对着那黄毛说道。

“金毛狗，人家女孩子招你惹你了，有本事你冲我来，你和人家开什么黄腔，欺负人家小姑娘不会骂人是吧？”

“我你妈，你小子算个勾八，你自己都自身难保了，你还管我？”

被王萧的枪指着，黄毛一点都没怂，又嚣张又拽地瞪着王萧。

这个世界因为是一个有神奇力量的世界，所以这个世界各方面都和王萧以前的世界很像，唯独只有武器这一点，两个世界完全不一样。

这个世界没有枪械导弹之类的存在，国与国之间，哪怕爆发战争，也是一堆的灵能师，用各种能力移山填海的进行着互殴。

所以，面对王萧的腾龙突击步枪，黄毛根本就不认识，也一点都不带怕的。

砰！

王萧毫不犹豫的抬起枪口，直接扣动扳机，一发子弹呼啸而出，朝着黄毛的耳垂就飞了过去。

子弹的强大动能，直接在黄毛没有反应过来的情况下，就将半只耳朵都给打成了碎肉。

王萧把腾龙突击步枪的枪口抵在黄毛脑袋上，拽拽的说道。

“来，刚刚的话，你再说一遍！”