这个世界上，好人很多，坏人也不少，而在你落魄的时候，喜欢贴着脸嘲讽的人，也同样不少。

而此时嘲讽王萧的人，就是属于这一类。

柳月，D级天赋灵能者，因为天赋最差，所以对王萧这个S级的废物，才最是不屑。

因为没有比D级更弱的了，而王萧作为最高的S级，实际能力却还不如她一个D级，以至于，这个班级里面，就柳月喜欢嘲讽王萧。

因为作为D级却能嘲讽一个S级，让柳月会感到有一种异样的爽感。

面对柳月的嘲讽，王萧也是毫不客气的回怼道。

“谢谢你的关心，不过柳月同学还是先关心关心你自己吧，你一个D级，也不见得就比我强多少，说不定我运气好，过了高考，反而是你运气不行，嘎巴一下就死那了呢？”

“毕竟，你也只不过是个D级。”

王萧笑眯眯的反怼柳月，柳月最在意的就是她的能力等级，被王萧这么一说，一下子就炸了，脸腾一下红了，怒吼道。

“王萧，你这个废物，老娘再怎么D级，我也比你强一百倍，起码我的能力还可以使用，你呢？一个没有龙的御龙使。”

“呵呵，那你的能力是什么？哦，变身系的D级天赋，变身泰迪是吧，哈哈哈，笑死我了，你是想要入死怪物还是被怪物入死？”

王萧一脸嘲讽的嘲笑着柳月。

柳月气得浑身发抖，声音尖锐的吼道。

“你踏马的，我是变身狼人，去你马的泰迪。”

“对，卷毛的狼人嘛，不就是个串吗？”

王萧指着柳月，一脸夸张的表情哈哈大笑。

“你踏马，王萧！”

嘲讽王萧不成，反被王萧嘲讽。

柳月一怒之下，脸上开始浮现出卷曲的毛发，嘴巴前突，露出了一口獠牙。

双手指尖开始变成了锋利的爪子，眼睛也变成了血红色的竖瞳。

看起来，就像一只卷毛的狼人一般，加上其女性的身材，乍一看，也有点像一只人立而起的泰迪。

啪！

“来啊，造作啊，谁怕谁！”

王萧一点不怂，当即一拍桌子，站起来就和柳月对峙。

虽然他现在大概率打不过这娘们，但真男人，就是不能怂。

现在怂了，后面不得被欺负死？

【叮，检测到宿主战意高涨，召唤系统已激活。】

【叮，检测到宿主拥有特殊天赋，系统开始进行自适应融合。】

【叮，融合成功，召唤系统（龙）为您服务。】

【叮，您当前拥有一次召唤机会，每次升阶可增加一次新的召唤机会，是否召唤？】

？？？

啥玩意？系统？

王萧原本一脸凶悍的表情忽然凝固，脸上闪过了一丝错愕。

这是，穿越者金手指？自己翻身的机会来了？

“好啦好啦，你们都消消气，不要再吵了，老师快来了，无故在教室里面动手，小心被取消高考资格哦。”

坐在王萧身后的那名叫心琪的女生，看到两人吵着吵着，就剑拔弩张的要打起来了，连忙充当起了和事佬，开口劝架。

柳月的天赋虽差，但再怎么着，她也是有一些实力的。

真打起来，王萧可讨不了好。

而且学生在教室内动用能力打架，这是很严重的事情，对整个班级都不好。

随着心琪的劝导，一名老师也从走廊外走了进来。

老师看了变成狼人的柳月一眼，皱着眉头呵斥道。

“柳月，王萧，你们在干什么，想造反吗？都给我回座位上去。”

柳月气鼓鼓的瞪了王萧一眼，变回了原来的样子，老老实实的回到了座位上。

心琪伸出双手，按着王萧的肩膀，把他按回了座位上，劝慰道。

“王萧，你别和柳月计较，她就是那样的人，没必要和她一般见识，管好咱们自己就行。”

“嗯，心琪，谢谢你。”

王萧点了点头，对心琪说了一声谢谢。

有了系统之后，王萧坐在自己的座位上，双眼放空，没去听讲台上老师在讲什么，一心沉浸在系统之中。

经过了一番的尝试与摸索，王萧确定了自己的系统应该是个哑巴系统。

没有那种系统精灵之类的存在和自己交流，除了一开始的提示音以外，其余时间全程高冷，不会回应王萧的任何问题。

不过也还好，这系统应该是个工具系统，没有那种任务之类的东西，也不存在什么完成不了就抹杀的设定。

要真遇到了那种发布任务，不完成就抹杀的系统，那玩意比起金手指，更像是个催命符，王萧可不乐意要。

魂游天外的情况下，一堂课的时间很快就过去了。

放学铃响，王萧收拾了一下东西后，便背着书包离开了教室。

心琪匆忙收拾了一下东西，然后便小跑着跟上了王萧。

拍了拍王萧的肩膀，心琪笑着说道。

“嘿，跑那么快干嘛，等等我嘛。”

王萧回过头，有些奇怪地看着心琪。

“？，心琪，你这是？”

“嘿嘿，没什么，今天我闺蜜值日，所以我就想和你一起回去，反正顺路嘛。”

心琪笑嘻嘻的说道。

实际上，她是担心柳月会找人报复王萧，所以以防万一，她才决定跟着王萧一起回去，以免王萧被人堵在小巷子里欺负。

心琪的心思，王萧略微想了一下就猜出来了。

王萧摇了摇头道。

“心琪，其实你不用这样的，柳月那家伙也就嘴上厉害，现在临近高考了，想来她也不敢乱来。”

“而且，就是她敢乱来，也应该没人会愿意帮她，都临近高考，谁还愿意惹事呢？”

心琪点了点头，却还是坚持道。

“以防万一吗，你刚刚说话还是挺得罪人的，柳月那家伙又是个小心眼，说不准就记恨上了。”

“那行吧，谢谢你了。”

王萧一边走着，一边向心琪再次道谢。

这还是他第一次和女生一起放学回家，别说，还挺不错的。

心琪微微一笑。

“不用客气，咱们都是同班的同学嘛，而且也算是半个同桌。”

“王萧，等到你了吧，你个废物王八蛋，我要把你的脑袋，塞到你的腚眼里。”

很突然的，柳月带着好几个混混，从一条小巷子里走了出来，几个人拦住了王萧两人的去路，将两人围了起来，一脸嚣张的模样，看起来都相当的不好惹。

事实证明，王萧还是把人想得太有理智了。

柳月真的带人来堵他了，也真的有傻逼，临近高考了，也能冒着被开除的风险，跟着柳月一起来找王萧的麻烦。

“真踏马的。”

王萧爆了一句粗口，毫不犹豫的将系统里面的召唤能力用掉。

原本他还想着等回家了再用出来，以免引起不必要的麻烦。

但现在这情况，麻烦率先找上门了，他必须得先自保才行。

总不能躲到人家心琪屁股后面吧？