片刻之后，王萧跟着杨老师来到了校长办公室。

办公室内，除了校长以外，还有另外两个人存在。

其中一人王萧认识，是隔壁班级的班主任。

而另外一个王萧不认识，是个男生，看其样子，应该是其他班的同学。

王萧跟着杨老师来到校长办公室后，校长一副十分严肃的表情，和几人说道。

“两位同学，昨天，有一件关于高考的大事发生了，省教育厅，昨天为了这件事，开了一整天的紧急会议进行商讨。”

“今年国家推出了高考特别激励政策，每个省份最优秀的三名考生，都将获得前往一个特殊秘境进行洗练的资格。”

“这本是国家为了加速培养下一代优秀人才的规划，然而，有些人，却想利用这个规则的漏洞，把所有的好处全都吃干抹净。”

“大概是在前日，隔壁省发现了，魔都，帝都，妖都等超一线省份内的大家族。”

“早在不知何时起，他们便已经得知了今年高考的内容，并且提前将他们各自家族中的天才们，通过各种手段，合法挂靠在其母亲的户籍下，从而将学籍转移。”

“几乎是每一个省份，乃至于大多数的市里面，都会有这些不同家族的人，挂靠在其中。”

“他们是奔着高考激励来的，因为在帝都、魔都、妖都竞争不过，所以他们都跑过来想抢夺我们的名额。”

“这件事在前天事发了，但因为他们各种手续完全合法合规，所以哪怕是省教育厅，也无可奈何。”

校长说到这里，很是气愤的拍了一下桌子。

这本是国家给予各省市的福利，是想让各省市的人才，能够得到更好的发展。

结果那些居住在三都之中的大家族，享受着超一线城市的资源待遇，却还恬不知耻的跑来和他们这些落后省份的人抢名额。

那些人通过各种手段挂靠在这边，抢夺省份福利名额。

抢完了福利，他们又会通过各种手段重新回去。

到最后，各个省份的福利都被人家吃干抹净后，人还跑了，人财两空，这不是摆明了欺负人吗？

各省的教育厅都知道了这件事，但因为那些大家族都是几个超一线城市的权贵，背景深厚。

他们联起手来周旋，哪怕是各省，短时间内也拿他们没办法。

而眼看着高考在即，无奈之下，江省教育厅召集各市教育局负责人，开了一天的会议。

最后决定，将各市的S级考生集中起来，尽可能组成全S级队伍参加高考。

并且掏空压箱底的资源紧急培训这些考生，让他们尽可能的提升实力。

最终，以最优秀的成绩，把那些恬不知耻跑来窃取他们资源的家伙们，全都给踢出省前三之列。

各大家族中，被派来抢夺名额的天才。

他们都是高一高二在超一线城市享受着最顶尖的资源培养，高三觉醒之前，被以各种手段送到各省市读完最后一年，然后顺理成章参加当地的高考。

这些天才们，无论是教育还是资源，能享受到的都是最顶尖的。

唯一是那些大势力无法掌控的，就只有纯靠运气的天赋觉醒了。

所以这些天才们，哪怕精挑细选之下，普遍也都是A级甚至于B级的天赋，S级少之又少。

这是各省市的教育局，唯一的能够争取到的优势。

以教育局的权利，将各高校分散开来的S级天才们集中到一起，以雄厚又高效的资源进行重点培养。

最后靠着全S级的阵容，强行把那些过来抢食的家伙们，全都给打趴下。

校长将摆在桌子上的两个盒子打开。

两个盒子里面分别装着三只，有幽蓝色发光液体的试管。

指着这六只试管，校长开口说道。

“这是省教育厅发下来的资源，它能以最快的速度，迅速提升你们的实力。”

“每一名S级的考生，都能获得三支，也只能使用三支，多了有害无益。”

“你们两人都是我们学校的希望，接下来的三天里，每天一支试剂，全天二十四小时，全都给我待在修炼室里。”

“每天多努力修炼，不要浪费每一分钟的时间，争取能在高考之前，突破成为二阶灵能师。”

“你们的班主任会负责你们的一切饮食起居，有什么问题直接找他们就行，我就只有一个要求，把那些贪得无厌，跑来江省欺负我们的大势力的天才们，全都给我摁死下去。”

“让他们知道，我们江省，也不是好欺负的，我们江省的天才，也不比他们三大都的人差。”

校长将两个盒子重新合上，然后递给了王萧和另外一名学生，随后语重心长的再次叮嘱道。

“一定要努力，就剩下三天了，每天别偷懒，少睡觉，多修炼，知道吗？”

“那3个福利名额，可是国家给的，连三大都的那些大势力们，都忍不住厚着脸来抢，那是天大的机遇，一定一定要抓住，知道吗？”

王萧接过盒子，朝着校长重重点头，保证道。

“校长，您放心，我一定一定会努力的，月亮不睡我不睡，太阳起了我早起，熬最狠的夜，考最高的分，干就完了”

一旁的男生，看了看王萧，又看了看校长，沉默了一下后，开口道。

“校长，您放心，我也一样。”

“好，回去吧，记得一定要努力啊孩子们。”

校长十分欣慰的重重拍了拍两人的肩膀。

王萧和一旁的男生，在各自班主任的带领下离开了办公室。

校长在办公室长叹了一口气，摇了摇头道。

“唉，拔苗助长，都用上A6试剂了，上头的人也是给气急眼了啊。”

王萧他们拿走的那些试剂，那玩意不但昂贵无比，而且还都是猛药。

三支A6试剂，已经是安全范围内的极限，甚至会有些轻微影响到根基。

但没办法，要是自己省的福利名额还让别人给抢了。

最上面的领导们把饭都喂到各省的嘴里了，要还能让别人给掏走了，那更是脸上都无光。