次日早上。

滴滴滴滴——

闹钟声响起，王萧睁开了朦胧的双眼，有气无力的按掉了闹钟。

又趴了一会，王萧才强迫着自己爬了起来洗漱。

昨天回到家，花了六个小时，搓一组金蛋，又花了六个小时，搓了两组蓝蛋。

眼看着天都蒙蒙亮了，王萧贪了，又花了半个小时，搓了个60发大弹鼓。

然后看着还剩下一点时间，才抓紧眯了一会。

这一眯就是一个小时，现在王萧走路都有点飘。

差不多算是熬穿了。

不管是穿越前还是穿越后，他还从来没像如今这么熬过。

简单洗漱了一下，王萧就出门了。

路边买了份早餐，一边左摇右晃的走着，一边有气无力的吃着。

“唉，早知道就不补觉了，熬穿了起码还精神点，这一睡，反而更累了，唉。”

晃晃悠悠的走到了教室，趁着还有一点时间，王萧打了个哈欠，趴在桌子上就开始补觉。

就一会，就稍微眯一会。

……

“诶，王萧，醒醒，老班找你。”

不知何时，坐在王萧身后的心琪，忽然用力的推了推王萧，小声的喊着他。

王萧被推醒了过来，揉了揉有些迷糊的眼睛，愣了好一会，才反应过来自己现在是在教室里。

连忙擦了擦嘴角的口水，王萧有些尴尬的回头看向心琪。

心琪指了指教室门口，示意王萧自己看。

王萧转头看去，只见班主任杨老师，此时正站在教室门口，在看着王萧。

而因为杨老师在看着自己，所以全班的同学，还有讲台上的授课老师，此时也都在看着王萧。

王萧挠了挠后脑勺，有些尴尬的笑了笑。

杨老师轻咳一声，朝着王萧招了招手。

“王萧，你跟我来一下。”

“哦，好。”

王萧应了一声，起身跟着杨老师一起离开了教室。

走在教学楼的走廊上，王萧连忙和老班解释道。

“杨老师，你听我解释，我不是故意在上课时间睡觉的，昨晚我花了很长时间，都在为今天做准备。”

“好了王萧，不用解释了，老师能理解你的心情，天赋能力重新拥有了可能，这换成是谁都会激动的。”

杨老师微笑着安抚了王萧一句。

别说是王萧了，就是她，昨晚也是激动得很晚才睡着。

当然，杨老师的激动，除了为王萧高兴之外，也是因为明年她可能会涨工资。

不过，这些还得看接下来的测试才行。

杨老师带着王萧，一路来到行政楼的校长办公室门前。

咚咚咚

杨老师抬手轻轻敲了敲门。

“校长，我带着我们班的王萧来了。”

“请进。”

一道浑厚的中年男性声音，从办公室内传出。

杨老师推开门，带着王萧走了进去。

办公室里面的校长，并非那种传统印象中，五六十岁，大腹便便，还留着一头地中海发型的老男人。

相反，王萧他们学校的校长，是个看起来四五十岁，身材十分健壮的中年大叔。

校长抬头看了一眼王萧之后，笑着打了个招呼道。

“你就是王萧同学吧，那位重新崛起的S级小天才。”

校长笑呵呵的指了指一旁的沙发。

“来，坐吧，不用拘束。”

杨老师拉着王萧，一起坐到了一旁的沙发上。

校长从一旁的抽屉里取出了一张表格，手里拿着笔，笑着和王萧说道。

“小同学，你先用在学校里学习到的知识，简单的介绍一下自己的所有能力吧。”

王萧看了杨老师一眼，后者朝着王萧轻轻点了点头。

王萧回想了一下自己的能力，还有系统的功能，腾龙突击步枪的资料，综合起来在脑海中组织了一下后。

开口道。

“我的能力应该是召唤加御兽系的S级天赋，每一阶可以召唤一次新的，龙系的特殊御兽。”

“目前的御……，应该是器类御兽，名为腾龙突击步枪，高攻，低防，低机动性。”

“攻击方面是储蓄型攻击，可以提前耗费灵能，凝聚名为子弹的特殊物质，在需要时发射出去，进行攻击。”

“子弹从弱到强有五级，级别越高，凝聚耗时越长。”

“攻击方式是远距离小范围精准打击，高频率，高爆发。”

“嗯，不错，这自我介绍听起来精准详细，一听平时就有在认真学习，杨老师，教得不错，这孩子是个好学生。”

校长十分满意的夸奖了王萧和杨老师一番。

S级的天才固然珍贵，但高考除了考验实力以外，也有笔试的环节。

而单是王萧的这一番自我介绍，校长就知道，这孩子文科方面是稳了。

只要王萧实战考试方面表现也足够优秀。

那么他们江城二中今年，就算是培养出了两名S级的天才。

两名啊，以往江城二中一年最多也就出一个，有时候甚至还一个没有呢。

今年出了两个，若是这两个天才里面再出个状元的话。

嘿，那明年的经费就该发愁要怎么花了。

校长在白纸上面沙沙沙的写着，然后放下笔，走到一旁的窗前，打开窗户后，抬起一只手，对着王萧说道。

“小同学，来，用你最强的攻击，来攻击我的右手，放心，我是四阶灵能师，不会受伤的。”

“啊？”

王萧听完当场一愣，这么硬核的吗？

杨老师在此时拍了拍王萧的肩膀，笑着鼓励道。

“没事，去吧，校长是四阶灵能师，你要是能把校长打伤了，国内所有灵能大学都得跪着录取你。”

王萧点了点头，站起身，手一招，腾龙突击步枪瞬间出现在手中。

在将腾龙切换为单发模式后，王萧换了一发五级钢芯穿甲弹，拉栓上膛，瞄准校长高举的右手，随后扣动扳机。

砰！

一发子弹呼啸而出，精准的命中了校长的右手。

校长的手猛地一握，发出了一声惊咦。

“咦？这攻击力，二阶之中都算不错了，而且穿透性极强，不错嘛。”

校长摊开右手的手掌，一颗黄铜色的子弹头，赫然呈现在其掌心。

王萧感到很是震撼，但也觉得有些理所当然。

这个世界武力之高，让军武都发展不起来。

四阶的校长，表演个徒手接子弹倒也并不稀奇。

校长随手掂了掂手中的子弹头，朝着王萧问道。

“同学，你说你的攻击方式是高频率高爆发，能不能说一下，你的极限爆发有多强？”

王萧看了自己系统上，关于腾龙突击步枪的数据介绍，开口说道。

“如果准备充足的话，刚才那种程度的攻击，我大概可以在不到5秒的时间内，连续射击60次。”

“并且耗费数秒时间进行换弹后，还可以继续进行相同程度的攻击，直到我的储备子弹耗尽。”

“5秒，60次这种程度的攻击？还是储备型的，可以持续爆发？”

校长惊讶的瞪大了眼睛，不止是校长，就连一旁的班主任杨老师，都同样瞪大了双眼。

这爆发，捡到宝了啊。

“那个，王萧同学是吧，走，咱们去一趟综合训练馆，我得好好的给你测试一下综合战力才行。”