“王萧，再过两天就高考了，要不，我跟上面申请一下，咱们去考个专科得了，就别冒险了如何？”

办公室内，班主任苦口婆心的劝说着王萧。

而王萧双手绞着衣角，低着头，沉默不语。

眼见劝说无效，班主任叹了口气，继续耐心劝说道。

“王萧，不是老师不支持你，但你的情况你自己也知道，是，你是觉醒了S级的御龙天赋，这很厉害，但关键是，没有龙给你御。”

“所以的龙族幼崽都在龙岛，常人根本不可能得到。”

“你一个无权无势，没有任何背景的普通高中生，没大家族，大势力帮你取得龙蛋或者幼龙，你哪来的机会御龙？”

班主任看着一脸不甘心的王萧，心中也是感到惋惜和心痛。

王萧很优秀，他甚至是一名S级天赋觉醒者。

只是可惜，他觉醒错了天赋。

不是他的天赋不行，也不是他这个人不行，而是他的天赋和他这个人，匹配不到一块。

王萧的天赋名为御龙，顾名思义，可以御使各种强大的龙类，并且增强伙伴龙的战斗力。

但可惜，王萧的能力只是让他可以驾驭龙，没有给他配一条龙。

而这个世界是有龙族，但龙族所在位置特殊，而且都聚集在一起，高度集中。

同时龙族又是十分强大，潜力极高的生物。

几乎所有通用御兽类的天赋，都可以御使龙族。

王萧只是一个普通的高中生，不可能会有强者愿意帮他，为他前往龙岛偷龙崽。

如果他是帝国高层的孩子，又或者是那些大家族的子弟，哪怕是一个十分有钱人家的孩子都行。

他或许都有机会，获得一只属于他的龙崽子。

但可惜，王萧什么都不是。

他的天赋甚至并不通用，直接锁死在龙的身上。

一个没有龙的御龙师，让王萧直接卡死在了灵能师的第一步，此生都难有成就。

王萧沉默了许久，有些不服输的说道。

“老师，我还是想试试，哪怕没有龙，起码我也是一个灵能师，我还能锻炼肉身，还能变强不是吗？”

王萧很不甘心，他是一个穿越者，从一个普普通通的现代社会穿越过来的穿越者。

这个世界有异能，空气中有名为灵能的能量可以被人吸收修炼。

这是一个危险但又充满了玄幻色彩的世界。

王萧上辈子当了二十多年的社畜，好不容易穿越了，他不想在这个充满了玄幻色彩的世界里，继续当一个只能天天加班的社畜。

在一开始，成功觉醒出了S级能力的王萧，那心情别提有多开心了。

然而命运却和他开了个残酷的玩笑，他觉醒的这S级能力，甚至还不如一个最废物的D级。

起码别人D级的能力还能用，而他S级的能力却只是一个摆设。

班主任再次叹了口气。

“王萧，你别自欺欺人了，哪怕只锻炼肉身，即便是最低等级的D级肉身系，纯论力量，同级别，别人也能把你吊起来打。”

“你的御龙师天赋，一身的实力全在这御龙之上，但关键是，你没有龙可以御，你懂吗，哪怕是一条最差的地龙都行，但你没有，你也没那个资格拥有？”

“龙族本身就是极为强大且泛用的生物，龙岛又是人类禁地，除非你能只靠着最基础的修炼，一直成长到五六阶以上，又或者运气极好，能够遇到有龙蛋拍卖，而你又恰好非常有钱。”

“而且，且不说以后，就是眼前的高考，只是个实战考核，对你而言都是生死局，老师真的不想看到你去送死，懂吗？”

再怎么说王萧也是他的学生，而且还是一个乖孩子，班主任是真的不想看到王萧去冒险。

但王萧心意已决，还是决定的表示。

“谢谢老师的关心，但我还是想试试，我不想留下遗憾。”

“唉，行吧，那你到时候小心一点，若是实在势不可为，不要逞强，直接放弃考核，知道吗？命只有一条，没了可就没了。”

眼见实在劝不动王萧，班主任也只能作罢。

高考是每一个学生的义务，特别是觉醒成功的学生，都有参加考核的权利。

班主任也无法强制王萧，不让他参加，哪怕她是真的不希望这孩子去送死，但也没办法。

“谢谢老师的关心，我会注意的。”

“行了，回教室去吧，好好复习，多做一些准备。”

班主任无奈的摆了摆手，让王萧回去。

王萧朝着这位关心自己的老师深深地鞠了一躬，然后转身离开。

等王萧走后，一名老师凑到王萧班主任的身边，好奇地问道。

“诶，杨老师，那小子就是你们班的那个折翼的天才吧？”

杨老师点了点头，叹息道。

“是啊，就是这个孩子，可惜了，优秀的人觉醒了优秀的天赋，但却反而成了一个悲剧，但凡他的天赋不是那么特定，通用一些，那都好啊。”

“是啊，真是太可惜了，咱们学校今年好不容易出了两个S级的天才，结果还夭折了一个，也是太可惜了。”

杨老师与同事在惋惜着王萧的不幸。

而另一边，王萧回到了教室后，直接趴在了自己的桌子上，一言不发，闷闷不乐。

坐在王萧背后的一名女生，戳了戳王萧的后背，好奇问道。

“诶，王萧，班主任喊你过去干什么啊？”

王萧回头看了她一眼，面无表情回道。

“没什么，就是劝我放弃高考而已。”

“那你这么说？”

女生好奇的追问。

王萧耸了耸肩道。

“还能怎么说？反正怎么都要试一试，死了拉倒呗。”

“考上灵能师大学才能继续享受高额补贴，成为人上人，考不上就只能去学三年专科，然后进厂打工，一辈子累死累活也赚不了几个钱，与其那样，还不如死了算。”

女生深以为然的点了点头。

“也是，高考是我们改变命运的唯一机会，上层人和底层人，就看这一考，怎么也不能放弃。”

“加油，到时候咱们一起努力。”

女生鼓励着拍了拍王萧的后背，笑吟吟的样子，让王萧感觉到心头一暖。

自从他觉醒了S级天赋，却是个废物天赋后，班里的同学就都开始对他表现出了冷漠与恶意。

也只有身后的这个女孩，以及刚刚的班主任，还对他这么好了。

虽然她们对谁都一样那么好。

“哟哟哟，心琪，你就别坑人家，王萧现在都这样了，你还鼓励他去高考，万一到时候实践考试时，一个不小心嘎嘣一下死那了，那可咋整啊？”

一道尖酸的声音响起，很是不客气的嘲讽起了王萧。