做完了战力测试之后，校长勉励了王萧几句，便让王萧的班主任，带着王萧去往灵能修炼室加紧修炼。

走在路上，杨老师嘴角一直都挂着掩饰不住的笑意。

忍不住伸手拍了拍王萧的头，杨老师夸奖道。

“王萧，好样的，老师真的很为你感到骄傲，以你现在的实力，只要今年高考别整出来太离谱的考核内容，魔都大学，帝都大学，妖都大学，你都可以随便选。”

“怎么样，现在有想好将来报考哪所大学了没？”

王萧任由老班拍着自己的脑袋，摇了摇头。

“还没想好，毕竟我昨天甚至还在被老师您劝着放弃高考呢，昨天下午才彻底觉醒的天赋。”

“反正先考着吧，还不知道过几天能考成什么样呢。”

“啊哈哈，抱歉，老师昨天不该那么劝你的，差点就耽误你的未来，王萧，老师向你道个歉。”

王萧提到了昨天的劝说一事，让杨老师有些不好意思，双手合十，诚挚的向王萧道了声歉。

谁能想到，昨天她还在苦口婆心的劝王萧放弃灵能师高考，结果今天王萧就一鸣惊人，成了学校的重点培养对象。

也幸好王萧够倔，没听她的劝。

要不然，如果她给王萧办了灵能师转普通高考的手续的话，那这孩子可就被她给坑了。

面对杨老师的道歉，王萧倒是无所谓轻轻摇头道。

“没事，老师，我知道你是为了我好，别说你了，就算是我自己，我也没想过自己竟然还能翻身。”

杨老师笑了笑，指了指不远处的一个门说道。

“好了，到了，这里就是学校的灵能修炼室，整个学校也就只有这么两个灵能修炼室，正好，除了三班的那个S级以外，剩下这间就是你的了。”

“进去试试吧。”

杨老师从口袋里取出一张校长交给她的磁卡，在门上刷了一下。

随着房门打开，一股非常浓郁的灵能，从房间里面涌了出来。

杨老师带着王萧走进其中。

灵能修炼室并不大，里面的设施也很简单，就和酒店的房间一样。

里面有床，有沙发和桌子，也有卫生间和浴室。

除了没有电视机以外，里面其他的东西几乎一应俱全，和酒店房间没什么两样。

就只是灵能浓度要比外面高上许多而已。

杨老师在房间内深深地吸了一口气，有些陶醉这房间中浓郁的灵能气息。

稍稍享受了一下后，杨老师便和王萧嘱咐道。

“王萧，接下来几天，你就在这房间内努力凝聚子弹吧，若无必要，尽可能都待在房间内，别浪费了这难得的机会，有什么需要你就给我打电话，我会尽可能帮你解决的。”

王萧点点头。

“嗯，好的老师。”

杨老师微笑着朝王萧挥了挥手中的磁卡，将磁卡放在桌子上，随后挥了挥手，便打开了房门离去。

咔哒，房门关上，整个房间内便只剩下了王萧一人。

感受着房间内浓郁的灵能，王萧深吸一口气，坐在床上，闭上眼睛开始凝聚子弹。

随着王萧的汲取，一缕缕灵能飘入其体内，被凝聚成了一颗颗金灿灿的子弹。

房间内的灵能每被吸收走了一丝，便会有新的灵能，从四周的墙壁中涌出，始终保持着房间内灵能的充盈。

耗费大约一个多小时，又一组五级灵能子弹被王萧凝聚完成。

一个多小时一组，在这灵能修炼室内，王萧的修炼效率足足是外界的四倍

看似不多，但如今距离高考，不算今日的话，也就只剩下了四天的时间。

四天的时间乘以四倍，那就是十六天天。

有着相当于十六天吸收修炼的效率，王萧原本的低配腾龙计划，就可以修改成高配满改了。

而且子弹方面也可以优化一下，搞上几组五级子弹，再搞个十来组的三四级子弹，最后弄一组超压弹作为底牌使用。

甚至于，只要时间允许，搞个上百组三级弹都行。

百组三级弹，一组六十发，什么概念？

只要不炸膛，那就是六千发子弹泼水玩，绝对的暴力，绝对的爽。

不过在此之前，王萧还得先把配件都给凝聚出来才行。

之前的那一次弹鼓清空，让王萧意识到了配件的重要性。

没有配件，裸弹鼓的腾龙那后坐力，简直就和发了疯的野马一样难以控制。

敌人离远一点，自己只能一发一发点射，一开全自动，那枪口能飘到姥姥家去。

而如果敌人离近了，那固然是能打中，但离太近了，自己就只是个小脆皮，被近身容错率太低了。

必须得搞配件，而且得搞好配件才行。

瞄具，激光瞄准器，前握把，后握把，枪托，蛟龙战术长枪管还有高速导气，全都得安排上。

贴片直接上五个，枪口也不能差了，全都得安排好。

脚架有时间的话，也可以安排一个，趴地上架枪的时候能用。

在通过系统的预安装功能调整了一下配件的搭配之后，王萧静下心，开始汲取灵能，凝聚配件。

时间一分一秒的过去。

中午和晚上，王萧的班主任还从食堂给他打了饭，专门送到了修炼室来。

老班甚至还给王萧准备了两套新校服，给他当换洗衣物用。

看得出来，杨老师是真的很想评上优秀教师的职称。

当然，也可能是出于昨日劝说王萧弃考的愧疚。

总之，杨老师现在对王萧堪称是关怀备至，当心尖宠一样的照顾。

衣食住行都给他安排得妥妥帖帖，只求王萧能多积累一些实力，过几天能考出来个好成绩。

次日。

王萧早早睡醒，简单洗漱一番后，便继续投入凝聚配件的修炼之中。

没过多久，班主任杨老师便带着一份早餐，还有另一名男老师，来到了王萧所在的修炼室门前。

咚咚咚。

敲门声响起后不久，王萧便从里面打开了房门。

见王萧出来了，杨老师便笑着将手中的早餐递了过去，同时开口介绍道。

“王萧，介绍一下，作为是四班的班主任，吕老师。”

“吕老师和你差不多，也是远程精准射击型，不擅近战的灵能师。”

“今天会由吕老师来教你，一些应对敌人近身的基础躲避技巧，吕老师可是专门推掉了今天的所有课程安排，专门过来教你的，你可要好好学哦。”