片刻之后，学校综合训练馆内。

王萧被校长带到了一间纯白色的空房间内。

这个房间就像那种医院的CT室什么的一样，三面是墙壁，一面是玻璃和门。

而在玻璃的另一面，是一个布满了各种按钮的操作台。

这里和CT室的区别就是房间内没有什么仪器，并且房间的面积，也比那种医院的CT室还要大上许多。

此时，校长在玻璃的另一面，通过麦克风，对房间内的王萧说道。

“王萧同学，接下来，你只需要按照指示，尽可能的将自己的能力发挥出来就行，我会对你的表现进行记录，然后尽可能的为你制定一套临时抱佛脚的提升方案。”

“你可以将你的那些……子弹，全都拿出来使用，事后学校会为你提供补充的。”

“不用紧张，放轻松，里面的一切都是模拟出来的，不会对你造成伤害，放心。”

和王萧说完这些话之后，校长便在操作台上一顿按动，最后往一个大红色的按钮上一拍。

纯白色的房间内忽然便响起了一道字正腔圆的电子女声。

“开始进行综合能力测试，第一项，攻击力测试，请在提示开始之后，在十秒内，尽可能的摧毁足够多的靶子。”

随着电子女声的话音落下，房间内的地面裂开了一道口子，一个个和人形枪靶子差不多的靶子，从地下升起。

这些靶子一个挨着一个的，整整齐齐的排成了纵列的一排。

王萧必须打爆前面的靶子，才能攻击到后面的靶子。

这些靶子一个比一个硬，10秒内王萧能打掉多少个靶子，代表着他的爆发力和攻击力能有多强。

很简单直接，也很高效的测试方式。

王萧将一个30发三级、30发五级子弹的弹鼓，直接装到了腾龙突击步枪上。

抬起枪口，屏息凝神。

“准备倒计时，3，2，1，开始！”

哒哒哒哒哒哒——

在电子女声喊了开始之后，王萧扣死了扳机。

腾龙突击步枪呼啸着喷出一条火舌。

由于是一把裸枪，没有任何配件的加持，连发起来的腾龙，那后坐力都快飘到天上去了。

幸好靶子离得近，而且也足够大。

王萧竭尽全力的压着枪口，才勉强摁住了腾龙，没有让子弹脱靶。

前三十发三级子弹，在两秒半的时间内，直接打爆了十个靶子，后三十发五级子弹，则又打碎了七个更硬的靶子。

五秒的时间，六十发子弹倾泻而出，摧枯拉朽一般摧毁了十七个靶子。

王萧卸掉打空了的弹鼓，花了三秒多的时间，换上新弹鼓，然后继续扣动扳机。

可惜5秒的火力输出时间，加上3秒多的换弹时间。

王萧第二波火力倾泻只能维持一秒左右，打了十发金弹，也只打碎了两个靶子。

“时间到，请停止攻击。”

时间一到，电子女声便适时发出了提示。

王萧松开了扳机，长舒一口气。

这裸枪可真难压，之前单发的时候还没感觉，现在一进行连续射击，那后坐力简直就像是一头按不住的野兽一般暴躁。

随着王萧停下攻击，一侧的墙壁上浮现出了他此次测试的数据。

十秒标靶击破数：19

单次伤害评价：S

爆发伤害评价：SSS

啪啪啪——

大玻璃窗外，看着王萧攻击方面的数据表现，校长忍不住直接鼓起了掌。

输出方面三个S的评价，这几乎已经不用再测试其他的了。

单是这份输出能力，就足以让学校倾尽资源培养王萧。

哪怕他速度和防御方面的数据低到惨不忍睹，那也一样优秀。

王萧之前就已经说过，他是高攻低防低机动性。

因为怕伤到这颗宝贝苗子，校长直接跳过了防御测试，在从操作台上按了几下。

随着校长的操作，房间内再次响起了电子音。

“开始进行闪避能力测试，请尽可能的躲避房间内泡泡的触碰，触碰次数达到十次，则测试结束。”

随着电子音的话音落下，先前的那些标靶被收入地下，取而代之的，是一个个看起来轻飘飘的彩色泡泡，开始从四面八方飘来。

王萧很轻松的躲过了几个泡泡，但紧接着，泡泡的数量越来越多，速度也变得越来越快。

没一会，王萧便因为被泡泡触碰达到十次，而导致测试结束。

累计躲避时间：11秒

机动性评价，C-

C－的机动性，仅高于D。

校长在一个本子上直接写下了四个大字。

“玻璃大炮。”

超高的伤害、超低的防御与躲避能力。

意味着王萧只能成为一个后台输出型的灵能师，很难一个人独当一面。

不过这倒也无伤大雅。

全能往往意味着全不能，剑走偏锋的天才，反而更容易受到最顶尖大学的青睐。

就如同王萧这种的，牺牲了其他的能力，全部点到了攻击上。

只要给他配上合适的队友，为其保驾护航，他的输出，将会恐怖到极致。

“好了，王萧同学，可以出来了。”

校长笑着对王萧招了招手。

等王萧出来以后，校长将本子塞进了口袋，随后对王萧说道。

“王萧同学，经过了测试，你的攻击能力无可挑剔，但你自身的防护能力却很是欠缺。”

“这样，距离高考也没剩下几天了，想要突击训练，也肯定是来不及了，我们只能从一些别的方面入手。”

“接下来几天，你就不用去教室上课了，就到学校的灵能修炼室，抓紧时间多储备一些子弹出来吧。”

“你家里人那边，我来帮你沟通，接下来几天你就待在学校安心备战高考，一切衣食住行学校来给你安排。”

“明天我让四班的吕老师腾一天的时间出来，他觉醒的是弓箭系精灵射手，和你差不多都是远程攻击型，到时候让吕老师教你一些战术躲避技巧，临时抱佛脚一下，总是有用的。”

“谢谢校长，我会努力的。”

“至于我的家里，这一点不用您费心，我家里没人，不需要另行通知。”

王萧感激的朝着校长道了一声谢。

校长微微点头，也没多问王萧家里的情况，拍了拍王萧的肩膀，鼓励道。

“不用客气，你要是真想感谢我，高考的时候就努力考个好成绩出来，只要你表现得足够优秀，那就是对我，对杨老师，对学校最好的回报。”