“我这是，在哪里？”

沈佑佑茫然的睁开眼睛，脑袋瓜一阵火辣辣的疼。

少女嘶的一声，捂住红彤彤的额头，眼泪差点溅出来。

但当视线中的景象逐渐清晰，沈佑佑整个人一个大震惊。

“这里是合租房？可我记得这里后来不是拆迁了吗？”

“我重生了？”

卫生间上完厕所出来的楚平安怔在原地。

大姐，这么重要的事，你就这么大喇喇的说出来合适吗？

“你是？”

记忆逐渐回归，少女察觉到当前时间线和她重生前好像产生了一些变化。

“你是新来的合租室友吧！”

沈佑佑大大方方的伸出手，身上的浴巾就这么掉了下来。

楚平安：“……”

“系统，你跟作者说一声，咱福利发的差不多了哈，该走剧情了！”

沈佑佑连忙将浴巾扯了上去，小脸蛋粉红，却没了刚刚那种一点就炸的羞怯。

“我叫沈佑佑。”

楚平安点了点头，正想说些什么，房门被人猛地推开。

一个浓妆艳抹，浑身环绕着些许酒气的御姐大大咧咧走进房间。

“佑佑，给我倒杯水。”

“咦？好可爱的小弟弟！”

御姐那玩味的目光在楚平安和沈佑佑两人身上打：“不会是我家佑佑新交的男朋友吧？想要和我家佑佑在一起那可得先经过我的同意。”

“嘻嘻，要我说，你早就该跟之前那个分手了，又穷又没本事，长得不好看还是个书呆子。”

沈佑佑的表情自从这个御姐走进来的那一刻，就变得很是冰冷。

这里面有故事？

楚平安：“系统，什么情况？”

小统翻了翻世界线：“简单来说，女主和男主被闺蜜挑唆冷战，闺蜜趁虚而入怀了男主的孩子，女主心灰意冷之下想要分手，但男主不愿意。”

“然后男主在闺蜜和女主之间左右摇摆，最后闺蜜需要换肾，男主亲自摘了女主的一颗肾给闺蜜换上，再然后…”

楚平安打断了系统的讲述：“行了，别说了，我东西掉了。”

小统满脸茫然：“啥？我没看见你掉东西啊？”

“三观！”

楚平安把碎掉的三观捡起来拼好，忽然反应过来。

“等会儿，不对啊？你刚刚不是还说这是一本甜甜的恋爱文吗？”

“对呀，重生之后男女主在一起了啊！”

系统理所当然的道：“这难道还不甜吗？”

“我甜你麻辣隔壁。”

楚平安用死鱼眼看着两个女人，莫名间感觉手有点痒。

“够了，刘翠萍。”

沈佑佑冷声呵斥：“这是新来的室友，你再胡说八道，以后的房租自己付。”

刘翠萍撇了撇嘴，心中暗骂贱人婊子，面上依旧笑嘻嘻，跑过去抱住少女的手臂：“我就是跟你开个玩笑嘛，这小哥长得这么帅，你要是不动心的话我可就下手了。”

“我不收破烂。”

楚平安纠正道。

“你说谁是破烂？”刘翠萍的声音变得尖锐。

楚平安则茫然的放下手机：“怎么了？”

刘翠萍的脸色一阵青一阵白，旁边的沈佑佑忍不住噗嗤一声笑了出来。

楚平安默默又拿起手机：“对，两个破烂都不要。”

两个女人顿时都不嘻嘻了。

楚平安将手机放回口袋，冲着两人笑了笑：“舒服了。”

转身回到自己租住的卧室，砰的一声关上房门。

“呸，下头男，看我把你挂大红书上。”

刘翠萍拿出手机开始疯狂打字，沈佑佑也拿出手机点开聊天记录，手指滑动到某个熟悉的名字。

自己的男朋友，现如今某家三甲医院的实习医生，后来做到了主任级别。

本想发一些卖萌或者撒娇的话，可楚平安刚刚破烂两个字始终环绕在她的脑海。

算了，明天再说吧。

沈佑佑也回到了自己房间，只留下仍在孤军奋战的刘翠萍。

“家人们，谁懂啊……”

躺到床上，正准备呼呼大睡的楚平安忽然睁开眼睛，一把抓住在自己头顶飘来飘去的小统。

“你还不睡觉，搞什么鬼？”

小统尴尬的搓了搓手手：“我刚刚翻世界线的时候，发现有条信息好像忘记提醒你了。”

楚平安眯起了眼睛：“什么信息？”

“就是你之前穿越的时候，不是在九项能力当中选择了十二生肖吗？根据设定，你每躲过一千个杀手的刺杀，就能够从中再选择一项能力。”

“这是不是个好消息？你高不高兴？”

小统意图萌混过关，最终失败，被楚平安狠狠用巴掌镇压。

“这么重要的事，你居然不早点跟我说？”

“嘿嘿，我现在不是正跟你说吗？”

系统手在半空中轻轻一抚，八项能力依次悬浮眼前。

楚平安迟疑了一下：“那就金刚不坏吧！”

其他能力也都很好，可考虑到最近碰到的杀手越来越诡异，还是要优先增加保命能力。

“恭喜宿主获得金刚不坏，肉身各方面属性无限提升。”

小统在一旁转着圈欢呼播报，被楚平安一个枕头砸飞出去。

“别打扰我睡觉！”

楚某人倒头就睡，半个小时后睁开一双死鱼眼看向系统菌：“解释一下，我为啥睡不着？”

“宿主肉身金刚不坏，感受不到疲惫，这难道不正常吗？”

“行，你说的有道理。”

楚平安用死鱼眼看着系统，伸出大拇指竖了竖：“走吧，去吃点夜宵。”

夜幕逐渐降临，在自己房间中与大红书上姐妹并肩奋战了两个小时的刘翠萍也终于支撑不住眼皮，回到房间沉沉睡去。

只是并没有睡上多久，就被有些发干的口腔和止不住的尿意憋醒。

“下头男！”

刘翠萍嘟嘟囔囔的起身来到客厅，看了一眼楚平安的房间方向，却看到房门竟是留出了一道缝隙。

“好啊，你个沈佑佑，老娘以为你多么清纯呢，没想到是个半夜爬男人床的货色。”

刘翠萍啐了一口，这和她有什么区别？

拿出手机，打开摄像，刘翠萍也顾不上解决生理问题，兴奋的慢慢靠近，果然听到房间中传出悉悉索索的声音。

猛然拉开房门闯进去，手机摄像一顿乱拍。

正在房间中找人的本子留学生，川又伽椰子小姐从没见过这种阵仗，一时间愣在床上。

淅沥沥！

好消息，刘翠萍小姐的生理问题解决了。