“啊！”

刺耳的尖叫声骤然划破寂静的夜幕。

刚美滋滋吃完一顿啤酒小烧烤的楚平安站在门前，神色略显诡异，手放在门把手上，不知道自己该不该开门。

正常来说，应该开门进去看看情况。

但问题在于，这不是不正常吗？

万一是仙人跳呢？大红书的兵什么干不出来？

楚平安站到一旁，拿出颗棒棒糖塞进嘴里，准备冷静一下。

砰的一声，房门发出震耳欲聋的轰鸣，紧跟着整扇门连带着一个人飞了出去，砸在走廊对面的墙上。

人掉在地上，门砸在人上，一声惨叫，声音有点熟悉。

楚平安掀开门看了看，眉毛忽然一挑：“刘小姐？怎么一会儿工夫不见，这么…拉了？”

“有鬼，有鬼啊！”

两条腿已经软成烂泥的刘翠萍惊恐的指着房间。

“姐姐，什么年代了，封建迷信可不能搞，咱们要相信唯物主义，跟我念，唯物主义。”

“主义你麻辣隔壁，你个sb，没看见里面那个东西吗？”

刘翠萍爆发了，愤怒之下甚至冲淡了恐惧，指着房间中的东西发出怒吼。

楚平安望了一眼，先是一愣，有些惊艳的道：“哇！里面那位小美女是你的朋友吗？长得真好看啊，可比你漂亮多了。”

“她比我漂亮，那个怪物都丑成什么样了，你居然说她比我漂亮？”

刘翠萍愤怒的尖叫。

楚平安无奈的耸了耸肩，给你机会了，你把握不住啊：“我承认你们两个各有千秋行了吧。”

刘翠萍怒火滔天，颤巍巍的举起手机打开摄像：“家人们，谁懂啊……”

楚平安无奈看向里面的那位川又伽椰子小姐，耸了耸肩，退到一旁。

伽椰子用扭曲的四肢快速爬行到了门口，没去看楚平安而是盯着刘翠萍，叽里咕噜的念了一段日语。

打开手机，看着上面翻译软件翻译出来的汉字，楚平安在旁边贴心的翻译。

“八嘎呀路，刚刚打你没打够是吧？”

邦邦邦！

嗷嗷的惨叫声成为了夜色下的协奏曲。

楚平安捡起地上刘小姐掉落的手机，录下了这惨不忍睹的一幕。

“刘小姐你放心，证据什么我都帮你拍下来了，你可以放心的去大红书上面网暴她。”

拍了有将近三四分钟，楚平安将手机放下，捡起地上的两团硅胶，整个人陷入久久的沉思。

半晌后试探的递给川又伽椰子小姐：“您的战利品，要不然带回去给孩子尝尝鲜？”

伽椰子小姐不语，只是用眼睛直勾勾盯着楚平安，目光下移，落到他手中的手机上。

楚平安顿时会意，把刘翠萍的手机一同递了过去。

伽椰子小姐这才满意的离开。

不是，现在鬼这种东西都学会清理证据了吗？

楚平安刚刚陷入沉思，被活活打到昏迷的刘翠萍在浑身剧痛的刺激下醒来，一睁开眼喉咙里就发出哀嚎。

被吓了一跳的楚平安一脚把人踢晕，抬起头时正好看到从房间里走出来的沈佑佑。

两人四目相对，沈佑佑看了看躺在地上昏迷的刘翠萍，脸上表情欲言又止。

“你打了她可就不能打我了哦。”

“不是我打的，是刚刚有只鬼…”

楚平安话说到一半，闭上眼睛轻拍了一下自己的嘴。

这特喵的还说不清楚了。

“系统，能不能让刚刚的伽椰子小姐再回来一趟？”

小统一脸为难：“这有点难办，毕竟杀手这一行是很讲规矩的。”

“我相信你，我现在可以走了吗？”

沈佑佑拎起自己的包，小心翼翼的看着楚平安。

楚平安沉默，眼神有些阴晴不定。

沈佑佑越看越是心颤，犹豫了一下，小步上前一脚踢在了刘翠萍胸口，然后那平坦的胸部凹了下去。

“我们现在是自己人了吧？”

楚平安默默蹲下身试了试刘小姐的鼻息，刚松口气，而没等到他回应的沈佑佑咬了咬牙，又是一脚。

刘小姐胸前正好多出两处凹陷。

楚平安：这下好了，刘小姐以后生孩子，孩子恐怕还得先给他妈喂奶。

眼看着楚平安还不说话，沈佑佑又咬了咬牙，抬起腿，脚踝立刻被一只手抓住。

“行了，照你这个打法，这一脚我都不敢想会踢在哪。”

“你走吧！”

打发走沈佑佑，楚平安默默关掉手机的录像功能，脸上露出一丝摆脱罪名的笑容。

谁说这世界上没有好人？

划开拨号界面，熟练的打出120，很快红蓝色光芒交替的救护车赶到。

医生护士看着这惨不忍睹的场景，连忙七手八脚的将病人扔到担架上。

楚平安默默从担架上跳下来，欣慰的拍了拍医生的肩膀。

“你关心哥，哥很高兴，但病人在那呢！”

此时角落处躺在那里两条脚一抽一抽的刘小姐才被众人发现。

“哦，这是个人啊！”

医生们恍然大悟，然后发出土拨鼠般的尖锐爆鸣。

赶忙抬起病人往担架上一扔，狂奔向救护车。

“让开，让开。”

抢救室的灯再度亮起，又一次守在门口的楚平安感觉自己莫名与医院结缘。

正叹气的时候，两个坐在轮椅上的身影被推了过来。

楚平安的目光微微一瞥，眼角不由得上扬了几分。

“爸，妈，你们怎么来了？”

楚父努力的呼吸，平缓了一下那狂颤的心跳：“当然是来看看交代你的事情做的如何了，柳家那边现在是怎么个说法？”

楚平安脸上露出笑容：“我办事您放心，我已经和柳家那边达成了共识，先让我弟弟和柳如烟小姐相互接触，熟悉一下，一年后就举办婚礼。”

“真的吗？干得漂亮，不愧是我儿子。”

旁边的楚母很是高兴。

楚父却勃然大怒：“我不是说了吗？联姻的事情你去做，怎么又扯到你弟弟身上？你难道不知道……”

看到楚平安举起了手，楚父猛然闭嘴，呼吸开始变得困难。

“小畜生，你敢……”

一记响亮的耳光，再一次落到了楚父脸上。

“老东西，我是不是警告过你，不准这么说我弟弟。”

“我知道你因为我弟弟不是你亲生的这件事情耿耿于怀，但那又怎样？别说不是你亲生的，就算是我妈跟别的男人生的你也得把他当祖宗一样供着。”

楚平安揪着楚父的脖领子恶狠狠的警告了一番，随后松开手用手掌轻轻抚了抚楚父的胸口：“抱歉，父亲大人，是我冲动了，但我真的没有恶意。”

楚父双眼发直，颤巍巍的手指向楚平安，嘎的一声，整个人抽了过去。

“医生，医生！”