某贵族高中，楚平安目光落于面前，眼角忍不住微微抽动。

意大利进口卡拉拉白大理石铸就的拱门，其样式仿照英国凯旋门，上用鎏金篆刻着某某国际高中的字样。

下面的主门更夸张，哑光的黑锻铁为底，以纯金为花草装饰镶嵌其上，围绕着两枚镶嵌着各种宝石的精致校徽。

仅仅是这上面用掉的黄金，怕是就不下十几斤。

楚平安看了看左边的一排十八个保安，又看了看右边一排十八个保安。

合理！

两扇市价几千万的大门，才用三十六个保安看门，这特么都显得有点防守松懈了。

“楚平安，推我进去。”

坐着劳斯莱斯赶来的路上，楚平安说了自己的身份，但这个名义上的妹妹似乎并不打算认他这个哥哥。

这就最好不过。

“好的，晚星小姐。”

楚平安微微一笑，推着轮椅走进了这座立校超过百年的顶级贵族国际中学。

国际的风吹到了临海。

走入校门不远，便有一辆环线的无人电动观光车缓慢驶来。

登上观光车，缓慢的行驶了将近半个小时，前方才出现教学楼的影子。

整个过程中，除了偶尔见到巡逻的保安，楚平安没见到第二个师生的影子。

马术场，足球场，高尔夫练习场，射箭场，山地自行车赛道，户外扩展基地，奥林匹克级体育馆…

路过靠近海边的地方，还远远看到许多停放着的私人游艇。

楚平安忽然叹了口气：“系统，我现在有点想弄死那两个老登。”

没有对比就没有伤害，回想起自己从小从在孤儿院摸爬滚打的日子，还要提心吊胆的躲避那些随时出现的杀手。

再看这里，但凡给那俩老登留一点骨灰，楚平的都觉得是自己心善。

“看什么看？没见识的土包子，快点送我去见我的傅哥哥。”

“还有，我警告你不准喊我妹妹，也不准喊我的名字，这都是傅哥哥的专属。”

楚晚星有些不悦的拍了拍轮椅，又很是严肃的警告他。

楚平安深吸口气，脸上露出灿烂笑容：“好的，我尊敬的…楚小姐。”

推着轮椅步入了精英班的教室，近两百平的面积，四米的挑高，却只有十几名学生。

楚平安的目光自然而然就落到了那位显眼的黄毛头上。

看起来颇为阳光帅气，正在那里与一位相貌甜美可爱的女孩低声交谈，惹得女孩嗔恼的翻着白眼。

“唐璇！你个小贱蹄子，敢勾引我的男人！”

楚晚星愤怒的喊出了那个女孩的名字，声音有些大。

楚平安：“……”

他用死鱼眼看向自己这位便宜妹妹：姐妹，你贵族高中的礼仪都学狗肚子里去了？

你要是这个画风，咱都没必要点缀前面的笔墨，直接来个临海市一中高二（1）班就够用。

“楚晚星，什么叫你的男人？你说话注意点。”

平民校花唐璇站了起来，脸蛋涨得通红，愤怒的指着坐在轮椅上的楚晚星：“傅圣玄是我的男朋友，你不要自作多情。”

“你放屁！傅哥哥明明是我的男人，他手腕上的手表就是我们的定情信物。”

楚平安捂住了脸，为自己有这么一个便宜妹妹而感到羞愧。

而听着两个女人的争吵，楚平安感觉好像有什么地方不太对劲，是不是有个狗东西隐身了？

目光不由自主落向始作俑者。

结果却看到那只黄毛竟用宠溺的目光看着两人。

宠溺？？？

“傅哥哥，你说句话呀！”

“傅圣玄，你告诉他，我是不是你女朋友？”

争吵了一阵，两个女人最终将决定权放到了黄毛身上。

黄毛那让人恶心的宠溺眼神终于变成了犹豫。

楚平安知道是自己上场的时候了，挽起袖子上去一巴掌呼在了黄毛脸上。

“我家小姐让你说话，你特么没听到吗？”

一巴掌将黄毛整个人抽的原地转圈三周半。

连那小眼神都从犹豫被活生生抽成了清澈，泛着泪眼汪汪的迷茫。

我是谁？我在哪？我要干什么？

脑海中的哲学三问刚刚升起，楚平安又是一巴掌，将转圈的三周半又硬生生抽了回去。

一正一反两记耳光，将黄毛那原本瘦削的脸颊硬生生抽的又红又圆又润。

“你干什么！”

旁边的平民校花终于反应过来，扑上来挡在了黄毛身前。

“你怎么可以打人？”

楚平安伸出巴掌，吓得少女当场表演了一个乌龟缩头。

身后的楚晚星也反应过来，尖叫出声：“你个狗东西，怎么敢打傅哥哥。”

楚平安叹了口气，正想说些什么时，那个终于回过神的黄毛立刻连连后退：“你不要打我，你要打打她们。”

楚平安：“啊？”

“对，你要打打我们。”

两个女孩统一了战线。

楚平安：“啊？”

有时候真的感觉自己和这个世界格格不入。

“系统，你确定这个怂逼是主角？”

小统在旁边疯狂的翻阅着世界线，最后非常有底气的挺了挺胸：“是主角啊，而且还是唯一女主。”

楚平安无语：“就这还唯一女…女主？”

“这黄毛是女的？”

楚平安发出了土拨鼠般的尖叫。

“不不不，现在还是男的，要等到主角剧情展开，得到魔法少女的传承，才变成女性。”

“另外，你妹妹和这位叫做唐璇的平民校花得到了男巫的传承，变成了男性，最终三人幸福的生活在一起，承担起了保护世界的责任。”

小统双手握拳放在胸口，一脸憧憬：“真是个幸福美满的童话故事，还承担着家国大义的情怀，我觉得可以放到教科书上。”

“你特么给我把教科书放下。”

楚平安满脸狰狞的一拳把小统捶飞出去，他需要一双没听到过这些脏东西的耳朵。

他抬起头，凶狠的表情望着面前三人：“你们三个……你们三个把日子过好就行。”

楚平安一步一步离开了教室，准备找个地方去静静。

飞回来的小统一脸委屈：“我说错什么了吗？”

楚平安摇了摇头，静静盘膝坐在了足球场的天然草坪上。

“你没错，错的是我，是我对这个世界的认知还不够深刻，你今天是真特么给我好好上了一课。”

“对了，他们仨什么时候变性？”

小统翻了翻世界线：“大概十分钟后。”

刚刚还盘膝而坐好似一副老僧入定不染俗尘状态的楚平安一下子窜了起来。

“你他喵的怎么不早说。”