“快让开，快让开！”

担架车横冲直撞，躺在上面的柳如烟脸黑的像是能滴出墨来。

楚平安小跑在一边，紧紧握着柳如烟的手，虎目含泪，声音撕心裂肺：“弟妹，坚持住，一定要坚持住。”

直到担架车被推进重症抢救室，楚平安这才松开手，慢条斯理的从自己口袋里摸出了柳如烟的手机。

“你好，柳如烟中毒住院，在临海市第一人民医院。”

“你好，柳如烟…”

“你好…”

一连三四十个电话打出去，楚平安将有些发烫的手机咔嚓一声捏碎，随手丢进旁边的垃圾桶。

小统在一边看得迷迷糊糊，等到楚平安忙完，这才忍不住问道。

“宿主，冒昧问一下，你这么做的目的是？”

“当然是因为生病了就要通知家里人啊。”

楚平安理所当然的回答。

“那你直接打给她父母不就好了，为什么还要打给那么多人？”

“那多有乐子，不是，那多有意思。”

楚平安一本正经：“当然是为我那亲爱的弟弟创造机会。”

“你想想看，又是白月光又是青梅竹马的，还有狗和暖男在排队，这啥时候才能轮到我亲爱的弟弟喝口咸汤。”

“啊～救活她，不然我让你们整个医院陪葬。”

一声怒吼如惊雷炸响，医院大厅，散发着生人勿近气场的霸道总裁携着一众保镖气势汹汹闯了进来。

“如烟在哪？”

“这里这里！”

楚平安连忙小跑上前，扒拉开前面拦路的保镖，一把握住了总裁的手。

“您咋才来哩，柳小姐她，她…弥留之际都念着您的名字啊！”

总裁浑身一颤，嘴唇嗫嚅着，刚想说些什么，就听到楚平安用饱含深情的话语念出了三个字。

“孙狗蛋先生！”

“谁是孙狗蛋？”

总裁的感动一触即发，一把甩开楚平安的手质问道。

“那可能是我听错了，您快里面等着，等柳小姐醒后第一眼就能见到您。”

总裁快步向着急救室方向赶去。

“如烟若损了半根毫毛，我要你们全部人陪葬。”

一个看起来流里流气的青年，穿着吊带背心沙滩裤，人字拖，大步流星的冲了进来。

楚平安热情的招呼着：“快快快，里面请。”

紧跟着便是一个又一个各式各样的人往里闯。

什么搞研究的竹马，当明星的男闺蜜，下山的神医，做保镖的兵王…

“……一起陪葬！”

“……全都陪葬！”

“……都给我陪葬！”

楚平安看着医院大厅的浩浩荡荡，能开一期抽象主角反派图鉴大赏的人群，不得不感慨一声。

如烟大帝，恐怖如斯。

“如烟！”

卧槽，还有高手。

楚平安连忙热情的迎了出去，就见到一对中年夫妇，不是身有威严，便是自带贵气，刚冲进医院大厅便被里面挤成一团的保镖给推了出来。

“挤什么挤，没看见里面都装不下了吗？”

柳如烟父母：“啊？”

“没眼力的东西。”

楚平安趁机上前，一脚把几个保镖踹开，搀扶着摔倒在地的柳家夫妇：“柳伯父柳伯母，快跟我来。”

楚平安艰难的拨开保镖组成的人海，强行带着柳家夫妇挤到了重症抢救室前。

此时的这里已经打成了一团。

总裁与明星互殴，研究员暴打作家，兵王pk神医，舔狗vs暖男……

“不要打了，你们都不要打了，柳小姐父母来了。”

底层逻辑触发，狗血文前期至高神，柳如烟父母降临。

这个时期的柳父柳母版本可谓plus，上能镇压重生者穿越者，下亦能横扫一众兵王战神龙王。

当然，后期被削成狗带，咱们暂且不提。

柳父板起了脸，柳母开始破口大骂。

“你个废物，我女儿真是倒了八辈子血霉…”

“你个废物，连保护我女儿安全这种小事都做不好…”

“还有你也是废物，一天到晚就知道……”

“还有哎，王少，您怎么在这…”

总裁背后一凉，第一次发现自己的画风和周围这些人好像有点格格不入。

虽然作为前期发力角色的总裁，在这个时期甚至能够压过柳父柳母，但面对上一众被故意压制战力的后期角色，依旧压力山大。

“王氏集团是吧？等着！”

“区区王氏集团，哼！”

“小小王氏…”

不止一道声音在周围一众人中响起。

暴怒的柳母一上前一个巴掌接一个巴掌的抽了过去。

楚平安若不是见势缩的快，怕是都要挨两个逼兜。

“我手怎么哆嗦？”

柳母诧异的看着自己那颤颤巍巍的胳膊。

楚平安吐槽：“四十多个巴掌扇出去，泰森来了不也得喘口气吗。”

“你看看你们都把柳夫人气成什么样了。”

楚平安趁机上前搀扶住柳母：“不要生气，我们先等医生的消息。”

柳夫人点了点头，似是才反应过来的看着楚平安：“小伙子，你是？”

“我是柳小姐这次联姻对象，的哥哥。”

楚平安平静的顶着一双双锋利如刀的目光：“不过因为我弟弟自觉配不上柳小姐，所以我与柳小姐见面是准备商谈一下怎么样和平解决这件事的。”

“没想到吃饭途中竟然遇到了杀手偷袭，柳夫人，你们柳家最近是不是得罪什么人了，还是说是因为其他人从而才波及到了柳小姐身上？”

说这话时，楚平安特意瞥了一眼周围那一圈人。

这让刚刚平静下来的柳母又暴怒起来，抡起巴掌啪啪啪的又打了一圈。

“说，是不是你们招惹来的？”

这一次所有人都闭嘴了，毕竟哪个主角的身上没点问题，哪个反派又没点自己的仇家。

“好啊，果然是你们！”

柳母是抡起巴掌，啪啪啪又打了一圈，连刚走出抢救室的医生都挨了两鼻兜。

满脸茫然的医生和柳母四目相对，柳夫人尴尬的收起了那颤抖的跟帕金森一样的胳膊。

医生抽了抽鼻子：“人没救回来你们打我，人救回来了，你们还打我，呜呜呜！”

医生边擦眼泪边小跑着离开，楚平安用鄙夷的眼神看着柳母。

“我以前还挺尊重您，没想到您居然是这种人。”

“您怎么能打医生呢，您哪怕打他们呢。”

楚平安指了指一众主角反派。

“对不起，阿姨知道错了。”

柳夫人虚心接受，抬起另一只胳膊啪啪啪又打了一轮。

楚平安这才满意的点点头。

这时柳如烟从急救室中被推了出来，脸色好了许多，但依旧很是虚弱，双眼无神而失焦。

不过当看到人群当中的楚平安时，激动的浑身颤抖，抬起手指向他。

楚平安上前一步，淡定的将她的手腕摁了下去：“不用谢我，好好调养身体，后续的事情我会处理的。”

一直陪着病床被推进ICU，楚平安这才看向周围一众人。

“我知道你们都喜欢柳小姐， 但有件事你们可能不清楚，柳小姐的心中其实一直有一个从没放下过的白月光，那段感情对柳小姐的伤害很大。”

“为了柳小姐，或者说为了柳小姐和你们当中某个人的未来，我们需要找个地方坐下来慢慢聊？”

兵王看了看神医，神医瞅了瞅龙王，龙王瞧了瞧总裁，总裁瞥了眼战神……

舔狗暖男没人权暂且不论。

“行，那就找个地方好好聊一聊。”