此话一出，楚建国直接瞳孔地震。

毫无辐射的纯洁能源？！

如果这玩意儿能解析逆推，龙国的能源科技将瞬间领先！

“刚才那通电话到底是谁接的！”

听到这话的副官立刻立正汇报。

“局长！是燕京接警中心，当值人员已全员签署S级绝密协议！”

“对方自称江然，他说........他穿越到了高武异世界！”

听到这里的楚建国当机立断。

“把那个通讯频道！立刻！马上！切到我的专线！”

五分钟后，专线接通。

楚建国一把拿起金属麦克风。

“喂？江然同志？你能听见吗！”

“这里是龙国安全局！我是局长楚建国！”

另一边，幽暗的血腥隧道里。

剧烈的电子蜂鸣声硬生生将江然从昏死中吵醒。

“嘶........”

牵扯到伤口，他痛得倒抽冷气。

惨白的脸上终于扯出了一抹笑容。

“龙国安全局.......你们这反应速度，还真是快得离谱啊。”

楚建国浑厚沉稳的声音紧接着传了过来。

“那颗晶体我们已经初步解析了，孩子，你在那边受苦了。”

“不管你在哪个宇宙，哪个维度！你，永远是龙国人！”

听到这句话，江然的心脏狠狠瑟缩了一下。

三个月来，如同流浪野狗一般的委屈，在这一刻终于有了依靠的底气。

楚建国深吸一口气，语气变得严肃起来。

“现在，告诉祖国，你需要什么帮助？”

江然盯着地上的尸体，眼神逐渐凶狠。

“我要武器！给我现代化的武器！”

听到这里的楚建国没有任何犹豫直接承诺。

“好！”

“从现在起，龙国顶级军工体系，将为你一人全面开启！”

“你需要什么火力？常规单兵武器？重装机炮？还是特种战术导弹？”

“只要你开口，国家管够！”

听到这里的江然一脸地兴奋。

战术导弹？他也拿不动啊！

“弄把沙鹰，再来把巴雷特，全配钨芯穿甲弹。”

为了以防万一，江然直接要了口径最大的手枪和狙击枪！

更是为此搭配了穿甲弹！

而此时的楚建国在电话那头明显愣了一下。

“就这？你那边听着挺险的，就这两件武器够用吗？”

“够了！”

此时的江然嘴角微微上扬。

他瞥了一眼自己的属性面板上的本命天赋【灵能武装改造】。

这可是SSS级的天赋，他等这一刻很久了！

只要有枪，那他这个神枪手就是神。

“好的，等我十分钟！”

.......

就在时间过去了九分钟的时候，隧道外传来杂乱脚步声。

只见王猛扛着重剑就走了进来。

此时的他目光贪婪盯着地上精英哥布林的尸体。

“我草！你特么的命挺大啊，居然没死，而且还反杀了？”

“6级的精英哥布林晶核，那可是价值两万灵能币啊。”

灵能币是这个世界的核心货币，江然这个解剖工一个月也才1500灵能币。

这可是相当于江然一年多的工资！

此时的江然能感觉到，隧道的气氛一瞬间也变得压抑了起来！

王猛的眼神依旧是轻蔑的看着江然。

“估计是我打残了之后你捡漏了！”

还别说，江然也知道自己有捡漏的成份在。

如果当初那精英哥布林身上没有王猛他们留下的伤口，他估计自己也不可能运气这么好能反杀！

“废话不多说了，江然，去！把晶核给我刨出来！”

江然想杀王猛的心都有，但是现在他手里还没拿到武器。

还有不到一分钟！

随后，只见江然脸上带着痛苦的表情就说道。

“猛哥，我现在动不了.....”

此时的江然只能是想办法拖延时间，一分钟就够了！

而王猛听到后也是有点嫌弃的看了精英哥布林尸体一眼就说道。

“操，难不成还要老子自己来挖？”

“可是我现在动不了啊，能不能给我一瓶红药！”

作为最底层的解剖工，就算是最低级的恢复药剂也得1800一瓶。

所以江然压根就买不起。

而听到这里的王猛脸色阴沉下来，他举起重剑就怒骂。

“江然！给脸不要脸！”

“在这破副本地下城里死个人治安局看都不看，还一瓶红药，你特么值吗？”

“信不信老子砍了你！”

随着时间一点点的过去，江然的耳边终于响起提示音。

【蓝星物资传送准备就绪。】

【正在构筑微型空间虫洞.......】

听到这里的江然心中一喜。

“楚局长！发货！”

另一边的蓝星龙国安全局最高指挥中心，楚建国的面前突然出了一个黑色不到半米的虫洞。

“嘶......”

第一次看到有虫洞的出现，他的脸上震惊的表情让他震惊到了。

而一旁的周鸣检测到虫洞之后也是紧张的不行。

所有人也是第一次见到虫洞，除了震惊和紧张就是兴奋。

“检测到时空链接，正在解析........”

不过此时的楚建国知道对面的江然还在等待他的武器。

“好！这就给你送过去！”

下一秒，只见矿洞内的空气发生剧烈扭曲。

随后，一个直径不到半米的黑色旋涡在江然头顶凭空出现。

看到这里的王猛吓了一跳！

“我草，啥玩意儿？”

紧接着，一个钛合金箱子就从漩涡中掉了出来。

而箱子上印着鲜红五角星和龙国特种制造几个字。

江然也不管其他，直接蹲下身摸上锁扣就打开。

下一秒，一把泛着深色金属光泽的沙漠之鹰，以及一把长达一米四的黑色巴雷特重狙正躺在防震海绵里。

而且里面还搭配好了上千发子弹！

王猛盯着箱子里的东西突然大声狂笑起来。

“哈哈哈.......我还当什么神器呢！憋半天就变出两根破烧火棍？”

“你小子是不是疯了？拿着几十年前就淘汰的火药玩具吓唬人？”

而此时的江然没搭理王猛。

只见他伸手握住沙漠之鹰的枪柄。

【检测到基础枪械，SSS级天赋灵能改造已触发！】

随后，幽蓝色的光芒顺着江然的掌心疯狂涌入沙漠之鹰。

原本漆黑的枪管表面，瞬间蔓延出密密麻麻的灵能回路。

【改造完成：灵能沙鹰（蓝色品质）】

【属性加成：基础攻击提升300%，真实有效射程300米！】

【子弹改造：灵能钨芯穿甲弹（蓝色品质）】

【属性加成：无视10%防御！】

看到这里的江然傻眼了！

基础攻击增加也就算了，真实有效射程居然高达300米，都快赶上步枪了！

要知道沙漠之鹰的极限射程才200米，真实的有效射程也就20米到50米！

50米之后，那打出去的子弹都是飘的！

“子弹能无视10%的防御！”

“我草.....老子要起飞了啊！”

此刻的江然感觉底气十足，肾上腺素飙升，他立马就站直了身体。

随后，只见他单手举起沙鹰，枪口直指王猛的眉心。

此刻的王猛见到这里，脸色一拧不屑的说道。

“一把破枪，你觉得你行了？！”

随后，只见王猛身上的肌肉瞬间膨胀。

红色的血气化作实质的护盾，将他整个人包裹在内。