“第一个觉醒职业的人出现后，只依靠简单冷兵器，就能直接削翻了一整只正规小队都没办法搞定的一头怪物。”

“在那事件之后，各类能力觉醒者数量剧增，最后，发展到人类到达18岁成年之后，就会觉醒自己的职业！”

听到这里的众人也是倒吸了一口凉气。

“不但如此，各个国家还会随机出现异常裂缝，被统称为副本地下城，里面不定期出现各种怪物！”

众人听到江然的科普之后，一个个那脸色就没动过，除了震惊就是震惊！

“外面有强敌，内部有空间裂缝？”

“那个世界的人类到底是怎么活下去的？”

听到这个问题的江然也不知道怎么回答。

“我也不知道，反正人类现在年龄一到18岁就会觉醒职业。”

“这里头觉醒的职业，战士和法师等等都是最基础的职业，甚至还有一些稀有的特殊职业甚至是稀有天赋，可是总有一部分跟这生态实在极不搭配。”

说到这里的江然也是自嘲的摇了摇头。

“我这运气就很差劲，觉醒的职业偏偏正是下水道之中极不受人待见的神枪手！”

“原本枪械就难打透10级以上的高级怪，更高端的高能电磁武器底层又根本摸不到手，前期毫无力量，后期完全平庸，几乎是个毫无前途的职业。”

说到这里，江然觉得自己貌似也说的差不多了。

“基本上也就是这个大概模样了，楚局长各位专家听够了吧。”

一时间，密闭实验室一片鸦雀无声。

周鸣用力往上顶一下眼镜，双眼之中写满亢奋跟无限惊讶。

这种前所未见的神奇领域，不仅拥有怪兽，还带有能使肉身瞬间复原的药效手段，根本就是超出了他半辈子掌握的全部科学范畴。

随后，楚建国是第一个开口询问江然的。

“江然同志........你觉醒出的那个神枪手职业，真.......真就烂得出奇？”

他是希望江然活下去的，但这个下水道职业让他感觉，江然是真的受了很多的苦。

以后能不能活下去都不一定啊！

所有人几乎都认为，江然不一定能坚持多久。

他们能感觉到，高武世界是个实力为尊的地方，一个被人叫废物的职业.......

沉默持续了将近十秒，气氛变得十分沉重。

率先打破安静依旧是还是楚建国。

他终于知道江然为什么要烟抽了.......

“那你接下来打算怎么办？”

这句话问出来之后，所有人的手指是抖的。

周鸣缓缓摘下眼镜擦了擦，眉头紧紧皱在一起。

在场的每一个人都是各自领域的顶尖人物。

刚才江然说的每一条信息，结论其实很清晰。

枪械对10级以上怪物无效，高能电磁武器价格极高底层接触不到。

江然还是公认最没前途的职业。

连国家建制都没了，四大联合区苟延残喘且领地只剩三分之一，内部还随时刷新的空间裂缝，而在那个世界里。

能活多久啊？！

在这种环境下一个，没有背景，没有资源，拿着淘汰武器的神枪手。

周鸣还是忍不住开口了。

他的语气很沉重。

“楚局，咱必须想个法子了！”

“就算火药武器在那边不行了，但咱们蓝星的军工体系总行吧，电磁武器啊、激光武器或者粒子束......虽然还差点技术突破，但......总归也是有希望的吧！”

“就是不知道那传送通道，有没有尺寸和频次限制啊？”

虽然这些武器在龙国还是半成品，但还能看到希望不是。

楚建国点了点头。

“江然同志，那传送通道的限制你摸清楚了吗，比如频率大小重量，这些有没有上限？”

江然的声音在那边沉默了两秒后传了过来。

“目前看吧，最大传送口径一米左右，我升级之后大概就能扩展了，具体的上限我还真没测出来。”

此话一出，楚建国心里猛跳了一下！

升级？！

升级意味着要打怪，打怪意味着要拿命去拼。

一个没前途的神枪手拿着一把手枪去对抗一整个充满未知怪物的世界？

楚建国深深吸了一口气。

“江然.......”

“就算你以后啥都传不回来了，国家也绝不会断你的补给。”

“你缺弹药咱们就送弹药，缺吃的送吃的，缺装备我们就直接从生产线上给你现造！”

“我们就一个要求..........活着。”

此话一出，所有人都严肃的看着没人吭声。

这是一个国家对一个人实打实的关心和承诺。

而此时的江然听到对面严肃带着温暖的语气，他感觉自己眼泪都快下来了。

“哎哟......楚局，你这话说的一下子搞的我鼻子都泛酸了。”

“不过吧........”

“不过什么？”

“不过你们好像有个地方搞错了啊。”

江然的声音里突然多了一丝难以言喻的得意。

“谁跟你们讲我这个神枪手就只能拿着火药武器硬刚的？”

听到这里楚建国微微一愣。

实验舱里还有人没转过弯来，只见一个负责人皱着眉头就追问。

“什么意思？你刚才不是还说枪械打不穿10级以上的怪物吗？”

“那说的是普通枪！”

江然直接出声打断了他。

“各位，我虽然觉醒的是下水道职业.......”

“但我这本命天赋可是SSS级......”

SSS级三个字母从通讯器里传出瞬间打破了原有的宁静。

实验舱里刹那间没有任何的声音，紧接着江然又补了一句。

“名字叫【灵能武装改造】......简单点说吧，就是我手里摸到什么枪就能把什么枪直接改成灵能武器。”

“你们之前送过来那把沙鹰我一拿到手就改好了，攻击力直接翻了三倍，有效射程拉到了三百米，而且子弹还能无视百分之十的防御。”

“我刚才拿它一枪就直接干碎了一个5级狂战士的血气铠甲，然后第二枪就爆了头。”

“所以啊.......你们刚才是不是有点白担心了啊？”