随后，他看向地上的尸体，又看向那个小药瓶。

“江然同志.......这个治疗药剂........你再说细一点，怎么用，效果到底到什么程度？”

“很简单，口服，效果........刚才说了，瞬间愈合伤口，我被六级精英哥布林的爪子刺穿肩膀，贯穿伤，不到三十秒就好了。”

他顿了顿，又补了一句。

“对了，这还是这个世界最低级的治疗药剂，据说高级的，断肢都能接续。”

这句话通过通讯器，清清楚楚传入密封实验舱。

周鸣教授一个踉跄，差点撞到身后的合金墙壁。

此刻的他扶住墙，那眼睛瞪的滚圆，呼吸一下比一下重。

“断.......断肢接续？！”

而此刻其他的人听到江然的话之后更是难于言表！

“我听到了什么？断肢接续？！！”

“如果这是真的话，那这一瓶红药可比那什么哥布林的尸体都更有研究价值啊！”

“如果可以量产，这......这可是颠覆世界的神药！”

他们都知道这一瓶红药的价值，简直是难以估量！

周鸣又开始疑惑的说道。

“这不对，这完全不对啊.......现代医学里没有这种原理！细胞再生速度怎么可能.......”

这颠覆医学的东西，他到现在都有点难以置信！

此刻的楚建国猛的扭头看向扫了众人一眼，深呼了一口气缓缓的说道。

“周院长，冷静！你们也冷静一下！”

然后他对着通讯器继续对着江然说道。

“江然同志，你确定？”

“我确定！”

“我只用过最低级的，但这个世界，这种药水在商店就有卖，1800灵能币一瓶，普及率很高，当然，贵的和稀有的另算。”

普及率很高......

楚建国感觉太阳穴一下一下的跳，一种在另一个世界可以量产、能瞬间治愈重伤，甚至可能断肢重续的药物。

如果能量产，如果能解析原理........

蓝星的医疗体系、生物技术，甚至对生命科学的认知，都会被彻底改写。

他强迫自己把目光从红药瓶上移开，看向那具形态可怖的哥布林尸体，这才是更直接的样本。

楚建国缓缓开口，每个字都压的很重

“江然同志。”

“现在，能不能请你........具体讲一讲，你所在的那个世界？”

“讲讲那里的规则。”

“还有，你现在的处境。”

另一边的江然轻轻呼出一口气。

“可以。”

就在众人好奇江然接下来说什么的时候，江然突然开口说道。

“那个.......楚局啊，说正经事之前，能先给我搞根烟抽抽不？”

随着江然的话音落下后，通讯器里立刻安静下来。

包括楚建国和周鸣在内，此时实验舱里的所有人脸上都露出了错愕的表情。

烟？

在这么紧急的汇报两界信息的关键时候，江然居然提出要烟？

楚建国更是有点不知道该说什么，刚从死线爬回来又杀完人的人，第一反应不是哭诉而是要烟？

不过他下一秒，他就明白过来江然为什么要烟抽了。

毕竟一个人在异世界，在生死线上徘徊，精神高度紧张，烟得确实可以缓解压力。

只见他二话不说，直接转身向身边的副官开口说道。

“去把抽屉里那包特供拿过来。”

副官当场愣住，

“局长.........”

“让你快去就去！”

楚建国转头对住通讯器回复。

“江然同志，稍微等几秒，这就给你送过。”

“谢了啊。”

江然说话十分平静，

“就当是预支我的咨询费吧.....”

这个时候的江然还不忘开句玩笑话。

东西送来的速度极快，楚建国全无犹豫直接传送了过去。

随着硬壳烟盒突然现身手头，江然抽出一支直接咬在嘴里。

随后，他直接点了起来。

“嘶......老子也有一天能抽到特供啊.......”

江然还不忘自嘲了一句。

“行了。”

随后，江然开始缓缓的说道。

“在这个世界，其实和咱们的蓝星一样，有国家，有黄种人、白种人和黑种人，可以说，这里算是蓝星的平行世界吧.......”

此话一出，对面楚建国几人神情立马严肃起来。

他们也没问，等着江然继续说下去。

“大约五十年前，天空上方直接凭空裂开一条缝隙出来。”

“一个叫艾泽拉德的大陆直接空降到了这个世界，上面有各种怪物和植物以及矿物资源........”

“据说，刚开始的时候，人类应对艾泽拉德大陆的怪物入侵，都是直接调动坦克跟常规重炮集中去轰炸，但结果........”

不等众人的反应，只见江然继续说道。

“那些普通的枪支火炮对怪兽压根没有多大杀伤力，级别一旦提高，怪物的外墙皮肤都扎不透，连导向炸弹都不能彻底消灭！”

听到这里的众人此刻你看看我我看看你，所有人都没想到，剧情会是这样发展！

“什么......火炮居然都不能击杀？”

“这怎么可能？”

楚建国立马开始提问。

“那核武器呢？”

这个问题一出来，所有人立马闭上了嘴巴，一个个都好奇江然会怎么回答。

而此时的江然听到这样的提问，他只能是回想起这里的历史。

“核弹啊......一旦怪物超过60级，核弹都杀不死怪物！”

此话一出，众人更是倒吸了一口凉气！

60级的怪物核弹都杀不死？

这简直太夸张了吧！

那可是核弹！

随后的江然也不想纠结这个问题，毕竟他一个5级的垃圾，距离60级太远了！

“这里的历史就是这么说的，我也不知道真假......”