“我草！紫色品质！”

这里的武器，分为白、蓝、紫、金、红！

一般能有一个蓝色的武器就已经很牛逼了！

他居然直接升级改造成了紫色品质的武器！

这要是放在外面，最起码都要值数十万灵能币！

看到改造完成之后，江然激动的心，立马单手握住枪把，然后一提。

“有效射程5000米！”

他凑到瞄准镜前看了一眼，视线穿透地下室的排气扇，两千米外街角一只流浪猫身上的跳蚤都清晰可见。

普通的巴雷特有效射击距离是1850米，一般的狙击任务很少超过1500米。

而这一把，直接5000米！

更不要还有武器特性和子弹特性！

“哈哈哈......远程暗杀.......不错！”

江然退下弹匣，看着里面同样被镀上一层暗金色流光的子弹，嘴角勾起一个冰冷的弧度。

“王彪，老子让你尝尝什么叫真理。”

收起巴雷特，江然倒在床上，闭上眼。

精神极度消耗后，他需要快速恢复体力。

两个小时后.....

哥布林洞穴深处。

几支火把将昏暗的隧道照得通亮。

此刻的王彪拎着巨大的战斧，站在一滩已经干涸发黑的血泊前，脸色阴沉得快要滴出水来。

在他脚下，躺着几具尸体。

其中一具无头尸体，穿着狂战士特有的血纹软甲，那是他哥哥王猛。

“彪哥......”

“猛哥的脑袋.......没了，这伤口，不像是哥布林干的。”

旁边的瘦高个手脚冰凉，咽了口唾沫。

王彪一言不发，蹲下身子。

他的目光一扫，在石缝边缘，看到了一抹微弱的反光。

他伸出两根粗壮的手指，抠出那个东西。

一枚黄澄澄的金属圆筒，底部印着他看不懂的字母。

一枚沙鹰弹壳！

王彪捏着那枚弹壳，脑子里闪过刚才在营地门口，江然低头哈腰的样子。

“神枪手........下水道？”

王彪站起身，拇指用力，那枚铜制弹壳直接被捏成了铁饼。

他猛地转过身，粗犷的声音在隧道里回荡。

“去，把那个叫江然的废物，给老子揪出来问话！”

.........

七个小时过去，时间已经接近凌晨。

狂风卷着大滴雨水，砸在贫民窟铁皮屋顶上。

江然猛地睁开眼，从硬床板上坐起身。

现在的他体力恢复的差不多了。

他拿起桌上半瓶矿泉水灌了几口，。

他知道，一觉的功夫，王彪那一伙人已经搜查的差不多了。

他估计之前的租的破房子已经差不多被搜查了，现在应该马上要找到这里了。

所以他也不敢耽搁外套披上就推开地下室生锈的铁门。

营地西侧，有一座废弃十几年的灵能开采塔，上百米高，可以观察整个营地。

十五分钟后。

江然一路爬上湿滑的铁梯上，最后停在距离地面近百米的高塔平台。

下一秒，一把暗金色重型狙击步枪稳稳架上混凝土护栏。

江然趴下去，枪托抵住右肩，右眼贴上瞄准镜。

视野一下开阔了起来，灵能锁定的特性启动后，瞄准镜里泛起一圈淡淡绿光，雨幕被穿透，五千米内的死角全落进视野。

十字准星缓缓移动，最后停在贫民窟边缘，那家他刚离开的地下室旅馆外。

只见旅馆门口，站着十几道魁梧身影，清一色黑色雨衣，手里拎着战斧和重剑。

领头的，正是王彪。

见到这里的江然嘴里喃喃道。

“果然！前后十几分钟的时间！”

这一切都是在他的算计之中。

从进入哥布林洞穴到出来，大概就是5个小时左右。

之后就是搜查整个营地，最好找到他住的旅馆也就7、8个小时。

此时的王彪猛的抬脚“砰”的一声闷响。

地下室那扇破铁门连着门框一起被踹飞，砸进屋内墙壁上。

旁边的瘦高个凑上去，探头看了一眼，又缩回来摇头。

“彪哥，人跑了。”

而王彪一把揪住旅馆老板的衣领，单手把干瘪老头踢离的面。

“这小兔崽子什么时候走的？”

老头双手死死扒着王彪的手腕，双腿乱蹬，脸憋的青紫。

“大爷.......我.......我真不知道啊！他交了一天房租，把自己关里头.......”

王彪冷笑一声，甩手把老头砸进泥水里。

“营的就这么大，他一个连枪都没有的下水道废物，还能飞了？给我搜！把这片贫民窟翻一遍，也给老子挖出来！我要一根一根敲碎他的骨头，让他给我哥陪葬！”

随着周围手下轰然应声，很快分散开来。

而另一边的高塔之上。

江然自然听不到下面的声音。

但是王彪那暴怒的动作，都清清楚楚落在十字准星里。

他都能猜到王彪在说什么。

此时的江然的手指已经搭在了扳机上。

“跑？我什么时候说过要跑了。”

他眨了下眼，调整呼吸，心跳立马就慢了下来。

此刻的天空浓云翻滚，紫色电光在云层里不断积蓄着。

这把灵能巴雷特没有装消音器，12.7毫米口径的重狙，一开枪，动静不比小型火炮小。

尤其是在这种人员密集的营的里，枪声暴露可会引起不小的关注。

所以他在等。

随着云层压的更低，闪电猛的照亮整片夜空。

就是现在。

“轰隆！”

一道惊雷在天上炸开，震的耳膜发疼！

而雷声炸开的同一瞬间，江然食指压下扳机。

枪身猛的一震，巨大的后坐力撞上肩头，如果是普通人，这一下就能震裂他的锁骨。

随着枪口喷出一团耀眼火光，可在雷电映照下，其实并不显眼。

一枚泛着暗金色流光的钨芯穿甲弹直接撕开雨幕，然后带起一圈肉眼可见的白色气浪，直奔下方。

子弹在空气中高速飞行。

目标是旅馆门前，王彪身边的瘦高个。

那瘦高个正要转身招呼两个小弟去搜左侧巷子，嘴巴刚张开他都没来得及发出。

那暗金色子弹精准贯穿他的胸腔！

那层低级护甲在无视30%防御的灵能穿甲弹面前，更是直接当场被打穿。

子弹钻入体内，动能瞬间释放！

紧接着，附带的二次能量爆裂特性触发。

“砰！”