一时间，实验舱里彻底沸腾了。

周鸣的眼镜差一点就从鼻梁上滑落下去。

“等等.......那个SSS级天赋，还能改造武器，然后三倍攻击，还能无视防御？”

“沙鹰的有效距离居然300米？”

所有人更是张着嘴半天都合不拢。

此刻的楚建国整个人停滞在原地，他回想了一下刚才自己那段真情流露的发言.....

“国家不会放弃你。”

“只要人活着就好。”

“什么东西都传不回来也没关系。”

..........

合着人家手里握着SSS级天赋，两枪就解决一个5级狂战士！

自己却在这跟人掏心窝子讲遗言，其中一个负责人也是终于反应了过来，然后猛一巴掌拍在自己的大腿上。

“你这好小子！原来是特么开挂了.......”

“硬是憋了半天才肯说出来，亏我刚才满脑子还在想着给他搞个什么电磁炮拿来护身！”

楚建国用手扶着自己的额头，然后深深吸了一口气后转头看向在场所有人。

这十几双的眼睛里充斥着被这小子戏弄了的无奈情绪。

楚建国的嘴角抽动了一下，

“看来.......咱们之前纯属多虑了啊。”

随后他随后重新拿起了通讯器就说道。

“我说江然同志，这种事你稍微早点说行不行？”

另一边的江然听到这里，也是带着些许嬉笑的动静从那头传了过来。

“先听听您老人家的关怀再说嘛，毕竟这来自祖国妈妈的温暖，也不是我天天都能享受的，您说对吧楚局？”

楚建国听到之后完全没有接他这茬，直接切入了正题，

“江然同志，那你接下来具体有什么计划没有？”

“从这里出去！”

江然随手掐灭了烟继续说道。

“我有点失血过多，所以要回去好好休息一下。”

楚建国点了点头。

“注意自身安全，有任何需要的话随时保持联系。”

“放一百个心吧.......”

就在江然捻灭烟头要挂断的时候，他这才想起一件很重要的事情。

“等一下楚局，最后还有件事。”

“你说。”

江然顿了顿这才说道。

“我失踪三个月，我妈估计已经急疯了，麻烦你们照顾一下！”

听到江然的的后，楚建国也不迟疑。

“放心好了，我们早就派人过去了......“

听到回答的江然嘴角扬了扬，这才放心的挂断了通讯。

这一下后顾之忧是彻底的没了。

随后江然站直身体后，朝着副本地下城出口走去。

没半个小时，江然终于是来到了一道撕裂的空间缝隙面前。

这空间裂缝发着幽蓝光芒，扭曲着周围空气。

江然见到周围也没什么人出来，他二话不说，一步跨出了裂缝。

随着刺眼的自然光迎面而来，再次睁开眼睛就已经出现在了外面。

裂缝外就是一个小型营地，出没的也全是市井职业者。

只见各色摊位沿街排开......

“高价出手哥布林晶核了啊......”

“有没有人组队，差一个辅助......”

“低级生命药剂只要2000灵能币！”

“8级格斗家E级天赋，带人刷哥布林洞穴，只要5000灵能币！”

江然看着这些喊叫的人脸上没有丝毫的波动。

他现在的身份就是一个最低级的解剖工而已。

“还是继续苟着吧......”

在这种世界，高调就是找死，江然自然是低头做人。

江然裹紧沾血的外套，低着头混进人群。

可没走出十几步，三个壮汉就挡在了前面。

江然刚抬头就看到，领头那人接近一米九，满脸横肉，左眼角一道刀疤，手里拎着一把带血的战斧。

“居然是王彪！“

看到来人的人江然心里也是一惊，这王彪是王猛的弟弟，6级战士。

江然听说，这王彪还觉醒了一天赋，在这里也算是个小头目了。

下一秒，只见王彪一把按住江然肩膀恶狠狠的说道。

“站住，江然，我哥呢？”

此刻的江然咬住牙装作很慌的样子就说道。

“彪哥，猛哥他......他在深处撞上了6级精英哥布林我们走散了.......”

此话一出，王彪眼神一沉。

“什么？！6级的精英哥布林？“

“就算是6级精英哥布林，我哥带队也能全身而退......老实说他们人呢？怎么就你一个废物全须全尾的滚出来了？”

见到这里的江然也只能是继续装傻的说道。

“我也不知道啊，哥布林洞穴本来就四通八达，我也是误打误撞才出来的！”

此刻的王彪盯着江然的眼睛看，目光一点点往下压。

随后，只见他旁边一个瘦高个凑过去说道。

“彪哥，这小子就一个连枪都没有的下水道神枪手，给他十个胆子，他也不敢骗我们，我估计八成是猛哥迷路了，或者打精英怪受了伤，还在里头歇着。”

王彪冷哼一声，没立刻接话。

“我哥那人，雁过都要拔毛，真打下精英怪，晶核早揣兜里了，你小子这一路就没顺手摸点什么？”

话音还没落，他那只大手已经在江然的身上摸了起来！

江然明白，这是在搜身。

所以他站着没动，任由两双粗糙的手在身上翻来翻去。

他知道，如果不让王彪搜一下，他是不可能安全的离开的！

此刻他的心里，只有一个目地。

“特么的，别着急，等老子把巴雷特改造一下，保证阴死你！”

随着瘦高个捏住江然裤兜，最后只掏出半块发硬的黑面包。

王彪又扯开他的外套，除了腰间那把沾着鲜血还崩了两个口的骨刀，再没找出别的东西。

“真穷！”