江然看着王彪的后脑勺，不到三米的距离，钨芯穿甲弹能瞬间轰碎王彪的脑袋。

但是在营地当众杀人，治安局那群人闻着味就会咬上来。

他现在可不想给自己惹麻烦。

随后，江然很快隐入拥挤的人潮里。

王彪盯着他的背影，眉头越拧越紧。

“彪哥，进去找猛哥吗？”

王彪抓起战斧，脸色难看。

“走，进去看看，我觉得这小子滑的很，不太对劲。”

说罢，两人很快跨入裂缝。

另一边的江然穿过喧杂市场后，他径直走向营地边缘的交易区。

他在一家老鬼杂货门前停下。

店里光线昏暗，柜台后坐着个瞎了一只眼的老头。

老鬼用独眼扫了他一圈，语气懒洋洋的。

“收货，还是买货？”

江然走到柜台前，手伸进怀里，念头一动，摸出两枚从王猛包里顺来的3级哥布林晶核，拍在桌上。

老鬼捏起晶核看了一眼说道。

“这种低级货，六百灵能币一颗。”

听到这个价格的江然自然是不同意。

“少扯，营地均价八百，两颗一千五，我卖你，不给我就去对面街。”

听到江然的话之后，老鬼笑了两声。

“小子脾气还挺冲，行，一千五！”

说罢，他拉开抽屉，点出九张钞票推过去。

江然一把抓起钞票，揣进兜里，头也不回地扎进营地外的大街。

此刻的天空飘起细密的雨，冷风直往衣领里钻。

他拉紧外套拉链，步子迈得很快，脑子转得更快。

他知道王彪那伙人不是吃素的。

如果找不到王猛，或者看到那具脑袋被轰烂的尸体，很快就能反应过来。

留给他的时间，顶多还有半天。

回去歇两天再出去打怪，那就是找死。

所以，得趁着王彪没反应过来，先把巴雷特拉满。

只要重狙在手，管你什么职业，千米外一枪照样干碎。

他现在手里捏着六级精英晶核，在外头那些小杂货铺兜售，消息很快就会传到王彪耳朵里。

想悄无声息地出货，只能去黑市。

过了大概半个小时。

营地西侧的废弃矿区，两扇锈死了一半的厚重铁门前。

只见两个裹着黑色破旧战术风衣的守卫靠着石柱抽烟。

这两个看门的守卫见到来人之后直接开口说道。

“懂规矩吗？”

“懂！”

话音刚落，江然就从兜里抽出一千灵能币，递了过去。

这是黑市的入场费。

黑市门槛高，只认钱不认人，所以他刚刚才去换了一千五灵能币！

左边的守卫夹着烟，眼皮都没抬，空着的手接过钱揣进兜里，另一只手在墙壁上按了一下。

随着沉闷的机械声响起，铁门裂开一条刚好够一人侧身挤进去的缝隙。

江然侧身钻了进去。

掀开门后厚重的隔音铅布就是一股混着血腥、汗臭和机油味的热浪扑面而来。

地下黑市没有叫卖声，摊主几乎都戴着面具或者兜帽。

买家也是压低嗓门讨价还价，地上铺着满是油污的防水布，上面摆着带血的异化兽骨骼、武器装备还有来历不明的药剂。

此时的江然拉低兜帽，没在外围停留。

他直接穿过人群，走到中心区一家挂着黑金典当招牌的铺子前。

这家店没摆摊位，只有高高的合金柜台。

柜台后是一个满脸横肉的光头。

江然压着嗓子就说道。

“出货。”

说罢，他就把手伸进怀里，实则打开灵能空间，将那枚泛着红光的六级精英哥布林晶核摸了出来。

“啪！”的一声就直接拍在柜台上。

此刻的光头看到之后眼神愣了一下。

光头盯住江然被兜帽遮住的大半张脸就说道。

“六级精英怪，刚挖出来不到两小时，成色够野。”

“市价两万，我们抽一成水，一万八，要现金还是转账？”

江然自然是不要钱的。

“我要十颗五级普通晶核。”

光头眯了眯眼就说道。

“五级普通晶核市场价两千一颗，十颗也就两万。”

“你还差两千！”

这话一出江然气的都想骂娘了。

出货压价，买货用市价，一进一出都特么的赚啊！

江然也是无奈的摇了摇头之后又往自己怀里掏了过去。

“3颗3级晶核，够了吧！”

光头看到江然居然还有晶核也是一愣。

“没想到还有啊......”

“3颗3级晶核市价八百，三颗就是两千四，抹个零两千，现在刚好两万！”

说罢，也不等江然反应过来，直接拿出了10颗5级晶核放在了江然的面前！

此刻的江然都有点无奈了。

“反向抹零.......呵呵.......”

江然也不想惹事生非，几百的灵能币没必要在这里闹事！

他抓起袋子，直接揣进怀里，收回灵能空间。

江然转身融进人流里，没留下一句话。

“黑市......还真是够黑的.......”

出了黑市，江然在贫民窟边缘找了家一天一百灵能币的地下室旅馆。

交钱，拿钥匙，进屋。

江然直接反锁锈蚀的铁门，拉上油腻的窗帘。

他坐在硬邦邦的床板上，长长呼出一口气。

“该开始了！”

随着他摊开双手。

意念一动。

只见一米四长、泛着深邃金属冷光的黑色巴雷特重狙，连同十颗散发着幽绿光芒的五级晶核，齐刷刷落在床铺上。

江然伸手按在冰冷的枪身上。

“改造开启！”

随着幽蓝色的光芒从他掌心毫无征兆地喷薄而出。

床上那十颗五级晶核瞬间炸裂开来，化作十股纯粹的绿色能量，缠上幽蓝色的光柱，然后顺着江然的手臂疯狂注入枪身。

巴雷特厚重的钢铁枪管发出低沉的嗡鸣。

漆黑的表面被能量冲刷，开始融化、重组。

只见一条条繁复且充满暴力感的暗金色灵能回路，从枪柄一路蔓延到枪口。

原本圆柱形的枪管前端，硬生生撑开十字形的裂芒，看起来就像一头张开獠牙的凶兽一样。

两秒后，光芒收敛。

随后，面板在眼前弹出。

【改造完成：灵能巴雷特（紫色品质）】

【属性加成：基础攻击提升500%，绝对有效射程5000米！】

【特性：灵能锁定（通过瞄准镜视线锁定目标，子弹附带轻微弹道修正）】

【弹药改造：12.7mm高爆灵能穿甲弹，无视30%护甲，命中附带二次能量爆裂。】