江城外城区空间裂缝，副本地下城——哥布林洞穴。

光线昏暗，空气中散发着血腥气。

“快点，解剖个4级哥布林磨叽两分钟。”

“神枪手这种下水道也就配捡垃圾了。”

江然握着骨刀的手僵了一下。

王猛，5级狂战士，他惹不起！

他没有出声反驳，只是继续低头撬弄着哥布林的头骨。

江然穿越这个高武世界已经三个月了。

这里，每个人18岁之后，都能觉醒职业！

法师、格斗家、战士、圣骑士等等。

而他觉醒的神枪手，在这里是被公认的下水道职业！

因为怪物一旦超过10级，常规火药武器就无法造成伤害。

法师有大范围魔法，战士有强悍体魄，格斗家的拳头能打碎巨石。

而火药武器早就淘汰停产，威力更高的电磁枪更是价格昂贵。

“特么的......等老子搞到枪，第一个毙了你！”

这三个月他只能拿着一把剔骨刀，跟在猎杀队后面做底层解剖工。

“把晶核挖干净啊，我去前面看看情况。”

说罢，王猛就带人走向拐角。

随后，江然从碎裂头骨中挖出一枚很小的绿色晶体。

“真特么的憋屈，这穿越穿的，老子空有SSS天赋.......奈何没枪啊！”

就在江然刚起身要追上去的时候，只听“轰”的一声巨响传来。

没多久，王猛迅速逃了回来，甚至他的右臂上多了一道严重的撕裂伤口。

“特么的，是6级精英哥布林！”

看到这里的江然立马就往后跑去。

“我真的是......干嘛往我这边引！”

不过还不等江然吐槽几句，王猛就已经追上了江然。

王猛身后的几个队员也已经被追上，然后被杀了。

而就在两人经过时，王猛脸上闪过狠辣。

只见他巨大的手掌抓住江然衣领，直接将他往后方怪物方向扔了过去。

“废物就该有点用处！”

江然来不及说话，身体失去平衡向后倒退。

只见，一头体型庞大的红色哥布林出现在他眼里。

而趁着这个工夫，王猛的脚步声已经很远了。

“我操你大爷，拿老子挡刀！”

“这种烂大街的剧情就这么出现在我身上了？”

随后，江然落地时顺势翻滚躲开哥布林的攻击。

他知道，现在的他已经没有退路了！

江然盯住怪物胸口那道还在流血刀伤，这是王猛几人之前留下的伤口。

随后他拿出了一自己偷偷藏起来的6级毒蜘蛛的毒囊。

江然二话不说就全部涂抹在骨刀上。

“拼了，大不了死了重开！”

他就在这个时候，哥布林再一次朝他冲了过来。

随后江然使用了“滑铲”就躲过了哥布林的攻击！

之后江然找准了机会。

骨刀顺着那道伤口扎进怪物胸膛，刺向心脏位置。

同一时间，哥布林锐利爪子也刺穿江然左肩，血液大量流出。

江然忍着剧痛扭动刀柄。

“草泥马的！下辈子老子要当皇帝！”

随后，他立刻拔出骨刀，在地上翻滚拉开一段距离。

随着毒液进入哥布林的身体，这只精英哥布林发出惨叫，庞大躯体开始剧烈抽动起来。

哥布林不断撞击周围墙壁，甚至是有些胡乱的朝江然攻击。

而江然则是一直闪躲着，直到半分钟时间过去。

“噗通~”

6级精英哥布林终于毒发身亡。

此时的江然捂住流血左肩大口喘气，嘴角露出一丝笑意。

“看来老子的皇帝梦没了！”

下一秒，淡蓝色透明光幕在他眼前不断闪过。

【等级提升：5级！】

【职业：神枪手】

【本命SSS级天赋：灵能武装改造！】

【盖波加锚点激活中……】

【空间频段链接完毕，正在搜寻坐标........】

【已连通蓝星通讯网络，随机接入频段.......】

三个月，他终于升到了五级。

不过还没等江然高兴，紧接着就是一道带有微弱电流杂音女声在他耳边出现。

“喂，您好，燕京市接警中心，请问遇到什么紧急情况了吗？”

这是标准蓝星普通话。

江然听到声音，眼眶泛起红血丝。

蓝星！

老家来人了！

他忍着肩膀剧烈疼痛。

“我叫江然.......我穿越了，我现在在一个有职业觉醒异世界里！”

此话一出，通讯另一端安静了几秒钟。

随后接线员语气变得正式起来。

“这位先生，报假警要承担法律责任，请说一下您现在具体位置，我们马上安排车辆过去查看。”

“女同志，我真没乱说......我真穿越了！”

“先生，如果您情绪有些激动或者存在心理方面问题，我这边可以帮您转接专业心理疏导热线......”

此时的江然感觉眼前发黑，失血过多，所有现在根本没时间扯皮。

他目光死死盯住面板上刚刚亮起的【物质传送】选项。

虽然不知道怎么回事，但他也不管那么多了。

江然立马抓起地上的绿色晶体。

“不解释了......我送个东西过去当证据！”

他将晶体拍进了传送槽，随着蓝光一闪，晶体凭空消失。

“砰！”

通讯那头传来一声沉闷的异响，随后是接线员的惊呼声响起。

“啊！什么东西掉我键盘上了？！”

“队长！7号接线台凭空出现了一块发绿光的石头！”

江然听着那边的兵荒马乱的。

他现在也不管那么多，他用尽最后力气撕下布条死死勒住伤口。

然后就对着通讯器有气无力地留下一句。

“那是哥布林晶核......里面是灵能。”

“拿去给龙科院化验.........那能证明我是真的穿越了......”

话音刚落，江然双眼一翻，彻底昏死过去。

随着通讯中断，报警中心彻底炸了锅。

“快！上报！直接接通龙国安全局！”

三个小时后！

燕京，龙国安全局最高指挥中心。

局长楚建国双手死死撑在防爆玻璃前，隔着屏障盯着化验舱。

而此时，穿着最高级别防护服的龙科院副院长周鸣狂咽唾沫，声音都在发颤。

“楚局！化验结果出了......这块绿色晶体，绝对不是蓝星已有的任何物质！”

“最可怕的是，里面蕴含着一种密度高到离谱的纯净能量！”

“毫无辐射！就这十克晶体，它蕴含的能量相当于一颗高爆炸弹！”