高三十一班的学生大部分都是普通家庭，没有资金请神明规划指导，而苏婉儿又是他们能接触到的唯一半神。

因此直到下课，苏婉儿身边还站着不少人，眼巴巴地等着指导。

陆胜倒是显得意兴阑珊。

主世界一天，神国一年，时间流速太快，因此一旦有些小纰漏，都可能令小世界导致原本就脆弱的生态环境崩溃。

但他昨天买了十个生态套餐，就算出现意外，庞大的种类和数量也足以自己弥补调节，问题不大。

而且他有十倍作物加速，完全不怕粮食不足。

眼见李扬的目光投来，陆胜对其点了点头后就离开了教室。

之前他在高三十一班还有一些狐朋狗友，但自从李扬觉醒了S级天赋之后，担心殃及池鱼，那些人就再也没找过他了。

陆胜倒也乐得自在。

回到家中，他立马投入小世界查看了起来。

此刻的时间已经过了小半年。

【记载：你的子民‘龙’已经突破炼体境一层，成为一阶生灵】

【记载：你的子民‘龙’被推举为部落的领袖，成为‘瑰拔部落’的第一代领袖】

有充足的灵米和红米改善身体素质，一阶生灵出现得比陆胜预想的要早。

在灵眼之泉附近，部落的样貌已经有了些许变化，房屋的周围升起了一圈半米大的尖刺栅栏，显然他的子民已经有了领地意识。

“神明赐下的红米和灵米成熟的好快，今年已经是第五批了吧？根本吃不完！”

“仓库里都堆满了，估计过两天又要扩建一个粮仓了。”

“龙大人又去捕猎了，今晚又有肉吃了！”

部落之中，男耕女织，每一个女性的身旁，都跟着一到两个小孩，又或者是怀里抱着一个。

陆胜锁定名为‘龙’的子民，此人正带领着一个数十人的队伍在森林里猎杀野牛，肌肉壮硕，身形矫健。

一伙人靠着提前设置的陷阱，加上炼体一层的龙打头阵，十几分钟就能猎杀一头成年野牛。

随后便是一头一头地搬运回领地。

“部落现阶段的发展没有起来，子民实力也就比普通人强了一些，运输方面还是太慢了。”

陆胜发现，龙带领捕猎队的人捕猎三个小时，但运这些动物尸体回来却是要花费足足三倍的时间。

心念及此，他打开智能腕表，开始在商城界面搜索起来。

标签“眷族”，“食物要求低”，“耐苦耐劳”。

【滴！已为您寻到合适眷族……】

【眷族：石人族

阶位：一阶生灵

介绍：石人族力大无穷，任劳任怨，并且皮肤坚硬，风吹日晒上百年都不会出现损伤，且寿命悠长，死后还会分裂为小石头人，食物就是泥土，只要不长时间过度劳累和挨饿，非常容易培养，但智商不足，难以进行复杂工作。

售价：1只／1000信仰点】

【提示：石人族作为一阶生灵，虽性格懦弱，不善战斗，但力大无穷，若是小世界子民实力过低，容易误伤，请谨慎选择】

看到石人的信息，陆胜眼睛一亮。

这种生物他曾经也在母亲汪柠那里见过，专门用来挖矿和搬运货物，十分方便，脑子也简单，还不用担心其叛变。

一个一阶石人，可以顶寻常十个普通炼体境武者。

陆胜果断花费十万信仰点购买了一百个石人，投放在小世界里，并将指挥权交给了‘龙’。

小世界内。

原本龙还在指挥捕猎队的人搬运剩余的野兽尸体，就见天边射来一朵流光，如同陨石一般砸在地上。

一百个身高超过三米，浑身由岩石堆砌的石人出现在那里。

与此同时，一道神谕叶传入他的耳中。

“此乃石人奴隶，力大无穷，可用来加快运输，开凿道路，尔等须得多加利用。”

龙立刻跪倒在地，脑袋贴着地面：“赞美神明！”

随后他立刻起身，对着身后的捕猎队众人说道：“这些是石人，是神明怜悯我们辛勤劳作的艰苦，特意赐来的奴隶！”

“快把那些野兽尸体放在它们身上！”

“赞美神明！”

“赞美神明！”X30

其余的捕猎队男人在听到龙的发言后，顿时面色恭敬地高呼一声，随后将身上背负的，地上拖着的野兽尸体放在了身材高大的石人身上。

这些在他们身上非常沉重的东西，到了石人身上，却宛若纸片，随便一个石人都能拎起七八头野牛。

并且石人重量大，走过的道路被压扁，身上抖落的石子落在路上，形成了一条鲜明的线路，方便了他们辨认方向。

有了石人的帮助，运输的效率大大增加，部分部落人手也解放了出来，加入了造孩子或者捕猎的队伍。

部落开始迅速扩张。

陆胜知道，这不仅是他花了数百万信仰点的原因，十倍作物生长在其中起了关键作用。

若是没有灵米和红米，部落子民的身体素质上不来，也不会出现炼体境武者，自然驾驭不了石人。

现阶段普通班内，除了李扬，基本上没人跟得上他的速度。

接下来的时间，陆胜每天上完学校的一节知识课，就立马回到家中，开始研究怎么提升子民实力。

子民在精不在多。

况且有着【繁育之乡】，他的子民数量的提升速度其实很快，完全不需要着急。

他现在要做的就是持续提升小世界环境，和逐步改善子民的资质，为下一代，下下代打好基础。

相反，如果人口突然暴增太多，食物，住所，乃至部落与部落之间的矛盾，都是问题。

十天的时间很快过去。

在小世界就是十年。

这期间，陆胜又购买了上百万蚯蚓，瓢虫，甲虫，跳虫等适合翻作土壤的益虫，并引进了上千狐狸，十万野兔，数十只老鹰等普通兽类，增加了食物链的种类。

又是十万信仰点砸下去。

此时的小世界，距离觉醒当日，已经发生了翻天覆地的变化。

【神明】：陆胜

【神格】：伪神

【小世界面积】：三万平方公里

【环境】：平原，丘陵为主

【子民】：人族

【子民数量】：一千七百八十二（一阶生灵37，无等阶生灵1745）

【眷属】：石人（一阶生灵100）

【天赋】：C级繁育之乡，X级词条之主，F级快速挖掘，S级基建狂魔，A级万物生长，F级木工巧手，F级肉质鲜美，F级健康，C级钢筋铁骨……

【资产】：B级建筑灵眼之泉X1，B级灵植石乳竹X1，无等阶动植物若干……

【信仰点】：169万（子民每日提供21.15）

…………