“距离十年前，部落子民的智慧明显有了提升。”

看着小世界里捕猎队有指挥有秩序的行动，陆胜满意的点点头。

这是一个好的兆头，意味着无论是修炼，还是日常农作物的培养，都会有明显的提升。

就在他的意识体沉浸在小世界，观看龙等人是如何捕杀赤血豪猪的时候，主世界房门外响起了母亲汪柠的声音。

“儿子，你出来一下，爸妈有事情要跟你说。”

“来了！”陆胜退出小世界，回了一声。

小世界的发展已经进入正轨，就算有一会儿没盯着看，也没多大关系。

来到房门外，就见陆天盛和汪柠坐在沙发上，面前的桌子上放着一堆卡牌。

“爸，妈，有什么事情吗？是又要给儿子来点补助了？”陆胜也坐在了旁边，嬉皮笑脸道。

“你小子！”

陆天盛笑骂一句，从桌子上的一堆卡牌中挑出了四张，先递出一张放在陆胜身前：

“你这不是要月考了吗，听说考试排名奖励还不错，而且具体表现会影响你们期中考，我和你妈商量了一下，决定给你下下血本！”

“三十个C级建筑【洗炼池】，十年就可以凝炼出三十枚炼血丹，你现在没有拥有灵根的子民，提升武者的实力是重中之重，三十个C级建筑还能增加你的神国繁荣评分。”

三十个洗炼池，也就是三百万信仰点，这放在寻常人家里，是一辈子都拿不出的钱。

但在半神家里，却是能直接拿出来支持儿女。

陆胜有些庆幸这一世出生在半神家庭里，至少起点比那些连粮食都买不起的人高太多了。

也不用寄人篱下，为了发育资金签下神明契约。

陆胜笑嘻嘻地接下。

接着，陆天盛拿出了第二和第三张卡牌。

“一千个一阶灰石地精眷属。”

“昨晚听你说，你的部落已经发展到了千人部落，甚至出现了炼体境中期的武者，应该能足够驾驭这些灰石地精了。”

“还有这张E级精铁矿脉，你搭配着灰石地精，他们的锻造天赋很高，然后你再去买些石人挖矿，短时间内制造出一批F级，E级兵器是足够的。”

“E级精铁矿脉！？”听到这里，陆胜是彻底惊住了。

别看这个矿脉的等级只有E级，但可比那什么洗炼池，灰石地精眷族珍贵多了，是妥妥的暴利工具。

要知道，最低级的F级兵器，在‘端脑’上都能卖出一把一百信仰点的高价，E级更是直接一万信仰点。

而没有拥有武器装备的子民，和拥有了武器装备的子民，战斗力可是天差地别，不可同日而语。

所以矿脉的价值难以估量，基本上被拿到了就自己留着开发，不会流通于市面上。

这波真是大出血了！

“爸妈，这也太贵重了吧？你们拿着去开发，能够赚的利润应该更多吧？”陆胜疑惑道。

“我们当然能赚更多，但矿脉和其他资源卡不一样，一旦移植了就不能转移，这种东西难得一见，可是能在高考加大分的！”

陆胜还想说什么，但陆天盛却摆了摆手：“儿子你就放心拿着吧，你的天赋很好，小世界比寻常C级天赋的人发展的要好得多，说不定以后能成为真正的神明！”

“到时候咱俩还得靠你飞黄腾达呢！”

陆胜拍拍胸脯：“等着吧，以后有你们享福的！”

“行，这第四张卡，是一个B级建筑【灵药园】，里面种植的灵药生长速度都会翻倍，灵气足够浓郁，还有概率诞生‘大药’！”

“另外，我再给你转五百万信仰点，这次月考给我表现好点！”

“得嘞！”

领完四张资源卡后又闲聊了一会儿，陆胜就回到房间，将意识投入小世界。

就这一会儿的功夫，小世界里已经过了一个星期了，捕猎队也掌握了赤血豪猪的习性，开始有纪律有组织的狩猎。

陆胜大手一挥，三十座【洗炼池】就降临在城池内的空地上，随后又是一招手，B级建筑【灵药园】就出现在了石乳竹的旁边，将其直接盖住。

轰隆隆！

E级精铁矿也在同一时间在城池的北边群山处显现，并伴随着一千灰石地精眷属。

接受了陆胜的神谕，它们一出生就十分熟练地开采精铁矿，开始加工。

只不过相比于石人来说，灰石地精身材瘦小，力气也远远不足，锻造兵器方面还行，挖矿还是拉了一点。

陆胜点开智能腕表，又花一百万信仰点买了一千个石人眷属，全部拿去挖矿。

不久后，所有的人类子民，此刻都能听到神明的声音。

“建城以南的空地上，吾放下三十座【洗炼池】，此池每座须得每日用百斤动物血液浇灌，十年后则能诞生一枚‘炼血丹’。”

“石乳竹处，吾降下一座药园，今后珍贵药材皆在此间种植，可使成长速度翻倍，须小心培养，日夜照看。”

“城北七十里外的山脉中，有一座精铁矿脉，吾已令座下眷属前去开采，锻造兵器，尔等须每年派遣一支队伍前去，收采兵器。”

“二十年后，将会有异族怪物入侵，尔等须做好准备，严阵以待，誓死相拼！”

“否则，灭族绝种！”

轰！轰！轰！

所有从事工作的人族子民皆是叩地长拜，恭声长呼：

“谨遵神谕！”

陆胜思考片刻，便将二十天后月考即将入侵怪物的消息传递给了子民。

原因便是他发现，由于部落发展的过于稳定平和，食物充足，意外死亡人数几乎没有，所以有些人已经开始好逸恶劳，贪图享乐了。

应对这种现象最好的方式，就是制造一个巨大的威胁！

有了目标，自然就有了动力。

而月考的怪物入侵，正是一个天然的可利用威胁。

“有了B级建筑【灵药园】，再加上我的【万物生长】天赋，药园植物生长的速度可以提升到二十倍！”

“是时候再购进一批新的灵植了！”

陆胜打开智能腕表，开始迅速在网络上搜索。

标签“极难培养”，“发育周期长”，“幼年”。

他现在还剩下六百多万信仰点，虽然不足以大批量的购买成年高级灵植，但那些发育极慢，生效周期长，被人嫌弃的幼植，却是有了大作用。

…………