【正在为您搜索……】

【B级灵植石乳竹……】

【D级灵植镜花水月：水生植物，成年后体内会自动散发出一种芬香，可以改善陆地环境，同时这种清香拥有使人脑清目明的功效，长久处于这种高浓度芬香环境之下，对悟性有着小幅度增加，但成长极慢，幼植成年需要五十年时间，并且在成长途中，会吸收水中的氧气，容易导致水中的生物死亡

成植售价：1朵／1000信仰点

种子售价：1朵／10信仰点】

【C级灵植烈焰果树：百年成熟，每年结果，其诞下的烈焰果具备活心强肺，舒缓气血的功效，对低阶武者大有裨益

成植售价：1棵／10万信仰点

种子售价：1棵／1万信仰点】

【B级灵植血肉蘑菇：用动物血水浇灌三千年，即可成长为成熟的血肉蘑菇，动物血液的等阶越高，成长周期越短，最低至少千年时间，但成熟后的蘑菇食用后可大幅度提升武者气血之力，助力突破大境界瓶颈，但成活周期太长，不适合五转半神阶位以下神明培养

成植售价：1朵／90万信仰点

种子售价：1颗／1万信仰点】

如果是走高端路线，很有钱的话，陆胜都不用看其他的，闭眼买石乳竹了。

可奈何囊中羞涩，就算倾家荡产，他也只能买三根石乳竹幼植，毕竟石乳竹没有种子，只有幼竹可卖。

但烈焰果树和血肉蘑菇就不一样，因为其漫长，甚至是夸张的成长周期，其种子的价格低到离谱！

血肉蘑菇成植和种子的差价，直接来到了90倍！

三千年的成长周期，即使是放快二十倍，那也得一百五十年，现实世界一百五十天。

但若是用赤血豪猪的血，说不定能缩短到五十年。

若没有万物生长，陆胜是说什么都不会买这个的。

但没有如果。

这两种灵植，烈焰果树适合现阶段的瑰拔部落，血肉蘑菇则可以先培养着，等待下一代，下下一代的人口暴增，优先供给给高端武者。

“购买一百枚烈焰果树幼植，三百颗血肉蘑菇种子。”

计算好【灵药园】的种植面积，陆胜直接选择购买。

卡片化为数百流光，宛若流星一般降临在建立不久的【灵药园】。

轰！

【灵药园】震动，一根根绿色的根系开始顺着园内肥沃的土囊延伸，并迅速长成了一个雏形。

“神迹！这是神迹吧！”

“赞美吾神！赞美吾神！”

“神明赐下灵种，我们必须好生看养，切不可怠慢，亵渎神恩！”

被龙任命，负责看守【灵药园】的七十岁大长老看到此情此景，感激涕零，疯狂在地上磕着头。

身后的年轻的药园学徒也学着大长老的模样，跪谢神恩。

随后陆胜又购买了一万颗镜花水月的种子，将它们分散到小世界部分的水域之中，并提醒龙，控制镜花水月种植，否则将无水可饮。

吸收了一波资源，小世界又开始了高速发展。

小世界历第17年，部落人口突破三千，炼体境武者上百，炼体境中期武者十三，部落领袖龙更是来到了炼体境中期巅峰，只差一步就可成为炼体后期的强者！

曾经的孩童逐渐长大，并在武道修炼一途的天分明显高于上一代。

这一年，渔走刚满十岁。

【记载】：您的部落子民渔走修炼《炼气诀》有成，突破炼气一层！

小渔走对部落的一切都很好奇，同时作为部落的第一个修仙者，从小便展现了强大的智慧和天赋。

在课堂上，寻常同龄小孩不懂的知识，他不仅能轻易作答，还能举一反三。

小神童的称号开始传遍部落。

同年，距离城池最近的那个小型森林，赤血豪猪经过瑰拔部落毫无节制地猎杀，已经出现了颓势，数量一度跌破四位数！

下一年，经过部落子民的讨论，决定远征五十里以外的大型森林。

而经过七年的繁衍，在没有天敌的森林里，赤血豪猪的数量从两千直升一万五千，后又因为食物和领地的原因跌至一万左右，才堪堪稳定。

当龙率领捕猎队前来时，顿时被赤血豪猪的庞大数量所惊，不过他吸取了在小型森林的教训，这次并没有大肆捕杀，而是将赤血豪猪的数量维持在森林承受极限的二分之一。

也就是五千头的样子。

这样，赤血豪猪的繁衍速度能够时刻保持着最高速度。

小世界新增三个D级词条，【天生聪慧】，新出生的婴儿开智速度加快，能比以往更早学习知识，更熟练地运用工具和修炼。

【团队合作】，多人合作时，完成工作的效率提升50%，小幅度提升子民的集体获得感。

【兽血沸腾】，主动词条，可使小世界子民（兽类）的血液短时间内沸腾，力量爆发翻倍。

两个F级词条，【破甲】，【代谢加快】。

一个C级词条【愈战愈勇】，战斗时间越长，子民的战斗意识越高，战斗状态越亢奋，最高提升100%，并且在大规模死亡不会出现怯战逃亡的情况。

一个B级词条【毒素免疫】，免疫大部分毒素，大幅减少疾病率。

这些词条，单一看起来或许用处并不是很大，可加在一起，对于部落的改变是翻天覆地的！

除开一个【兽血沸腾】没什么卵用，其他的无论是对子民可持续发展，还是子民即时战斗力上，都有着不小的增幅。

“精铁矿也已经开发熟练，瑰拔部落每年去领取兵器，如今上百个炼体境武者，已经人人手持E级兵器，剩下的未晋级武者，则是手持F级弓箭，以及由精铁而制的箭矢。”

陆胜自信，只要等城池建成，靠着精铁箭矢和【破甲】天赋，或许月考时前几波怪物都能无伤拿下。

如果入侵的怪物是靠毒液攻击，那自己更是立于不败之地！

【愈战愈勇】更是能让他的子民战斗至最后一刻！

不过他是不可能为了冲分，在前期这个发育阶段让自己的神国伤筋动骨的。

镜花水月成熟，开始大范围的覆盖水域，所以子民起床时闻到那股芬香，顿时都感觉腰也不酸了，腿也不疼了，如同喝了一杯黑咖啡。

小世界开始有序发展，城池的四面升起十米高的黑墙，将整个部落以及重要资源包裹。

在【团队合作】和新增加石人帮助下，城池建立的速度超出了陆胜的预期，估摸着再过个两三年就会彻底完工。

龙也正式将其命名为【黑石城】。

陆胜又看了一会儿，眼瞅着时间已经到晚上六点，意识体就退出了小世界。

今天他家会来一个重要客人。

父亲陆天盛的老同学赵鼎，是一个真正的神明，一阶真神。

…………