吃完晚饭后，陆胜的意识体再次来到小世界上空。

仅仅只是吃个饭的时间，小世界里的大半子民，不管男女老少都修炼起了《蛮牛炼体术》，但大多资质愚钝，修炼一个月的时间也只起到了略微增幅力气的效果。

距离突破炼体境一层，成为一阶生灵还有很长一段距离。

倒是修炼了炼体术，部落子民的胃口集体变大，食物已经有些不够了。

陆胜又在网上搜索了一阵，最后索性根据森林现状，直接购买了一个生态套餐卡。

【基础生态套餐介绍：其中包括高速繁殖植物，具备极大适应性的“水乳草”幼苗一千万枚，普通野兔十万只，食草性野牛一万只，五百只普通野狼和十只老虎

售价：1000信仰点】

非常简单的食物链体系，由于全是普通野兽，价格十分便宜。

陆胜直接买了十套，一股脑地投入在临近部落的小森林和平原草地之中。

这些动物互相肘制，还都是无等阶生物威胁性也不大，部落人族虽然都是凡人，但依靠制作的石器也能够解决。

只要等到一年的春天到来，红米和灵米结种，部落里应该就不会再缺食物了。

有了安定的环境和充足的食物，人口自然会有一个黄金爆发周期。

除此之外，陆胜又在智能腕表上搜索“建筑”，“灵植”，“改善环境”，“提升资质”的标签，并提示自己现在只有四百多万信仰点。

他知道自己以后的天赋会越来越多，因此并不着急，决定先把基础打牢。

【滴！】

【正在为搜寻合适的商品……】

光幕只是闪烁一下，就弹出了三条信息。

【B级建筑灵眼之泉：能够持续不断地向周围辐射灵气，距离泉水越近，灵气的增幅也越大，长时间放置能够提升方圆数十里的天地灵气，能够潜移默化地改善子民身体素质，极小程度提升子民后代出现灵根的概率

售价：500万信仰点】

【C级建筑洗炼池：每日持续投入百斤动物血液，坚持十年则可洗炼出一枚“炼血丹”，服用后可大幅度提升武者气血之力。

一枚普通“炼血丹”的价值在一千信仰点左右。

售价：10万信仰点】

【B级灵植石乳竹：成年后每十年可凝聚一滴钟灵石乳，可洗炼肉身，增加资质，但对环境要求极高，容易吸引虫害，需要专业人员长期精细管理照看，并且成长周期长，幼竹需要百年时间才能长成，成年后移植难度较高。

成年石乳竹售价：1000万信仰点

幼年石乳竹售价：200万信仰点】

第一个不需要看，就是陆胜觉醒时世界自带的灵眼之泉，价值五百万信仰点，他可以咬着牙买，但没必要。

后面用钱的地方不少，现在第一天就梭哈五百万，就算他的父母是半神都遭不住。

倒是第二个……

十年一枚炼血丹，也就是一千天回本。

握草，感觉有点亏啊！

陆胜有点犹豫，又看向第三个B级灵植石乳竹，脸上顿时浮出了无语之色。

开什么玩笑，百年长成？

小世界一百年，也就是主世界一百天，这么久过去，黄花菜都凉了！

而且生长环境严苛，随时都有可能半途而废，妥妥的坑人灵植，怪不得成年石乳竹和幼年价格差距那么大！

陆胜叹了口气，看来想要给子民提升资质，确实不是一件容易的事。

还是看看今晚零点的时候觉醒什么天赋，再做打算吧。

陆胜关闭购物界面，躺在床上打开了班级聊天群。

“你们听说了吗，李扬因为觉醒了S级天赋，被咱们临海市四大家族之一的南宫家看上了，据说已经签订神明契约，带全家住上别墅了！”

“啊？咱们才刚开辟小世界，就签订神明契约，是不是太草率了？”

“哎……咱们这些穷苦老百姓，就算觉醒了好天赋和好的初始子民，前期没有资源供应，照样不好发展，更何况李扬的【气海武体】，修炼可是需要海量资源的，无非是未来给人家打工几年几十年的，总比咱们连人投资都没有的好吧？”

“别说了，我的初始世界太贫瘠了，现在闹饥荒，小世界的子民都饿死好几个了！”

“我记得你不是觉醒的锻造天赋吗？我小世界里粮食多，咱们来换一换？”

…………

班级聊天群里的人基本都在诉苦，又或者是在相互交流，交换一些自己不太需要的物资。

“李扬已经得到了投资了吗？拥有S级天赋和大家族的资金，还有龙人这种顶级种族，前期发展必然迅速无比！”

陆胜想着，这次学校月考，李扬的名字必定名扬整个临海一中，到时候肯定有无数势力前来投资。

这一点引发了陆胜的反思。

如果以后有人来投资自己，签订神明契约，条件是以后成为神明了给别人打工个十年百年的，自己答不答应？

这样想着，时间也一点点过去，墙上的钟表也指到了十二点。

陆胜意识沉浸于神国之中，光幕之上，X级天赋【词条之主】散发着光芒。

【X级天赋词条之主生效，刷新词条成功，已诞生新的词条——A级词条『万物生长』！】

【万物生长：消耗信仰点，可加快植物的生长速度，减少成长周期，最高可提升至原来的十倍】

A级天赋，万物生长！

看着词条的效果，陆胜脸上浮现出一抹笑容，他已经知道该买什么来提升小世界子民的的资质了。

【滴！购买B级灵植石乳竹（幼年）成功！】

一张描绘着乳白色竹子的卡片出现在了陆胜的手中。

“最高提升十倍生长速度，那就是十分之一的时间，只需要十年，石乳竹就能成年！”

“就算是卖成年石乳竹，扣掉移植成本，也能血赚几百万！”

“不仅如此，粮食也能催熟成长，原本一年一熟，现在只需要一个月，以后根本不缺食物了！”

哪怕是没有其他天赋，凭借【万物生长】，他以后的成就也绝对不小。

至少当个倒爷，月入百万不是梦！

陆胜笑容满面，直接将石乳竹放在了距离灵眼之泉一里外的沃土之上，并传下神谕，命部落子民悉心照看。

做完这一切，他也没有了继续购物的想法，意识回归到现实，躺床上就睡着了。

明天还得上早八，可不能熬夜了。

…………