“叔叔阿姨好！”

刚打开房门，就听到一个年轻的声音响起。

客厅里，陆天盛和汪柠正起身开门迎接，而门口则站着一个身穿黑色常服，身材壮硕，气质不凡的男人。

毫无疑问，此人就是那位重要的神明客人，一阶真神赵鼎了。

在他的旁边，站着一个相貌平平，但很是端正的年轻少年，看起来和自己差不多大。

“小胜，你出来了？”

“来，我给你介绍一下，这就是我经常给你提的赵叔叔，当年我们那个班啊，混得最好的一个了！”

客厅里的陆天盛也注意到自家儿子从房子里出来了，主动介绍起来，然后又拉着赵鼎旁边的少年说道：

“这是你赵叔叔的儿子赵明剑，也是你们临海一中的学生，是高三精英班的学生，还觉醒了B级天赋！”

“你在神国培养中有什么不懂的，都可以问问你赵哥哥，我和你赵叔叔还有事要谈，你们两个同龄人先聊聊。”

说着，陆天盛就拉着赵鼎往一边走去，边说边笑道，看起来关系不错，并没有因为地位上的差距而生疏。

赵鼎虽然只是一个一阶真神，但相比于半神而言，那是毫无争议的两个阶级。

曾经听父亲说起，两人从小玩到大，算是发小，并且在升入大学后征讨一个异族半神的时候，他救了赵鼎一命，有着救命的恩情。

赵鼎也是个重情义的人，这些年来成了真神后也帮了陆天盛不少，有啥好事都带着。

这时，赵鼎也回头说了一句：“明剑，好好相处，多教教小胜。”

在他看来，陆胜虽然觉醒了C级天赋，还有一个B级建筑【灵眼之泉】，在普通班算是首屈一指，但面对精英班，还拥有神明父亲的赵明剑，还是差远了。

毕竟一个灵眼之泉也才五百万信仰点，他第一天给赵明剑的初始资源价值就不止一亿信仰点！

更别说给予的资源卡等等帮助了。

“好！”赵明剑乖巧的答应。

等大人都走到另一边后，赵明剑神情一松，自来熟似的搂住陆胜的肩膀。

“陆老弟，我听我爸说了，你觉醒的C级天赋，初始种族却是人族，要是兽族和虫族，说不定前期直接爆兵，期中考分班有希望进入精英班。”

“不过没关系，你老哥觉醒的可是B级天赋，以后在学校遇到啥事报你哥的名号，保准吓倒一片人！”

“那就多谢赵哥帮扶一下小弟了？”陆胜听得乐呵，觉得赵明剑这人不错，也就适当恭维一下。

反正叫一声哥又不要花钱。

“哈哈哈包的包的！”

赵明剑听到这一声‘赵哥’，顿时神清气爽，腰板都挺直了，随后想了想，十分认真地提了个醒。

“陆老弟，你这次月考，最好把所有资金堆在子民战斗力上，冲刺一下全校前十。”

“要是能拿到一个B级建筑，对你来说，就算子民死得只剩几十个都没事！”

这话就有意思了。

要知道，临海一中有三个精英班，每班三十个人，个个都有神明家庭支持，且基本上都是C级以上天赋。

在巨大的资金加持下，他一个小小C级天赋，如果没有【词条之主】这个天赋，怎么可能在这些人中杀出重围？

即便是有着【词条之主】，陆胜也不觉得自己能在前期能超过他们。

这次月考，他原本的心里预期是能进入全校前百就不错了。

陆胜眼神微微闪烁，连忙追问道：“赵哥，有什么说法吗？”

“当然！”赵明剑神秘兮兮地说道：“你们普通班的人不知道，觉得这次月考的奖励非常丰厚，但对精英班的学生来说，一个B级建筑也只是锦上添花罢了。”

“现在是小世界发展前期，人口和高端战力都是十分稀缺，包括我，在月考的时候都不会全力出手，一旦出现小规模伤亡，或者怪物靠近高级资源区，就会立刻结束考试。”

“只有在期中考分班的时候，精英班的学生才会全力出手。”

“原来是这样。”陆胜恍然大悟。

他们这些普通班学生趋之若鹜的东西，在精英班学生那里看来，也就那样，完全不值得他们用世界的发展前途去死磕。

而且，寻常人不像自己那样，拥有S级【基建狂魔】，没有办法在高级资源区建立有效的防护，一旦高级灵植和高级建筑被毁，那就得不偿失了。

“可是，他们不会全力出手，难道我就舍得让子民去送死吗？”

陆胜心中暗暗想道。

如果黑石城有破城的风险，他同样会立刻停止考试，不可能让城内的灵田和灵药园受到哪怕一丁点的威胁。

对比精英班的学生，他顶多是拥有城墙优势，阈值高一些罢了。

“对了，你现在子民发展的怎么样，人口多少，部落里有多少一阶生灵？我在的精英二班，最后一名都有上百一阶生灵，还人手配备一件E级兵器。”

赵明剑坐在凳子上，随口问道。

“部落人口三千，一阶生灵有一百多，不过实力比较弱，都是一些刚突破的低级武者。”陆胜想了想，选了个折中的说法。

“一百多个一阶生灵？”赵明剑先是疑惑了一下，随后又豁然开朗，毫不吝啬地夸赞道：

“可以啊陆老弟，人族这样身体脆弱，生育缓慢的种族，竟然能在半个月拥有一百多个一阶生灵，看来你培养的不错啊！”

“我有个同学也是人族，因为疾病死了一大半，还是靠着他爹给的A级建筑【疗愈之塔】才好转过来的。”

“这么说的话，你这半个月拼一把，把所有资金用到提升子民实力上，再让叔叔阿姨给你买一批E级兵器，这还真有可能在月考中冲进前十。”

“侥幸而已。”陆胜摸着脑袋，表面上不好意思，实则心里感叹有钱真好。

寻常人前期倒霉遇到传染性极强的疾病，只能眼睁睁地看着子民一个个死去，等着他们自己产生抗体。

但有钱人就不一样了。

数亿价值的A级建筑砸下去，什么病都给你药到病除了！

随后陆胜又跟赵鼎聊了一会，询问了一些关于神国培养，和生态循环的问题，赵明剑也将自己的见解一一说出。

同时，陆胜也对这个精英班的学生有所了解。

初始种族是鱼人，还有B级天赋【血脉返祖】，目前已经培养出了两百多个一阶生灵，还有一堆高级建筑，甚至已经构建起了多个生态循环，就算在精英班里，也算是中上水平。

虽然作为真神后代，但在陆胜这个半神后裔面前，只是有点小骄傲，却并没有看不起他的意思。

也没有经典的嘲讽情节。

这让陆胜想到了李扬。

作为拥有S级天赋的天才，还得到了临海市四大家族之一的南宫家投资，现在小世界该发展到了何种地步？

“倒是个可以结交的朋友。”陆胜心中给赵明剑下了个评价。

吃完晚饭后，赵鼎就带着赵明剑离开了。

陆胜也回到了自己的房间。

虽然有点艰难，但奖励的一个自选B级建筑，他是无论如何都要争一争的。

意识体投入在小世界中，就看到一个部落子民正拿着鞭子抽打身型大他数倍的石人眷属，嘴上怒骂：

“走快点，不然今天晚上没有泥巴给你们吃！”

…………