“意思是，我每天都能多一个新的天赋，还不限等级？”

看着天赋面板上【词条之主】的效果介绍，陆胜狠狠地吞了一口唾沫。

在这个神明遍地走的世界，不是没有觉醒双生天赋的案例出现。

就比如千年前一个唐姓神明，表面上觉醒的天赋只是F级【植物生长】，暗地里却还有一个隐藏的SS级锻造天赋。

从神国历至今，这样的人物极其罕见，不过寥寥几例。

但现在真要算起来的话，他的天赋数量可以说得上是无穷无尽的！

就算是伪神，寿命也有上千年，也就是三十多万天，三十多万个天赋。

即使全都是F级，也足以碾压SSS级的绝世天才！

“呼！——”

陆胜深吸一口气，强压住内心的悸动，点开了手腕上的‘端脑’。

虽然【词条之主】的效果很恐怖，但这需要时间发育，前期如果运气不好，他照样比不上那些S级天赋的大佬。

并且，神国的发展，光靠天赋可远远不够，资源，以及神明的微操，才是发展的真正关键所在。

只是单一的堆砌资源，或许在短时间能会使神国实力大增，但长久以来必然爆发巨大的隐患。

更何况，他的父母只是半神，虽然有点小钱，但跟那种开局就能给家族子弟购买特殊奇观的顶尖大家族相比，还是差太远了。

随着陆胜的点击，智能手腕上立刻弹出一道虚幻光幕。

【滴！】

【智能生命体小豆为您服务！】

【检测到用户为高三学生，购买普通商品拥有免税资格，请输入您想要购买／出售的物品】

小世界发展初期，人口是重中之重。

“我现在有C级天赋【繁育之乡】，不需要刻意制造天敌危机，相反，越稳定，越安全的环境，人口增长越快。”

陆胜看了一下，部落十里开外，紧挨着一个小型森林，里面动植物数量和种类不多，非常容易生态崩溃。

到时候，仅靠捕猎为食的部落子民，立马就会陷入挨饿的境地。

他现在需要为部落子民多增加几种粮食途径，为以后增加抗风险能力。

“搜索粮食种子，标签【人类】，【可持续】。”陆胜在智能腕表上打字。

【正在搜索中……】

【搜索成功，结合用户在官方记录的情况，给出如下几种粮食种子：】

【普通稻米种子：培养成熟的稻米饱腹感适中，口味一般，一年一熟，无任何额外加成，是普通人类物种最常见的食物来源。

售价：一吨／10信仰点】

【红米种子：培养后成熟的红米富含气血，长期食用可小幅度提升子民的气血和力气，改善身体素质，饱腹感极强，一小碗米就能供应寻常无等阶子民一天的能量，但口味粗糙。

一年一熟，但成熟率较低。

售价：一吨／1000信仰点】

【灵米种子：成熟后的灵米富含天地灵气，长期食用能极小幅度提升子民的资质，提升修炼速度，饱腹感一般，口味极佳。

一年一熟，但成熟率极低，对环境要求极高。

售价：一吨／10000信仰点】

陆胜自然是想走修仙文明的路子。

除开他自己前世从小就有个修仙梦这个原因，修仙这一途也是越发展到后期越猛，适合【词条之主】发力。

再说，陆天盛也是主打修仙这一块，能够给他提供最大程度的帮助，省下很多信仰点。

但这仙不是想修就修的。

有一句话怎么说来？

“没有灵根，真的就无法修仙吗？”

陆胜的答案是肯定的。

他在看到小世界部落子民的第一眼就发现了，五百七十八个人，没有一个人是拥有灵根的。

除了有些天赋能让子民天生就诞有灵根，其他方法最多只能提升子民出现灵根的概率。

这一代是没有希望了，只能期望以后能出现具备灵根的子民。

但他肯定不能干等。

修仙暂时走不通，那就先练武。

“购买十吨红米种子，十吨灵米种子。”

陆胜心中计算一番，很快做下了决定。

别看二十吨种子很多，五百多人根本消化不完，但别忘了，主世界和小世界的时间流速不同。

主世界一天，小世界一年。

原始部落可没有道德层面的意识，男女都是随机搭配，只知其母，不知其父，还没有安全措施，女性基本上每年都会怀孕。

要不了多久，部落人数就会呈几何倍提升。

随着他的下单，账户上扣除了十一万信仰点，而面前的虚空，同样浮现出了两张鎏金卡牌。

上面分别画着红米种子和灵米种子的图像。

小世界的所有物质，都可以通过神明的力量化为类似卡片的浓缩状态，并通过腕表自带的空间之力传送，极为方便。

只是可惜，外卖员彻底失业。

陆胜意识投放到小世界之上，手中的两张卡牌一挥，顿时化作一道流光降临在【灵眼之泉】附近。

与此同时，一道声音，宛若大道宏音，突兀地出现在所有子民的脑海里。

“天地不仁，以万物为刍狗。”

“今日吾苦众生疾苦，降下红米，灵米两种粮食种子，此二种可强身健体，长期服用可改善资质，尔等须得播种于四方沃土，精心照料，勤耕不辍，则粮仓永满，饿殍不生。”

“谢神明赐恩！”

部落的所有子民齐齐恭敬跪拜，五体投地，口中狂呼。

接受完陆胜的指示，部落子民们迅速开始了动员。

这个时候，高智慧生物的优势就体现出来了。

五百多人分工明确，除开怀孕的女性，一半人前往附近的森林捕猎，一半人则是拿起两种种子，开始在周围的沃土上分别开垦种植。

现实仅仅只过了半个小时，小世界部落周围就已经布满了大片大片的农田。

围绕着灵眼之泉播种，红米和灵米的长势极好，已经有了十几厘米高。

若是初始种族是哥布林这种智障生灵，恐怕一天到晚都在生孩子，就算给了种子也不会种。

随后陆胜打开腕表邮件，就见父亲陆天盛发来一个包裹，里面是两本基础修炼功法。

修仙法《炼气诀》，炼体术《蛮牛炼体术》。

仙暂时修不了，但是炼体这个事情却是没有任何要求，只要肯吃苦，是个人都能炼。

于是，刚刚完成播种的部落子民，在半个月后再次听到了来自神明的传谕。

“此乃蛮牛炼体术，可……”

…………