“啊什么啊？”章伦往桌子上一拍：“你们是我带过的最差的一届学生了！”

他板起脸孔，现场气氛一滞：“亲吻是人类中最常见的动作，如果这都做不到你们就不用毕业了！”

“可是我只想吃掉对方的舌头！”有伪人道。

这就是对伪人来讲最难的地方，要控制自己的欲望，还要表演人类欲望，难上加难。

“控制不了自己的欲望，如何做自己的主人？”

章伦严厉的目光扫视下。

“李川！”

一瞬间，目光全部汇聚过来。

“余依，你们两个是尖子生，给大家做一个示范！”

“老师.......”余依最讨厌实操课了：“我今天身体有点不舒服......”

“余依，你也不想你的三好学生被取消吧？”章伦根本不听解释。

余依无奈，看向李川。

目光一碰，李川起身，面无表情的走到了讲台的前面。

余依也起身，磨蹭着走到了他身边。

班里所有伪人都盯着。

舌吻之前还要喷上固定的人体剂，模仿人类在爱恋、舌吻或者更亲密举动所散发的荷尔蒙味道，一切的目的都是为了更好的融入人类的生活。

“开始吧！”章伦道。

两人对视，缓慢靠近，嘴唇触碰。

因为喷了人体剂的关系，伪人更要极大的控制自己的欲望。

李川也是全身紧绷，生怕余依兽性大发吃了自己，所以全程两人都很僵硬。

但能做到这个程度全校也不超过五个人。

“我不行了！”余依赶紧推开李川。

再这样下去她真要控制不住自己了，就算如此，她也显化了部分伪人的特征。

脸庞扭曲，嘴角长出獠牙。

哪怕只是一瞬间，李川看到后一想到自己接吻的是这个东西不由得干呕一阵。

“你们以后要多加练习！”章伦挺满意的。

班里掌声如雷。

余依赶紧跑回座位，李川回到座位上也松了一口气。

“剩下的同学两两一组，亲吻！”

之后不断有伪人上去。

有的控制的比较好，有的差强人意。

章伦则来到了李川的身边：“你是建校以来学校最具天赋的人了，必须做到没有任何不适，最好还要控制身体产生人类独有的反应！”

“我知道了，老师！”李川点点头。

“好，老师相信你能做到！”章伦拍了拍李川的肩膀。

余依就坐在李川位置的前面，章伦走后，她回过头：“要不要再练习一下？马上就要期末考试了，若是拿到好的成绩还能争取一下暑假工。”

暑假工，顾名思义暑假打工。

对人类来讲或许迫于生计，无奈，但对伪人来讲就是走出伪城，以人类的身份接触人类。

不过这需要极其优秀的学生才能参加，确保不会发生暴露事件，否则还需要那些混在人类高层中的伪人擦屁股。

“我看还是算了！”李川摇头：“中午我吃了六两米，我现在极力压制胃部呢，再亲吻可能要吐出来了！”

这种实操课能少参加还是少参加的好，若是让余依尝出来自己的人味可就坏了。

“你吃了六两米？”余依有些惊讶：“这么拼干什么？”

“为了暑假工！”李川道：“考试里就有一项是吃人类的饭菜，我必须拿满分！”

“好吧！”余依耸肩转了过去。

余依之所以能扮演校花，是她的长相在伪人的世界里就是大美人，因此很少有人拒绝她的要求，但李川就拒绝了不止一次。

其中一次还是上床，这可是大学的实操课才有的内容。

这可是最容易暴露人味的行为，其次就是舌吻。

“余依，他不跟吻，我跟你吻！”班里的王帅走过来，能讨好余依哪怕是舌吻这种很难以接受的事情他也愿意去做。

但余依厌恶的横了他一眼：“走开，我对学渣不感兴趣！”

王帅只好悻悻的走了。

之后余依一直趴着，李川也专心看书。

最后实操课结束，章伦宣布分数，李川自然是最高的，要不是最后有些干呕，基本就是满分了。

余依也很出色，拿到了全班的第二。

“你们两个再努力一下！”章伦道：“期末拿个好成绩，也好争取一下暑假工，去见见真正的人类对你们的成绩有很大的好处。”

“知道了！”两人点头。

课间休息的时候也完全复刻人类的生活，女生结伴去厕所，男生讨论游戏、体育。

伪人学校唯一和人类不同的就是没有学生宿舍，所有伪人下课后都要回家。

这也是李川最无奈的地方，毕竟学校要求的比较严，大部分伪人都要以人类的形态存在，不吓人。

相反家里就宽松多了，可以想干什么就干什么，甚至一次李川父亲带回来半个人，差点没给他吓死。

家，绝对是最危险的地方。

但哪怕再不愿意，下课了也要回家。

“李川，我们出去走走吗？”余依走过来，晚风吹拂，撩起的发丝露出完美无瑕疵的脸庞。

李川看了一眼：“不行，我妈不让我太晚回家！”

“可是人类学校就有很多人放学后走走的。”

“那都是坏学生，我是好学生。”

“难道你不想和我当一次坏学生？”

“不想！”

“哼！”余依咬了咬嘴唇，有些失落的走了。

看到此景，王帅立刻凑上来：“要不我陪你当坏学生？”

“滚！”余依厌恶的骑上自行车消失了。

李川也骑上自行车往家赶，一路上所有伪人都看过来。

他被称作伪人有史以来最具天赋之人，自然所有人都认识他。

甚至这些人还认为李川取得的成就将会超越所有前辈，在人类社会中达到全新的高度，虽然李川也不知道伪人到底取得了怎么样的成就。

这些都是核心机密。

“看到了吗？那就是李川，你要向他学习！”有伪人妈妈抱着怀里的孩子道。

还有伪人妈妈恨铁不成钢：“你看看人家李川，再看看你，真是气死我了！”

看着那些伪人投过来的目光李川骑的更快了。

他的家是一栋二层小楼，不是父母有多厉害，相反，是因为他。

正因为李川是超级天才，他的父母才得到了好的职位，家里才有了小洋楼。

“我回来了！”