“补课？”陈宝珍自然高兴：“儿子你不是说还要争取暑假工吗？正好小雪在，一定能帮上你很多。”

李川看了徐秋雪一眼，后者正微笑看着他。

他想拒绝，却实在想不到拒绝的理由。

“那就麻烦你了！”

“不麻烦！”徐秋雪也起身，她和李川差不多身高，正好能平视他眼睛。

“我也要去！”

李心刚离开凳子就被陈宝珍拽走了：“不要打扰哥哥！”

“我也要学习！”

“你那点天赋，学了也是白学！”

“妈妈，你以前可不是这么说的！”李心挣扎，但哪里能挣脱。

“别闹，让哥哥好好和小雪学习！”陈宝珍对徐秋雪道：“李川就交给你了！”

“放心吧！”徐秋雪微微笑，眼波转向李川：“走吧！”

李川点点头，和徐秋雪一同朝着楼上走去。

“走走走，附近新开了家烤店，据说都是新鲜货，咱们去尝一尝！”陈宝珍立刻挽起周玲。

大学的课程很复杂，其中可能还伴随着成人指导，家里没有人更好一些。

“我前天去了，非常好吃呢！”

两人有说有笑的离开，李大国和徐明自然乐的尝尝鲜。

最不愿意离开的是李心：“我不去，我要向哥哥学习，吃人类的餐食，保持自律！”

“别给脸不要脸！”陈宝珍瞪了李心一眼，强行拽着她出门。

李心还想挣扎，但看到母亲扬起来的巴掌她怂了。

徐秋雪和李川已经走到二楼了。

“砰！”关门。

李川挠挠头，装成很尴尬的样子，但其实心里有些没底。

徐秋雪倒是落落大方：“以你的成绩考上伪城之外的大学我想还是很轻松的。”

“我也这样认为！”李川干笑道：“我妈还是不相信我，竟然还想着让你给我补课，哈哈哈......”

“看来你根本不懂阿姨的意思！”

“什么？”

“对于我们伪人来讲，最难的就是人类床上那些事，尤其是男人，既要表现事前的兴奋，又要表现事后的空虚，这个难度很大。”

“我听说过........”

“所以我提前帮你吧，哪怕你是天才这也不简单，大学里很多男伪人就是这一项不达标无法前往人类社会的！”

“单身不就好了？”李川问。

“因为人类知晓伪人这一方面的缺陷，所以单身久了会被暗中调查。”

“........”

“对了，你舌吻这门课程怎么样？”徐秋雪不但脱了外套，还说到这一点。

李川后退一步：“满分。”

“你不用怕，如果舌吻这方面需要加强的话我可以帮你！”徐秋雪走上来。

伪人无法通过外观分辨人类，却可以通过舌吻等刺激荷尔蒙分泌来区分出对方是否为人类。

人类同样可以反过来区分伪人，通过专门的仪器测试荷尔蒙的分泌。

因此在人类社会中的伪人需要时刻补充人体剂，分种类，时效在一天到七天之间。

同时市面上很多矿泉水、饮料中暗含这一成分，可以说非常方便。

李川倒不怕徐秋雪察觉出来，只需要谎称自己服用了人体剂就好了，但有一个方面非常不好遮掩。

那就是反应，男人的器官反应。

男伪人并不会产生，需要大量的练习才可以，而且不是人人都能做到。

李川一旦反应了，不暴露了？

他快速思索该怎么拒绝。

徐秋雪抬手就要去解衬衫扣子。

李川闪电般伸手挡住：”我还是想在专业的老师指导下完成第一次，你知道的，第一次很重要，一旦无法完成，可能这辈子都不行了！“

徐秋雪看了他一眼，展颜一笑：“我很专业！”

“我在大学可年年都是优秀学生！”她解开了扣子，一把将李川推到床上。

李川措手不及。

“放松点，第一次紧张是大忌！”

徐秋雪直接压上去。

李川一个翻滚躲开，后背抵在床头，看着这近在咫尺的雪白脸庞，他尽量平复自己的呼吸：“我必须保证百分百成功。”

徐秋雪眼睛一眨：“你不信我？”

“是！”李川点头。

徐秋雪脸色不自然了。

李川接着道：“我以为你会懂我的意思.....”

徐秋雪坐了起来。

李川深吸一口气：“你只是考上了伪城的大学，而我注定要前往人类的大学，不管你承不承认，你我的差距从一开始就存在了，你说你专业？可你连人类的大学都去不得，怎么专业？”

徐秋雪咬着牙，她愿意帮助李川也是看在他的天赋上，否则怎么会主动帮助补课。

她也有自己的骄傲。

如此年纪就前往了人类社区还活着回来了，这已经不是年少有为了，而是前路通天，未来必将在伪人高中、伪人大学任教。

任何和人类相关的事业在伪城都是极其耀眼的，其中老师为最。

但李川不领情，让她十分难堪。

偏偏又反驳不了。

李川的天赋确实得天独厚。

两人沉默片刻，徐秋雪重新穿上衣服。

李川松口气，也跟着起身：“抱歉！”

“没什么好抱歉的！”徐秋雪一颗一颗扣子扣上了：“你说的没错，你我之间的差距一开始就存在了，我不该奢望！”

“今天的事......能不能不说出去？”她犹豫一下再次看向李川的眼睛，带着一丝丝哀求。

“当然。”李川点头。

“谢谢。”徐秋雪松口气，要是让人知道自己被嫌弃了脸往哪搁。

她索性坐在床上，还解释一句：“一般这种情况要半个小时，所以.......”

“我懂，你就待在这。”李川道。

“嗯！”徐秋雪点头。

“你坐着，我去给你倒杯血腥玛丽！”

“好！”徐秋雪嗯了一声，抬起头再次露出微笑。

血腥玛丽是一种仿制的带有人血味道的饮品，是高度自律伪人解馋的首选。

李川离开房间，父母的卧室就在对面，他暂短犹豫一下便走过去了。

自己的身世一直以来是个谜，只有找到母亲的档案才能获得线索。

在这之前李川和李心是不允许进入这个房间的，徐秋雪的到来给了他一个完美的机会。