考试分为很多种，第一场是餐食。

一共四个等级，A、B、C、D，自由选择。

A：满分。

B：优秀

C：良好

D：及格

四个等级的考试内容自然不同，且只能选择一次，不通过视为不及格。

李川在考场入口的机器按下排队键，出现号码纸张，之后便等着叫自己号码就好了。

大部分伪人都会选择D或者C。

D级，是二两米加肉菜。

C级，是四两米加肉菜。

这两项挑战并不难，甚至可以说很轻松，哪怕是高一的学生也吃了一年了，体内早就习惯了这种感觉。

除非.......

“Yue——”有人吐了，是个高一的学生。

他选择了D级，可还是没忍住。

“朱乐，你是不是最近在家偷吃了？”他的老师冷着脸询问。

“对不起老师。”朱乐赶紧道歉：“我妈妈过生日，准备了一些零食，我没忍住，晚上偷偷吃了点。”

“你......”他的老师气急了：“你妈妈不知道你今天考试吗？不能出去过生日吗？”

“我.......”

“行了，我会给你妈打电话的，滚下去，别给我丢脸。”

对于控制力不强的伪人一旦改变了餐食，他们必须要重新适应。

“连口腹之欲都不能抵抗，这种伪人将来也难堪大任！”余依在一旁吐槽。

考场一次可以容纳五十人一起考试，这一批考完后，下一批进场。

轮到了李川等人入场。

“是高二的天才李川！”

“听说他连大学的课程都完成了一部分，可以吃下烤冷面、喝下可乐了！”

“那这场比赛对他来讲不是很轻松？”

“当然，人家可是打破了素食餐的记录。”

“选择D级的请举手！”监考老师道。

五十人其中二十几人举起手，占据了一半，这些人也大多是高一的学生。

接下来老师会给这些人发放D级考试餐。

其中几个高二的学生也选择了D级，被他们的老师狠狠瞪了眼，都高二了还不能吃四两米绝对是没用功。

“选择C级的请举手！”

剩下的学生绝大部分选择了C级，吴壮、王帅都是如此。

吴壮还道：“你不是要表现一下吗？C级怎么表现？”

“C级怎么就不能表现了？”王帅强行解释：“我可以面无表情的吃下去！”

李川自然要选择A级，让他很意外的是余依没有选择C级，他问：“你要吃全素餐？”

B级，四两米、全素餐。

“是！”余依一脸骄傲：“厉害吧！”

李川点点头，看来这个女人没少下功夫。

“选择B级的请举手！”

寥寥数人。

餐食送到后，余依打开，四两米，素菜是酱茄子。

每个人的素菜并不相同，她看了看别人的，又看了看自己的，拼命咽下口水，抑制心底的恶心。

全场如今只剩下一人没选了，自然就是李川。

“李川，这是你的A级考试餐。”

由监考老师亲自送来，考场上、考场外所有人的眼睛立刻投射过来。

A级考试餐没有固定内容，随机，但可以肯定的是有六两米，剩下的就看今年考试的难度了。

李川打开，眼睛瞬间瞪大，餐盘里竟然有一颗新鲜脏器。

“那是........”

所有伪人都被钩住了，余依更是屏住了呼吸，轻声呢喃：“这不公平！”

“竟然是最难的诱惑餐。”

“可这种诱惑餐不是在高三才会出现吗？”

“可能正常的高二A级餐对李川没有挑战，所以增加难度了吧！”

“不知道李川能不能吃下去，这可是真正的考验了！”

王帅和吴壮在一旁拼命咽着口水，那脏器对他们的诱惑不少啊。

“老师！”余依举手：“这不公平！”

“继续你自己的考试！”

“可李川餐盘上的脏器对我有影响，我要求拿走！”

“这点诱惑都抵挡不了吗？那你可以放弃考试了！”监考老师丝毫不给面子：“现在开始考试！”

余依也没办法，只能对李川说：“李川，别有压力，考砸了你也是我心中的第一名！”

“我能吃下！”李川深吸一口气。

除了六两米，他没有素菜，只有一盘辣白菜，在外人看来哪怕没有诱惑的脏器也很难吃下了。

但对他来讲，辣白菜太下饭了。

拿起餐具，全场的目光都聚焦过来，李川没有犹豫，辣白菜放在大米饭上，然后一大口饭直接放进了嘴里，嚼动。

旁边的脏器对他来讲有点干扰，容易反胃，但好在也是在伪城待了这么多年了，没什么不能忍受的。

一口饭，一口辣白菜。

最后，餐盘见底，没剩下一粒米。

“竟然全部吃完了！”

“真的全吃完了！”

“太强了！”

余依这边才吃了一半，她震惊的看着李川，不愧是自己心中的白马王子，太厉害了。

监考老师也露出满意之色：“李川，你做的非常好！”

哗啦啦——

全场鼓掌。

监考老师随后指着餐盘里面的脏器：“这是奖励你的！”

“谢谢老师！”李川问：“有打包袋吗？”

“你不现在吃？”

“我不想破坏体内好不容易建立起来的饮食平衡，还有我想把它带给我的父母，他们为了培养我家里从来不会出现零食，他们太辛苦了！”

完美的回答，现场又响起了掌声。

余依恨不得以身相许了。

老师给了打包袋。

李川小心翼翼的将脏器装好，起身离开了考场，但没有走远，而是等待着余依。

接下来的考试是亲吻，要伸舌头。

李川等待余依的原因有两个，第一自然是对方在亲吻的成绩上是名列前茅的。

和成绩好的人一起考试自然非常重要。

第二个则是两人在亲吻课上是伙伴关系，都习惯了，能更好的配合。

没多久余依便走出考场了，她成功吃下了B级考试餐。

“李川，你也太厉害了，连诱惑餐都能面不改色的完成！”

“你也很厉害，没想到如今全素餐都能吃下了！”李川夸赞。

余依娇羞的低下头：“还不是因为你的榜样力量。”

“好了，我们继续考试吧，接下来可是亲吻课程了，不能有任何的放松！”李川露出鼓励的笑容。

“你还是选择我吗？”

李川是谁，超级天才啊，高二想要和他一起完成这项考试的不知道多少人。

更有家长花了大价钱希望李川能选择自家的女儿，余依本来都没抱什么希望了，没想到他还是选择自己。

李川：“我们是最佳伙伴嘛！”

“是！”余依心都要融化了。