二年五班学生都集中到了操场的一角。

这是一个标准的体育场，四百米跑道，来上课的也不止一个班。

体育老师叫陈健，长得高壮黝黑，据说以前参加过奥运会，是个很有实力的伪人。

“热身五分钟，随后开跑，记得你们自己的成绩，谁要是敢给我跑错了就等着被收拾吧。”

对于伪人来讲一千米、八百米太轻松，放开了跑一定不符合人类的体能。

因此每个学生跑多少分钟都是固定的，上下不能差两秒，而且为了没有破绽要记一辈子。

你不能高中跑四分钟到了大学就三分半，看似只是三十秒的差距，却很可能就是暴露你的原因。

混进人类社会，一丝的破绽都可能致命的。

李川和其他伪人同学一起活动身体，王帅从口袋里拿出打开汗腺、促进汗液分泌的增汗剂：“余依，这是新上市的增汗剂，比普通的增汗剂能多增加三层的汗液呢！”

余依的人设是校花，长得好看，但缺乏锻炼，八百米从来不合格，要跑五分钟。

因此她的出汗量就必须更多一些。

李川也是如此，学习好，就是体能不行。

“多少钱？”余依问。

“我不要你钱！”

“那我要两份！”余依伸手。

“两份？”王帅口袋里就两份，一份自己的，一份送给余依。

“对呀，我想给李川一份！”

“没有多余的！”王帅一听脸立刻就黑了。

余依呸了一声：“没有那么多还显摆。”

“我.....”

“李川，等下次体育课我去买。”

“这个东西很贵的！”王帅道。

“那我就攒钱，以后不吃零食了。”

“不用了！”李川摇头：“我最近正在练习汗腺的打开，应该是可以不用服用增汗剂的。”

“真的吗？那你也太厉害了！”

“人类的科技很先进，若是在体检的过程中发现了增汗剂会是一个很麻烦的事情！”李川道：“我必须要做到完美，想要混入人类社会，就不能依靠任何外力！”

其实是他根本不能喝，那玩意对人类也有用，喝完他出汗就跟下雨一样。

吴壮咧嘴：“你也太拼了吧，我们才高二啊，进入人类社会还早着呢！”

“早做准备总是没错的！”李川微笑。

陈健看大家差不多了，过来开始整队：“好，准备开跑！”

除了李川外，还有几个伪人没有服用增汗剂，不过他们的人设就是体育生，出点汗就可以了。

随着陈健一声令下，所有的伪人同时启动。

那些体育生人设的伪人跑在最前面，后面就是稀稀拉拉其他伪人。

每个人都在维持自己的人设。

李川跑在中间靠前的位置，吴壮追上他：“你怎么每次都要跑那么靠前？你的人设可不是这个？”

“我是好学生，心里有着不服输的劲，刚开始跑快一点更符合我的人设，后面再慢下来就好了！”

“还能这么干？”

“人类的心理是很复杂的，你要多揣摩。”

“真麻烦！”吴壮懒得理会这些，他就依葫芦画瓢的跑，课件上说怎么跑，他就怎么跑。

体育课的跑步也是有课件的，而且非常详细，针对每一个人设的人都有。

除了体育生，大部分人都要慢慢把速度降下来，再把呼吸提上去，还要讲究出汗量和出汗的时间。

不过也因为太详细了，很多伪人根本记不住，跑着跑着他们就忘记降速了。

“都干什么呢？你们再这么跑下去都可以去参加奥运会了，把速度降下来......”

陈健扯着脖子喊：“我没让你一下子降那么多。”

“真麻烦！”有伪人吐槽。

陈健接着道：“都跑了两年了，这点规律都记不住吗？明年你们都要高三了，还这个样子我看你们直接躲在家里别出来好了，免得被人类抓去了，还连累家人。”

李川也慢慢放缓。

他是跑不动了。

“不会跑的看看李川！”

陈建这么一说所有人都看向李川了。

“跑步，不要一直一个姿势，也不要那么标准，和你们说了多少遍，人类的体能非常的差，累了就无法保证跑姿了，你们看看李川，现在跑起来就像狗一样。”

李川：.........

“还有，出汗最多的地方应该是后背，人类的背部汗腺分布极其的多，出汗量也最大，你们有多少人因为有着衣服的遮挡没有控制背部汗腺分布汗液？”

很多人说不出话来，他们为了更省力只让额头、头皮脖子等看得见的地方出汗，根本不会费力让后背出汗。

“就你们这个态度，等到了人类社会，别说混入高层了，不让人一眼看出来都是好的！”

陈健来到李川身边，手伸进衣服里抹了下后背：“李川为什么是天才？除了天赋外，细节上的一丝不苟也是重要的，他的后背出汗量就非常符合他的人设，不信的人可以过来摸一摸！”

李川：.........

一些伪人同学还真就过来摸一把，果然有汗。

吴壮：“李川，你还真是面面俱到啊！”

余依：“要不怎么李川是天才呢。”

就连王帅都忍不住佩服，虽然不满他可以和余依走得那么近，但努力程度上却是让人无话可说。

其他伪人同学也朝李川竖起大拇指。

“成功就是99%的汗水加1%的天赋。”陈建开始鼓励大家：“我相信大家都有那1%的天赋，你们和李川的距离就差99%的汗水！”

很多伪人被说动了，开始注意细节。

“李川，我要像你那么努力，也能达到你的高度吗？”吴壮问。

“不能！”

“可老师说成功就是99%的汗水加1%的天赋。”

“后面还有一句话老师没说。”

“什么？”

“ 1% 的天赋比 99% 的汗水更重要。”