最后这瓶可乐李川也没喝到，让余依都给倒掉了，还露出不用谢我的表情。

下午的课程相对无聊，是文化课。

除了正常的数、语、外，还有唱歌、处对象、打篮球等户外活动，为了更像人类必须面面俱到。

好在李川的人设不需要搞这些，他只需要了解就好。

但也要参加，人是群居动物。

KTV教室内，李川和几个同学演习的就是课后的娱乐活动。

这门课程对于伪人来讲是最轻松愉快的，人类创作的歌曲对于伪人犹如天籁之音，可以说大家有着相同的品味。

在人类世界火爆的歌曲，在伪人这里同样火爆。

“李川，我俩唱一首呗？”余依走过来邀请。

李川维持自己的人设，坐在角落里：“你唱吧，我唱歌不好听！”

“我带你嘛。”余依不但人类的模样好看，嗓子也好，唱起歌来别有一番味道。

她唱的是一首经典老歌：《因为爱情》。

李川拗不过她，也拗不过同学的起哄，便跟着余依合唱一首。

他唱歌很难听，好在伪人的唱功和人类没区别，该好听的好听，该不好听的也不好听，这才可以蒙混过关。

下午就这么愉快的度过了。

余依没有再邀请李川去自己家里，她知道对方不会同意。

李川骑着自行车回到家，推开门却见邻居一家都在。

“妈，我回来了！”

“快洗洗手吃饭了！”陈宝珍招呼着。

能住在这附近自然都是非富即贵，或者家里有天才，邻居家的天才就是他们的女儿，如今已经上了大学的徐秋雪。

李川平时和对方接触不多，见面最多就是打个招呼，和徐秋雪见的次数更少了。

对方是在伪城上的大学了，住校，很少回家。

“李川回来了！”徐明笑呵呵的。

“是的，徐叔！”李川点头，去洗了手。

“哥哥，坐这里！”李心把徐秋雪身边的椅子搬到了自己旁边，她不喜欢这个女人。

没别的原因，只是对方一身的香水味，难闻死了。

喷香水，也是大学课程之一。

并且上了大学之后更要时时扮演人类，松懈不得。

“闹什么闹！”陈宝珍把椅子搬回到了徐秋雪身边。

“我想让我哥哥坐我身边！”

“不可以！”陈宝珍瞪了李心一眼：“再胡闹就给我回屋子里去！”

李心低头不说话了。

“哈哈哈哈......”其他大人哈哈笑几声。

李川便坐在了徐秋雪的身边，香水味是很淡的那种，并不刺鼻子。

桌子上都是人类的餐食，还很丰盛，以肉食为主，有煎牛排、烤羊腿，这些对于伪人都说要比大米饭美味的多。

“吃个牛排，小雪说这是人类高档餐厅才能吃到的！”陈宝珍给李川夹了一块。

李川点头：“谢谢妈！”

他吃饭很斯文，徐秋雪也是如此，更显淑女范。

李心时不时偷看几眼，似乎很不服气，故意大口大口吃的很猛，但根本咽不下去。

只能不断咀嚼，最后强咽下去，瘪的脸通红。

“小雪，你刚才说到你去了人类的社会实习去了？”陈宝珍问。

“是。”徐秋雪道：“人类的社会远比我们想象的要复杂，大学的课程对人类社会的解读不足百分之一。”

“那你在人类社会岂不是很为危险？”李大国一惊。

陈宝珍瞪了他一眼：“怎么可能，小雪在大学可是标兵，自然在人类社会如鱼得水了。”

“还好！”徐秋雪笑笑。

她的母亲周玲道：“将来李川也会做到的，说不定还要比小雪做的更好呢！”

这种相互吹捧像极了人类的社会，有的时候李川在想，伪人在学习人类的过程中早就被潜移默化了。

李大国开口问：“身边的伪人多不多？遇没遇到几个咱们伪城的老乡？”

他没去过人类社会，自然很好奇。

屋里的人去过人类社会的只有陈宝珍，但从未听起她提及过。

“李叔，咱们伪人在外头是禁止私自接触的，除非有命令，所以我根本不知道身边谁是伪人！”

徐秋雪接着说：“而且我接触的人也少，是在一家奶茶店上班，平日接触的就那几个人，大部分都是来了就走的外卖员。”

伪人是无法分辨出同类的，除非显露伪人的特征，否则在外观上并不能区分。

这也是李川不被发现的根本原因，他一直不显露伪人特征也不会奇怪，只会让伪人认为他高度自律。

“儿子，你有没有什么想问小雪的？”陈宝珍开口。

李川想了想，把嘴里的牛排咽下去：“实习很难吗？”

“不难！”徐秋雪道：“在去奶茶店之前我就学习了相关的课程，也多次观看奶茶店的监控，熟悉流程，当然第一次还是有些紧张的！”

“哦。”李川点点头，又开吃下一块牛排。

徐秋雪有些惊讶，能面无表情的在短时间吃两块牛排她高中的时候可做不到。

当听到周玲谈起李川全素餐吃下六两大米饭的时候她还不信，现在看来这家伙的天赋远在自己之上啊。

“没了？”陈宝珍听说徐秋雪回家了好不容易才把她请来的，自然希望儿子多交流一下：“多问些问题，高中的也行，小雪高中可是第一名呢！”

“妈妈，哥哥吃饭呢！”李心道。

“关你什么事，你考试三项不及格我都没找你算账呢！”

“我...”李心嘴一撅，气鼓鼓的又狠狠咬了一口牛排。

李川又开口：“听说人类的感情很复杂？”

”是！“徐秋雪眼睛微微一暗：“他们中有真挚的，也有虚伪的，我实习的时候遇到过很好的人，也遇到过很坏的人。”

“好人多还是坏人多？”李川继续问。

徐秋雪沉吟：“人类社会那么稳定，自然是好人多。”

“哦！”李川点点头。

他问的都是些废话，陈宝珍自然不高兴，但她儿子是天才，她只能笑呵呵的提醒：“儿子，不用不好意思，这是在家，不是学校，不用伪装了。”

“要不说李川是天才呢，真是自律啊！”周玲附和。

徐秋雪眼神一转：“可能人多，很多问题李川不好意思开口。”

她看向李川：“要不我去你的房间，给你补补课？”

李川一愣，她要干嘛？