李川回头看一眼自己的房间，门关着。

再看看楼下，也没人，父母和妹妹还没回来。

而且他们知道徐秋雪要做什么，自然短时间内也不会回来。

这也是李川想要冒险的原因，没有比这更好的时机了。

父母的房间并没有锁门，房间很简单，除了床和床头柜就一个大衣柜。

床头柜里没什么。

李川又快速来到衣柜前，里面衣物整齐，搜寻一番同样没找到什么有价值的东西。

屋子就这么大，一眼就能看到所有物件。

难道不在这里？

李川看了眼床，若是床下也没有他就打算离开了。

刚跪下去，就看到了一个铁盒子。

拿出来一看，最上面是一本日记本，翻几页就能看到母亲娟秀的字迹，写了不少日常琐事。

李川眼前一亮，快速翻阅。

“要前往人类的Z市了，很紧张.....”

“人类没有想象中那么难以相处.....”

很快翻过大半：

“今天正式入职龙城高中，开心.......”

作为一个伪人，能在人类的学校教学绝对是件骄傲的事，从文字上也能看出母亲非常高兴。

李川继续翻阅，后续基本都是工作上的琐事。

差不多十几页后，有一段记载引起了他的注意：

“怀孕了，可现在是高三最忙的时候，根本没办法回到伪城生产，刚被评选优秀教师若贸然请假或者离职一定会引起怀疑......”

“丈夫已经安排好了一切，医生团队是自己人，希望一切能顺利。”

李川翻过这一页往下看，没有内容了。

他呼吸一顿。

笔记本下面是陈宝珍的病历，上面贴着她的照片。

诊断内容为：巨大创伤后引发的短暂失忆。

剩下的就是治疗内容，李川看不懂。

盒子里没有其他东西了，病历和笔记本按顺序放好，他将盒子放回原位。

现在唯一知道的就是陈宝珍曾就职Z市的龙城高中。

李川猜想，陈宝珍生产那天一定发生了一件大事才会失忆。

会是什么呢？

为什么自己会出现在这？

抱错了？

越想越觉得离奇，这其中必然有大秘密。

李川收回思绪，站起来，却一瞬间惊出一身冷汗。

李心不知道什么时候站在门口了。

“你......你怎么回来了？”

“我担心哥哥！”李心扑过来，抱住他：“哥哥，你来妈妈的房间干什么？”

“我啊，来找血腥玛丽，隔壁的姐姐要喝。”

“她事真多！！”李心撅起嘴。

“你知道在哪吗？”

“在厨房里！”

“和哥哥一起去拿好不好？”

“好！”

李川松了口气，拍拍她的脑袋：“妈妈知道你回来吗？”

“不知道，我借着上厕所的机会偷偷跑回来的，就怕哥哥受欺负！”

“哈哈哈.....没有人可以欺负你哥哥。”李川牵着她的手走出房间，来到厨房找到了血腥玛丽：”你快回去吧，别让妈妈担心了。“

“嗯！”李心点头：“哥哥你要帮我保密哦！”

“我会的！”李川拍拍她的脑袋。

妹妹走后，他回到卧室。

徐秋雪恢复往常：“谢谢。”

“客气！”李川把杯子递给她，坐到了凳子上。

徐秋雪发现只有一杯，问：“你不喝吗？”

“不！”李川摇头。

“你还真是自律啊！”

“你也知道的，我们伪人的身体在习惯了人类的餐食后最好不要打破内在平衡，一丁点的零食都会让我们之前的付出功亏一篑，我不想从头来。”

“佩服！”徐秋雪点头。

她自认为自己做不到，抿了一口血腥玛丽，舒服的闭上眼。

之后的时间两人有一搭没一搭的聊着，直到时间差不多了这才离开。

没多久陈宝珍、李大国、李心三人返回。

“周玲两口子可真能吃，我就客气一下，谁知道他们点那么多。”陈宝珍一回来就开始吐槽，显然钱花的有点多了。

“谁让你挑那么贵的地方了！”李大国道。

“闭嘴吧你，没我儿子能补上课？”

“妈，你们回来了！”

“怎么样？”陈宝珍兴奋的问。

“什么怎么样？”

“补课啊。”

“挺好的，她挺专业的！”李川道。

“那这钱就没白花！”

陈宝珍觉的值：“等以后有时间了我多找小雪来，你们多交流，对你有好处！”

“嗯！”李川点头。

他明白一件事，和母亲不要讲道理，她就是道理。

接下来的日子如常，家和学校两点往返骑车。

不过补课这件事没有发生了，徐秋雪回学校了，这也让陈宝珍大呼赔钱了。

她当初花了那么多钱，都够找校外老师补课很多次了。

十几天后，到了期末考试的日子。

陈宝珍特意煎了一根烤肠、两个鸡蛋：“快吃吧儿子，吃完你就能考一百分了。”

“不吃我儿子也能考一百分！”一旁的李大国道。

“懂什么你，吃了这个儿子就能超常发挥！”

“好好好！”李大国不争，争也争不过。

李川吃完，陈宝珍还准备一杯牛奶：“儿子，加油！”

“妈，我会的！”李川笑了。

李心：“哥哥，加油，等你考了满分记得带我去游乐场。”

“好~”这是之前答应李心的事情，李川挥手骑上自行车朝着学校赶去了。

伪人的考试不像人类那样的文化课，而是根据不同的人设设置了不同的考场，目的就是不能露出破绽，维持自己的人设。

“李川，你来啦！”

远远的就看到了余依在挥手。

李川把自行车放停下：“走吧。”

“你又要惊艳众人了！”余依欢快的像只小精灵。

她喜欢考试，不是因为自己能考高分，而是喜欢看李川的个人秀。

每一次考试李川的表现都会震惊全场，她也会因此骄傲、自豪！

李川笑了。

等在这里的还有王帅和吴壮。

王帅道：“余依，你等下也看看我，我最近进步了。”

余依：“王帅，你能不能在我高兴的时候别提让我不高兴的事？”

“什么是你不高兴的事？”

“看你吃饭就是！”

王帅眼睛瞪大：“余依，你.......你.......你还是第一次关心我，吃人类的餐食确实是一件不高兴的事情。”