学校食堂内，一群穿着校服的伪人学生正在吃饭。

“太难吃了！”

“我想吃人！”

“等放假了我一定吃个全人宴饱餐一顿！”

人类的饭菜对坐在这里的伪人来说非常难以下咽。

这里是伪人学校，宗旨就是把伪人培养成人类混入人类的队伍里。

“听说了嘛，学校里出现一个天才！”

“听说了，二年五班的李川，主动选择了最难的表演课程。”

“最难？不会是懦弱、恐惧、胆小吧。”

“对，而且他演的非常像！”

“我去，那也太厉害了，要是让我在面对人类时表现出恐惧我可做不到！”

“就是，我能控制不吃了对方就不错了！”

“所以人家是天才啊！”

这时，有个伪人碰了碰同伴的胳膊，指着远处。

一个有些瘦弱的男生走进食堂，一进来，就面色惨白。

这个男生，赫然就是他们刚才讨论的天才，李川。

“表演课老师说过，对于伪人来讲最难扮演的就是人类中很自卑的人，不敢迎上别人的目光，哪怕被注视也不行，刚才我们看向他，他竟然真的目光躲闪了。”

“我去，这表演也太真了！“

“天才，果然是天才！”

看着这些伪人看自己，李川直接低下头，浑身都在抗拒。

什么叫一个人类穿越怪物学校扮演人类？

像话吗？

“情绪表演很到位，但能不能吃下人类饭菜才是关键！”

“没错，今天可是全素餐，没一点肉，这对我们伪人来讲绝对是难以接受的！”

“他要是能面无表情的吃下去，那就真厉害了。”

在众人期待的目光中，李川慢慢走到打饭的窗口。

“阿姨，四两饭，炒蘑菇、酱茄子！”

“四......四两？”窗口的阿姨愣住了。

要是有牛肉、猪肉，一些控制力强的学生可以伴着肉类勉强吃下四两饭。

但今天可是全素，哪怕学校的老师也做不到吃下四两饭吧。

“同学，有二两米可以选择，别为难自己！”

“不，我要吃四两！”李川道。

他饿啊。

伪人学校只有食堂提供人类的餐食，而且只是固定时间开放。

小卖部出售的都是人体零食，那能吃嘛。

“他说什么？他说他要吃四两饭！”

“这是我今年听到的最热血的的话！”

“能说出这一句话他就已经赢了！”

在众人的注视中李川端着饭菜，一步步走到了一张桌子前。

坐下、拿起筷子。

香。

太香了。

虽然饭菜是伪人做的，但全都是按照人类的标准。

“他在干什么？”

“他.....笑了！”

“不应该恶心吗？”

“他....他喉咙动了，他咽口水了！”

“我的妈呀，面对如此恶心的东西还能控制口水的分泌，这就是天才吗？”

伪人们震撼了，彻底被李川折服。

强，太强了。

在他们的注视下，李川大口的吃着，嘴角不时泛起满足的微笑。

伪人为了像人，饭菜的标准极高，每一个步骤都不会马虎，所以味道非常正。

一碗吃完，没吃饱。

他又去窗口，对着阿姨道：“阿姨，再来二两！”

“你.....你还吃的下去？”

“没吃饱，还想吃点！”

“好.......”阿姨神情麻木。

她见过很多天才，但如李川这样能吃，并且吃相极佳的真没见过。

食堂内一片寂静。

当李川把后面的二两饭菜吃完时，食堂内所有伪人都站起来鼓掌。

“天才！”

“真正的天才！”

“六两，他打破了建校以来全素餐的记录。”

“以后他就是我的目标！“

听着这些欢呼、称赞，李川也挺高兴。

可当他看到那些伪人一高兴就显化原形，各种恶心、怪异的面孔，还有五官流出粘稠的液体。

他又害怕了，赶紧低着头把餐盘放到指定位置快速离开。

“天才就是天才，还知道把餐盘放到餐车里，太细节了！”

“没错，人类的学校有这一规定！”

“他刚才有点反胃你们看到没有，但压制下去了！”

“我看到了，不过也不能吹毛求疵，吃了那么多恶心的东西不反胃不可能！”

“我们什么时候才能达到这种程度啊！”

听着周围这些议论李川走出食堂后长舒一口气。

害怕是真害怕。

但一想到如此怪诞的事情又不免轻笑一声。

不久前他穿越了。

一个爸爸，一个妈妈，一个妹妹，家庭十分温馨。

唯一不温馨的是家人全都是伪人。

邻居也是，整个城市都是。

跑？

不可能。

整个城市是那种三线城市里的小县城，很落后，为了防止人类来这里旅游，治安、民风早已臭名昭著。

同时为了防止伪人窜出去吃人，这里的看管也很严格。

每个伪人每日只允许干分内之事。

是学生你就去上学，是牛马你就去上班，是家庭主妇你就待在家里，因此整个城市看似井井有条，却又枯燥、压抑。

那种无力的感觉李川太清楚了。

好在他有天然的优势，还成为父母、老师眼中的天才。

不.....应该是超级天才。

李川走在学校的路上，伪人学生们全程都在扮演人类学生，有打球的，有谈恋爱的，有抽烟的，一切看上去都很真实。

不过仔细观察细节却又能看出不自然的地方。

那些打篮球的人，个个都是三分王，也不会因为进球而欢呼。

谈恋爱的，眼中没有丝毫爱慕。

抽烟的，动作姿势、神态全是强行模仿。

等回到教室，班里的学生也在模仿人类，教室是重点观察地点，不像食堂还能窃窃私语，教室里每个伪人必须严格遵守学校的规定。

“李川，这道题你能给我讲一下吗？”一个女伪人笑着问。

她的名字叫余依，扮演的是学校的校花。

白皙的大长腿、精致的妆容，凸出十几公分的胸部，没有青春少女的青涩，反而成熟、妩媚。

“好！”李川不但表演课满分，就连文化课也是满分。

余依坐下，一股幽香扑鼻。

“就这一道题，我一直搞不懂，错了好多次了。”

“简单！”李川点点头。

讲题。

两人靠的很近，脑袋几乎挨着，余依脸上始终保持着微笑。

她还低声道：“李川，你怎么这么厉害啊，什么都会！”

“头顶有监控，保持你的表演！”李川提醒。

在这个伪人的城市他最愿意待在教室，其他地方都没有那么严厉的规定，只有教室有。

“胆子真小！”余依吐了下香舌，如果她真是人类还真极尽诱惑。

最后李川讲了一遍这道题，余依嫣然一笑，比百花还灿烂。

“谢谢！”

之后没人找李川了，他维持自己的人设，独自刷题，谁也不理。

下午的第一节课是实操课，老师叫章伦：“这节课实操，今天大家需要表演的是谈恋爱中的舌吻。”

“啊？”

班里面一片哀嚎，舌吻对于伪人来讲绝对地狱难度。