其实李川烦心的不止是自己人类身份这件事。

还有一件事更重要，就是自己这个人类是怎么出现在伪城的。

穿越过来的时候他就上小学了，自己的身份不但没被察觉，还成了天才，一直到了现在。

如今唯一知晓的事情是当初母亲也是天才，在人类社会还获得了很高的职位。

但后来好像发生了什么事情，她又回到了伪城，成了一名家庭主妇。

至少陈宝珍去过哪个城市，干过什么，后来又因为什么回来了不得而知。

问过，母亲忘记了。

她生病了，对之前的事情记不得了。

陈宝珍的档案藏在房间里，可惜因为家庭主妇的原因母亲90%的时间都在家里，李川不可能有时间查阅。

脑子里想着这些，李川拿起书。

既来之则安之，以不变应万变。

看书，认真复习，考个好成绩，再去一趟人类社会，这是目前唯一可以做的没有风险的事情。

想到这里，李川心无旁骛的看书。

一夜过去。

再睁开眼睛已经是早上五点了，伪人高中也有早自习，他必须起床了。

洗漱，来到餐厅。

又是一桌的人类食物。

“哥哥。”李心在一旁愁眉苦脸的，她还把自己的头盖骨掀开了。

李川感觉自己的心脏都停了一秒，好在这种事也没少见，还能挺住：“大早上的，把脑袋掀开干什么？”

“妈妈说我脑子里都是水，让我放一放！”李心委屈极了：“不是所有人都像哥哥那么优秀的......”

“好啦，好啦，马上去学校里，把脑袋关好，要不然知识都跑出来了！”

李川走过去，趁着母亲不注意把自己的钱拿出来一部分塞到妹妹手里：“在学校里自己偷偷买点零食，别告诉妈妈！”

“哥哥最好了！”李心开心的赶紧合上头盖骨。

学校的人类饭菜是免费的，只有超市售卖的商品才收费，李川也用不上，索性哄哄妹妹。

李大国看到了，偷偷一笑。

陈宝珍这时端来早餐，是牛奶和面包，完全复刻人类，味道也没得挑。

“快吃，不要迟到了！”

“知道了，妈！”李川坐下开吃。

三下五除二就解决完毕。

李心则慢吞吞的，满脑子都在想去学校小卖部买最喜欢的零食吃，因此桌子上的早餐对她来讲一点吸引力都没有。

“快吃！”陈宝珍瞪了她一眼。

“我吃饱了，吃不下了。”

“不行，必须吃干净！”

“我上学要迟到了，爸爸，我们快走！”李心赶紧拉着李大国离开。

李川则是自己骑着自行车前往学校。

早自习，有的学生吃完了早餐来的，有的学生则是没有，需要带早餐，也就是在教室吃。

每一天谁在教室吃都是规定好的，因为一旦不强制规定没人愿意在教室吃，在家吃还能偷个懒，甚至不吃人类早餐。

“李川，吃早餐了吗？”余依问：“我给你带早餐了！”

什么带早餐了，那明明是一个人的量。

就是她不想吃了。

“吃了，不过你都带了，我也不能浪费！”李川接过。

“慢点吃！”余依心里甜蜜蜜的。

没多会儿就吃完了，他又对余依说了声谢谢。

余依低声道：“我应该谢谢你，你真好，每次都帮我吃掉。”

“都是同学！”李川道。

早自习就是背书、读英文，大家的声音都很大，也很齐。

章伦会过来巡视一圈，看到大家都在认真看书，脸上露出满意的微笑，背着手走开。

自习结束后，大部分同学都会前往超市购买一些零食来解解馋。

李川本来不想去，被班里相处还不错的吴壮拉过去了。

一去，就看到余依已经买好了一堆零食，正迫不及待的拆开，吃的眉开眼笑。

这是学校里伪人唯一能吃到零食的时间，接下来就要在食堂吃人类的饭菜。

李川来了不止一次，看着那些摆放整齐的零食并不反胃。

“给你！”余依分了他一些，让他也尝尝。

“不用，你自己吃。”李川摇头：“早上吃了你的早餐吃不下了！”

“你什么时候也帮我吃点早餐呗！”吴壮开着玩笑。

“吃的太多就不符合人类身份了！”李川道。

以伪人的大胃袋来讲，吃三五个人的饭量还是轻松做到的。

“你真好！”余依很感动，心里想着李川这个天才总是帮我吃人类的早餐不会爱上我了吧？

李川已经习惯了她时不时就露出的花痴状态：“快吃吧，要上课了！”

余依这才欢天喜地的吃起来。

上午是体育课，主要教学内容是怎么跑起来更像人类。

伪人的体能是很吓人的，因此伪装跑不动了、累了、大喘气都不简单。

最关键的是还要控制汗腺的分泌，总不能跑一千米下来什么感觉都没有吧。

“据说人类的体育课都是被其他老师占据了，我们的体育课怎么没人占？”吴壮抱怨。

“能一样嘛！”余依白了对方一眼：“汗腺分泌可是一种很重要的课程，不流汗很容易被人类察觉的！”

“我们伪人生下来简直就是来遭罪的！”吴壮抱怨：“不能做自己的人生真是没趣啊！”

“想做自己可以啊，你去把人类灭了，我们就可以做自己了！”王帅不知道从哪里跑来了。

吴壮道：“那么多先辈都没做到，我怎么可能做到。”

“所以啊，我们现在能活下来已经很幸运了，更要为了伪业不断奋斗。”王帅看向余依：“余依，我说的对不对？”

他知道余依喜欢学习好，三观正，自律的人。

但余依却打击了王帅一番：“奋斗也不是要分人的好吧，只有李川才有资格为伪人的大业奋斗，你？老老实实在伪城待着吧，别添乱就行。”

王帅脸色铁青：“都是伪人还分高低贵贱？再说李川比我高贵哪里了？”

余依护着：“李川将来是可以深入人类腹地做潜伏的，你行吗？”

“我怎么不行？”

“你不行！”

李川没理会他们的争吵，

他倒是想起了伪人的历史，在人类的数次大扫荡之下伪人的数量已经很少了，如今全世界的伪城不足一百座，而且全是偏远小镇。

据不完全统计，伪人可能只有两千多万，而人类拥有恐怖的八十亿。

要不是很多伪人前辈在人类的世界身居高层，能为这些伪城提供庇护，可能伪人现在就要被关在动物园里收门票了。