一千米李川的成绩是四分零三秒。

对于高二的学生来讲，良好是三分四十秒到四分钟之间。

及格线，也就是六十分是四分钟到四分四十秒。

“很好，不愧是天才，全程下来表演的非常好。”陈建拍了拍他的肩膀。

这时候李川真的要表演了，他必须控制就的呼吸让自己看起来不那么累：“老师，我还可以做的更好！”

“过满则亏，你要记住太像人类反而也是一种破绽。”

“我知道了老师！”

“好！”陈建很满意。

像李川这样的天才，每一个任课老师都喜欢，愿意培养。

跑步结束后就自由活动了，想干嘛干嘛。

“李川，我去那边走走？”余依指的地方是学校后面的小树林，学校约会的圣地。

李川道：“我要回去刷题了！”

“放松一下嘛，老师不是说了嘛，过满则亏。”

“他又不考试。”李川说完朝着教室走去，他实在不愿意在外面待着，还是教室能给他最大的安全感。

“那我也回去！”余依跟上。

吴壮跟上，王帅想了想也跟上去了。

学校里面还有摊位，售卖一些烤冷面、卷饼、烧烤之类的。

这些东西并不强迫任何人去吃，绝大部分伪人也吃不下去。

人类的白米饭已经难以下咽了，这些可以迅速引爆人类味蕾的东西对伪人来讲更像是吃屎。

“李川，我记得上一次你挑战失败了？”王帅突然道：“没想到天才也有做不到的地方！”

学校里的每个伪人都不信邪，挑战过，最后全都吐出来了。

李川自然不敢太放肆，挑战数次，每一次吃下去的只能嚼一嚼，咽一口，满足一下，再把剩下的吐掉。

“我已经可以做到了！”

“什么？”

“我妈在家给我做了几百次烤冷面了，我习惯了这个味道，可以吃下去了！”

“不可能吧，这可是大学的课程，你完成了？”王帅不信邪。

“要不我吃给你看？”李川说。

吴壮都兴奋了：“真的假的？”

“吃给你们看！”李川自信一笑。

他走到摊位，对老板说：“我要一份烤冷面。”

“好嘞！”

难得有人挑战，老板非常开心立刻忙活起来。

见有人挑战摊位小吃不少伪人围上来了：

“是天才李川。”

“难不成他现在连大学的课程都能做到？”

“伪人和伪人的差距真大啊！”

有人都拿出手机记录这一伟大时刻。

很快，烤冷面做好了。

就连摊位老板也一脸好奇李川能否挑战成功。

李川深吸一口气，拿起筷子夹起一根面，慢慢送入口中。

咀嚼。

咀嚼。

周围所有人都屏住呼吸。

余依和吴壮紧张地盯着李川，吴壮打气：“李川，咽下去！”

多咀嚼了几次李川咽下去了！

摊位老板啪啪啪鼓掌：“小伙子不错！”

“他做到了！”

“一个高二学生完成了大学的烤冷面课程。”

“这就是我和天才的差距吗？”

其他围观的伪人纷纷震惊。

余依更是嘴巴张的老大：“这么恶心的东西你怎么咽下去的？”

“老板，再来一瓶可乐！”李川连吃几口后说道。

“可乐！！你要喝可乐？？？”老板眼珠子都要瞪出来了。

“什么是可乐？”很多伪人不接触，自然不了解。

“就是那种喝完会打嗝的水！”有伪人解释。

“那种会打嗝的水也是大学的课程吧？”

“没错，李川太惊人了，他不是完成了一项大学课程，而是两项，这个成绩完全可以提前录取了。”

李川接过老板递来的可乐，拧开瓶盖，举起来就咕嘟咕嘟喝了下去。

完了还打了个嗝。

最后从牙缝里吐出一个字：“爽！”

很多伪人痴痴看着。

“你......你.......”王帅都结巴了。

余依只有崇拜和开心。

”老板，给我来一瓶！“吴壮见状想要挑战。

老板爽快的递过去。

吴壮学着李川的样子，打开瓶盖，深吸一口气。

所有人都紧张地盯着。

只是刚把可乐送进嘴里他就忍不住吐出来：“人类......人类怎么会喜欢这种东西？”

对伪人来讲，越是能刺激人类味蕾的东西越是可以让伪人反胃。

吴壮还尝试挑战第二次，结果依然一样。

李川拍拍他的肩膀：“慢慢来，不要急。”

吴壮擦掉嘴角的残留，摇头：“我这辈子都当不了天才了！”

“怎么可能人人都是天才！”余依道。

“是孙湘老师！”就在这时周围人群中有人说道。

孙湘出现了。

大家让开一条路。

她刚任教两年，也是伪人中的天才，还是人类大学毕业，这绝对是最高的荣耀。

对一般的伪人来讲他们要在伪人大学继续深造后才能踏入人类社会，而其中一部分类似孙湘的天才高中毕业后就可以前往人类大学了。

大家认为李川也是这类人。

孙湘来到摊位前：“老板，老样子！”

“好嘞，豪华煎饼馃一份，冰镇可乐一瓶！”老板高声吆喝。

孙湘老师的自律是学校里出了名的，像她这种曾在人类社会待过，又退居伪城的人员基本可以半人类餐食、半伪人餐食了。

但她还是严格要求自己，只为伪城需要她时再次前往人类社区。

“孙老师，您的冰镇可乐！”

孙湘接过来，当众喝下好几口，还满嘴的微笑。

等豪华煎饼果子好了，她咬了一口便朝着教学楼走去，丝毫不在意身边伪人的目光。

“那么大一份煎饼果子，她能吃完吗？”

“怎么着？你还担心孙老师浪费？”

“我的意思她是不是做给咱们看的？等没人的地方就扔了！”

“你敢污蔑孙老师？她绝对不是这样的人！”

大部分伪人对孙湘有着极高的敬意。

毕竟这种打算随时前往人类社区的伪人都是大家仰望的目标，尊重的对象。

李川也想喝几大口可乐爽一爽，但现在还不行，以前更是都不敢咽下去，直接吐了。

“你以后也会成为像孙老师一样伟大的人。”余依见李川看着孙老师的方向，还以为羡慕对方呢。

“我会的！”李川又打开了可乐。

“干什么？”余依赶紧抢过来：“李川，咱才高二，真的没必要这么拼命的！”