李川进门。

“你回来了？”母亲从厨房出来，围裙都没摘：“快洗手吃饭！”

父亲还没回来。

“嗯！”李川先将自行车放好。

走进洗手间，看着镜中的自己，他脱下校服，洗手。

噔噔噔......

不用想，一定是妹妹李心从天花板上跑来了。

“哥！”

光着脚丫，李心像个蜘蛛一样就出现了，然后一个跳跃就下来了。

“今天在学校表现得怎么样？”李川关掉水龙头，一个转身，妹妹正好掉在怀里。

他的妹妹长的很丑，指的是伪人得样子，一整张脸五官全都挤在一起，眼睛还鼓出来。

好在李川也习惯了，甚至还不忘记说一句：“在家也要像个人，明白吗？”

李心就抱着哥哥的脖子：“可是这样好累！”

“好吧在家就允许你放纵一次。”李川笑着刮了刮妹妹的鼻子，两人来到餐桌。

母亲陈宝珍道：“你哥哥说得对，伪装不是给老师看的，是给自己看得，将来任何一次失误都会要了你的命！”

“哥哥没这么说！”李心哼道。

李川看着母亲端上来得饭菜皱起眉头：“妈，今天怎么是伪人餐？”

“今天是你生日，忘了？”

“妈，马上期末考试了，我不能放松，老师还说让我争取暑假工呢，你这不添乱嘛！”

“暑假工？”

一听说这个陈宝珍高兴坏了，她一高兴两排肋骨就会敞开，可以看到跳动的心脏。

“我儿子太优秀了，是妈的错，我这就给你重新做饭！”

说着她又跑进厨房，还把之前的饭菜端回去了。

这可惹得李心不高兴了：“妈妈，我还没吃呢！”

“就知道吃，跟你哥哥学学。”

“他是天才啊，今天老师还提到哥哥了呢，说他无伪人可比！”

“所以你也不能落后啊！”陈宝珍还是把桌子上的饭菜撤走了：“你不但要向你哥哥学习，咱们全家还要支持你哥哥，时刻扮演人类。”

“啊？在学校扮，在家也要扮啊！”李心的脸上的五官更扭曲了。

“氛围，懂吗？”陈宝珍训斥：“马上把你的样子给我变回来！”

“哥......”李心求助。

李川耸耸肩，表示爱莫能助。

李心只好变成人类的样子，七八岁女孩的样子，非常可爱。

“这才对，全家支持哥哥！”陈宝珍满意的转身又进厨房了。

李心抱胸生气，李川只是笑。

这时候父亲李大国推门进来，怀里还抱着酒坛子：“儿啊，今天你生日，看看我给你带来了什么？”

不用想，里面一定是伪人最喜欢的血酒。

“爸爸，妈妈今天要吃人类的饭菜！”

“为什么？”李大国愣住：“今天不是你哥哥的生日吗？不是要庆祝一下吗？”

他另一只手抱起女儿，给儿子庆祝他也能解解馋。

为了天才儿子，全家可是吃人类饭菜很长时间了。

“庆祝什么！”陈宝珍道：“赶快把你的酒放到地下室去，儿子马上期末考试了，班里的老师还说考的好可以争取暑假工，在考试之前任何人不能给我儿子一点干扰！”

“暑假工？”李大国大喜：“好啊，不愧是我儿子！”

但马上也是一咧嘴：“老婆，放纵一次也是没事的吧？”

“什么没事，你糊涂啦，儿子现在好不容易克制住了，要是因为生日破功，前功尽弃怎么办，我告诉你，谁在这个节骨眼上打扰儿子我跟他急！”陈宝珍态度很坚决。

李大国只好把酒放到地下室：“那就等过了期末再说！”

随后，人类的饭菜做好，一家人坐在餐桌前。

还有一个蛋糕。

“祝我儿子学业进步，考试成功！”陈宝珍立刻举杯。

李川道：“谢谢妈妈！”

“祝哥哥期末考试成功，哥哥最棒！”李心也举起叉子。

“谢谢妹妹！”

“祝儿子成功争取到暑假工！”

“谢谢爸爸！”

“我们全家以你为荣！”

“谢谢爸爸和妈妈、妹妹！”

开吃。

除了李心外，爸爸妈妈倒还能接受，他们也习惯了。

“一点也不好吃，妈妈，我想吃.....”

“闭嘴！”

在陈宝珍的训斥下妹妹老实了很多。

李川吃的轻松，但没表现的那么开心。

吃完这顿饭，他回到房间。

李心跟进来：“哥，人类饭菜真的太难吃了，不，是非常好难吃，你到底是怎么做到的？”

李川笑笑：“哥哥是天才！”

“可是天才.....也很辛苦吧？”李心凑上来问。

“没关系，吃得苦中苦，方为人上人！”李川捏了捏妹妹的脸蛋：“爸爸妈妈这么支持我，哥哥一定要有出息！”

“哥，你一定会是最优秀的伪人！”

“别在这打扰你哥复习！”陈宝珍来了，还端来了水果。

“好了，去玩吧。”李川摸摸妹妹的头。

李心走后，陈宝珍道：“儿啊，妈知道刚吃完饭让你吃这些很为难你，但还是要坚持一下，毕竟去了人类世界挑战无处不在！”

“我知道了，妈！”李川接过来，一口吃下。

看着他眉都不皱一下就吃了一大口陈宝珍满意的出去了，最后还把门给带上。

“呃——”

李川伸了个懒腰把手里的苹果放下，刚才吃的太饱了，缓一缓。

铛铛铛——

窗外突然传来了敲击声，一看，是妹妹。

这家伙从她的房间窗户爬到了自己房间的外面，李川打开窗户：“怎么了？”

“哥，我看到你吃不下去了，你把水果给我，我给你扔了，明天你就说全吃完了！”

“胡闹！”李川敲了她一下：“这么做不是糊弄妈妈吗？”

“可是妈妈一味让你提高成绩，一点不顾着你的感受，这样对你不公平！”

“只有我好，一家人才会更好。”李川道：“再说了，这点人类的食物对我来说不算什么，习惯了就好了。”

“可是......”李心眼里有泪花，有点心疼哥哥。

李川又敲了两下：“放心吧，哥挺得住，你快回去吧，要是让妈妈看见了，又要挨揍了！”

“嗯！”李心点了点头，爬回去。

李川关上窗户，拉上窗帘，摇摇头。

妹妹是个好妹妹，就是不知道当她知道自己是人类后会作何感想。

会吃了自己吗？