王大锤和刘三同时愣住。

“发改局？”

王大锤挠了挠后脑勺，表情有点茫然。

去发改局干啥？

他随即反应过来，默哥这是帮他。

帮他搞工厂。

默哥，义父。

王大锤当即拍着胸脯，声音都带上了几分哽咽：“默哥，你放心，我这厂子肯定能办下来！”

“不用这么麻烦，这种小事我自己跑就行了，不能让你跟着操心！”

陈默瞥了他一眼。

自己从前怎么没有发现，大锤还有轻微智障呢？

你那个厂？

你那个厂能干啥，能给我创造二十亿GDP吗？

陈默心里的小算盘打得噼啪作响。

这次，必须玩个大的！

他在路上的时候已经想好了。

现在什么最火啊，新能源啊。

加上系统现在给自己的技术，还有给自己画得大饼。

那都是新能源方面的技术啊。

到时候往双水县一撒，搞个新能源全产业链，把双水县搞成新能源之乡。

到时候GDP坐上火箭，他工资单上的数字还不是得跟着蹭蹭往上涨？

这才是他的终极目的！

陈默清了清嗓子，脸上依旧是那副风轻云淡的德行。

“不是为你那个厂子的事。”

“这次，有更重要的事。”

刘三在一旁察言观色，见陈默不像开玩笑，赶紧凑了上来：“陈老板，我倒是在发改局那边认识个人，姓周，是个副局长。”

“不过……”刘三搓了搓手，有点不好意思，“就是点头之交，没那么硬的关系，不知道说得上话不。”

副局长？

关系还不硬？

那可不行。

“不用那么麻烦了。”陈默当机立断摆了摆手，直接打断了他，“事赶早不赶晚，现在就去。”

说完，他长腿一跨，直接骑上了电动车。

那辆破车发出一声“咯吱”的呻吟，仿佛随时要散架。

王大锤和刘三都看傻了。

这就去？

骑着这玩意儿去？

“默哥！要不，开我的五菱去？”王大锤追了两步。

陈默头也没回，只留给他们一个唏嘘的背影，以及一句随风飘来的话。

“我这车，快。”

双水县县大楼，在整个县城里算是最气派的建筑了。

门口两只石狮子，威风凛凛。

陈默那辆战车停在门口，像是夜晚中的萤火虫一样亮眼。

门口的保安亭里，一个五十多岁的老保安正端着个大茶缸子喝茶。

看到陈默，他眼皮都没抬一下，这种一看就是来上访或者办事的村民，他见得多了。

陈默把车停好，走到窗口，很有礼貌地敲了敲玻璃：“你好，我找发改局的领导。”

老保安抬起眼，打量了他一番，皱巴巴的裤子，脚上一双沾着泥的运动鞋。

“有预约吗？”

老保安的语气平淡无奇。

“没有。”陈默摇了摇头，“我来，是想跟县里谈一笔投资。”

老保安心里乐了。

就你？

投资？

这年头吹牛皮的真是越来越多了。

“多大的投资啊？”

老保安半开玩笑地问了一句。

陈默想了想，不能直接说五十亿，太吓人。

得低调。

他伸出一根手指头。

“先期，十个亿吧。”

“噗——”

老保安一口茶水直接喷了出来，呛得他连连咳嗽。

他瞪大了眼睛看着陈默，像是见了鬼一样。

十个亿？

这小子怕不是疯了吧！

可陈默的眼神很专注。

老保安干这行几十年，看人的眼光还是有的。

眼前这年轻人，虽然穿得破烂，但是自带一股王霸之气。

刚刚说出十亿的时候，更是带着一股财气。

这玩意是真的呢？

要是把真财神爷拦在门外，他这饭碗还要不要了？

一个月一千八的工资，自己搁着玩什么命？

老保安当机立断，按下了开门按钮。

“发改局在三楼，左转。”

县大楼外面看着还行。

一走进去，那股子陈旧的气息就扑面而来。

上楼的时候，陈默还看到了上世纪八九十年代标志性的大黄门。

到了三楼，他找到了发改局。

办公室里，几个工作人员正在埋头整理资料，气氛有些沉闷。

陈默敲了敲门。

一个戴眼镜的年轻姑娘抬起头，很有礼貌地问：“您好，请问有什么事吗？”

“我找你们领导，想谈个投资项目。”

陈默开门见山。

“投资？”姑娘愣了一下，随即露出了职业性的微笑，“先生，您是想咨询我们县的招商引资政策吗？相关资料在这里……”

“不。”陈默打断了她，“我不是来咨询的。”

“我是来投资的。”

他顿了顿，用一种陈述事实的平淡语气说道：

“我想在双水县，建一个新能源工业园区。”

整个办公室瞬间鸦雀无声。

所有人都停下了手里的活，齐刷刷地看向门口这个年轻人。

那个戴眼镜的姑娘，嘴巴微微张开，眼珠子瞪得溜圆，手里的文件夹“啪”的一声掉在了地上。

工……工业园区？

他们没听错吧？

双水县这地方，鸟不拉屎的，多少年没听过这么大的词了！

平时能招来个投资几百万的小作坊，都够上县电视台新闻了。

这人张口就是一整个园区？

“同……同志，您，您再说一遍？”

一个年纪稍大的工作人员结结巴巴地问道。

陈默耐着性子，又重复了一遍。

“建一个新能源工业园区。”

轰！

所有人都站了起来，用一种怪异的眼神看着陈默。

这人，要在双水县投一个产业园区，还是新能源产业园区？

这么牛逼？

不是过来骗吃骗喝的，就是脑袋被驴踢了的二世祖。

双水县，新能源，工业园区……

这三个词，怎么看怎么都风马牛不相及。

“您……您稍等。”

戴眼镜的姑娘最先反应过来。

“我去和局长汇报一下。”

与此同时，发改局副局长周建国的办公室里。

他刚处理完一堆鸡毛蒜皮的报告，正端起茶杯准备歇口气。

手机嗡地振动了一下。

是那个专做代办的黄牛刘三发来的信息。

“周局，跟您说个事，县里来了个大财神，叫陈默，刚注册了一家公司，实缴一个亿！”

“现在估计去找您了，想谈大项目，您多关照一下！”

周建国看着信息，嗤笑了一声。

他随手把手机扔在桌上，发出咚的一声。

这刘三，真把自己当个人物了？

人家大老板办业务，能找到你？

而且，实缴一个亿，当自己是三岁小孩吗？

牛皮吹得也太离谱了。

每年都有那么几个外地人，跑来画个天大的饼，说要投资几千万，几个亿，目的就是想从县里骗点土地补贴或者扶持资金。

这个叫陈默的，估计也是一路货色。

他放下茶杯，站起身，整理了一下衣领。

正好，他闲来无聊，准备看看这个所谓的“大财神”，到底想唱哪一出戏。