天华？

林卫民愣住了。

那可是省里排得上号的制造业巨头。

几百亿的上市公司，怎么就要来双水投资了？

跟双水资本要的还是同一块地。

这……这叫人如何是好啊。

“我知道了老王，我这就回局里。”

林为民压低声音说道，随后挂断电话找到了陈默。

“陈总，有点事情，我得先回局里一趟。”

“事情有点麻烦，但是请您放心，我们会尽快给您答复。”

陈默一看这架势，就知道肯定是出岔子了。

要不然从刚才的情况来看，林为民差点当场就想和自己签投资协议了。

他点点头说道。

“行。”

“但是需要快点，时间不等人。”

“没问题。”

林为民连连保证。

回去的时候，车上的气氛有些凝重。

林为民和周建国，思索着到底天华和双水资本，哪家是更好的选择。

陈默则是思考着，自己的工资到底什么时候才能涨。

【当前双水县GDP：41.00亿元。】

【当前返乡及就业意向新增人数：-28人。】

【宿主个人工资重新预估：4100.00元。】

【任务完成剩余：一百八十天】

嗯！

革命尚未完成，同志仍需努力啊。

回到县大楼，他蹬上自己的电动车。

一脸唏嘘的离开了县大楼。

林为民和周建国目送着陈默离去。

“局长，这怎么选？”

周建国问道。

“一边是省城天华，一边是双水资本。”

“先接待天华。”

林为民做出了决定。

“看看他们到底想投资什么、”

半小时后。

一辆黑色的奔驰迈巴赫停在县大楼门口。

县长孙国梁带着班子成员，还有发改、招商部门的有关负责同志亲自迎接。

见到车门打开之后，孙国梁一个跨步迈了上去。

“秦总您好。”

秦远山伸出手，和孙国梁碰了碰。

“孙县长您好。”

“我们天华集团对双水县的发展潜力比较关注，这次过来，也是想帮贵县补一补产业短板。”

在众人的接待之下，秦远山一行人来到了会议室。

刚坐定，助理立刻摊开材料。

“我们天华准备在双水的城东，投建一个电池结构件工厂。”

“初步投资一个亿。”

“建成后，可以提供三百个就业岗位。”

“资料已经发放到各位领导的手中。”

不少人听到后，眼睛亮了起来。

投资一个亿，带动三百个就业岗位？

双水县多长时间没有这么大的投资了？

倒是林为民的眉头皱了起来，一个亿和双水资本的十个亿，差的可不少啊。

而且电池结构件这种东西附加值低，污染还很严重。

如果没有双水资本，这无疑是个好项目。

但是和双水资本比起来，有点不够看啊。

“各位领导。”

看在座的各位看的差不多了，秦远山清清嗓子开口了。

“我们天华的投资诚意很足，但是企业落户需要成本。”

“我们希望贵县能给予相应的优惠。”

“土地、税收、厂区三通一平、污水处理配套等等。”

“这些我认为是一个区域，为了招商引资应该做的。”

看似他什么都没说，但是什么都说了。

意思就是，双水县得把这些都做完了。

天华才能投资。

不少人的眉头皱起来了。

“秦总，我们县财政底子薄，这个配套压力不小。”

孙国梁放下资料解释道。

秦远山靠回椅背。

“我觉得，这是一个县城招商引资应该做的。”

“而且我们天华在省内可选的地方不少。”

说到这里，这话已经非常傲慢了。

意思是，我们能看上你们这个穷鬼地方就够意思了，还不识相点。

晚上八点。

天华集团电池结构件项目入区评审会在会议室中召开。

孙国梁坐在主位上。

“天华的条件，大家都看过了。”

“虽然对方的要求很高，但是投资额、带动就业数是我们不能拒绝的。”

“大家有没有什么其他的想法？”

没人说话。

有企业到双水县来投资，已经是天大的好事了。

这个时候还能拒绝，将天华这个省城大企业拒之门外？

林为民看了看自己准备的关于双水资本投资的资料，没有说话。

他本身也在纠结，一个是省城的上市公司。

一个是刚注册的县城企业，虽然这家县城企业的资金确实很高超。

但是不敢冒这个险啊。

“既然没人说话，那咱们举手表决吧。”

孙国梁看了一眼众人，举起了手。

“我同意项目入区。”

“我同意。”

“我也同意。”

…………

轮到林为民的时候，他已经想好了。

“我不同意。”

全场的视线立刻落在他身后。

“为民，你有什么看法？”

孙国梁问道。

林为民将资料递给了孙国梁。

“今天下午，一家公司在咱们县注册。”

“双水资本。”

“实缴一个亿。”

“他们准备投五十亿，在双水县做新能源全产业链基地。”

“电机，电池，电控，结构件，整车。”

“城东那块一千三百亩地，他们要。”

“那片废了好几年的旧厂房，他们也要。”

孙国梁翻着资料的手停住了。

实缴一个亿，投资五十亿？

他被砸懵了，双水县这是来活财神了？

“为民，这报告核过没有？”

“人可靠吗？”

“对方有没有什么其他的要求？”

孙国梁连珠炮的问着，林为民一一作答。

又将下午的事情复述了一遍。

“我觉得从招商引资的角度上来考虑的话，显然双水资本更适合当前的双水县。”

最后林为民给出了结论。

孙国梁靠在椅背上没说话。

他在思索。

相比于天华集团，想着双水资本就是选择风险。

当前双水县还能否承担一次风险？

是赌一把，选择双水资本。

还是按部就班选择天华集团？

他想到了下午秦远山的态度，又想到了刚刚林为民说的，陈默下午的态度。

心中慢慢有了决断。

他抬头看了一圈。

“双水县穷了这么多年了，我不怕再摔一跤。”

“同意双水资本的举手。”

会议室中的手齐刷刷的举了起来。

“好。”

孙国梁看向林卫民。

“联系陈默。”

“告诉他，城东地块和旧厂区，县里给他留。”

随后他又看向其他部门负责人。

“自然资源，住建，环保，消防，工信，今晚都别走。

“明天早上，我要把旧厂房钥匙交到陈默手里。”

另一边。

秦远山也得知了这个消息。

“一个穷鬼县城，拒绝了我们天华？”

“胆子倒是不小。”

助理在一旁说道。

“据说是双水县本地的一个叫双水资本的企业。”

“要盖个什么新能源产业园。”

听了这话，秦远山绷不住笑了。

“新能源产业园？”

他像是听了什么笑话。

“既然双水县这么不识抬举，我们可以不去双水县。”

“但是不能让他们觉得，拒绝我们不用付出代价。”

他拨通了一个电话。

“方总啊，最近生意怎么样？”

“听说你们双水县最近出了一个大人物？”

“什么大人物也没有秦总大啊。”

电话那头传来方大炮的笑声。

“您有什么吩咐，和我说就行了。”

秦远山点点头。

“你们县的双水资本，抢了我一块地，我要让他盖不成。”

“到时候，多给你分点我们天华的建筑项目。”