在工作人员的引荐下，陈默推开了局长办公室的大门。

发改局局长林卫民，今年五十出头，从椅子上站起来，脸上挂着热情的笑容。

“陈老板，快请进，快请进！”

“小李，还愣着干啥，泡茶。”

趁着工作人员泡茶的功夫，林为民上上下下打量了一下陈默。

嘶！

这身装备，再加上十亿？

这老兄不会是又骗钱来的吧。

林为民的DNA动了。

他在双水县干了快二十年，从一个普通科员干到局长，他自认为眼光毒辣。

眼前这个陈总……

气质比较唏嘘。

想到这里，他不动声色地掏出手机，快速发了条信息出去。

“建国，速来我办公室，有‘大项目’。”

他特意在“大项目”三个字上加了引号，意思不言而喻。

让周建国这个业务副局长过来把把关。

茶刚泡上，门就被敲响了。

周建国推门而入，看到陈默时，眼神只在他身上停留了半秒，随即就转向了林卫民，脸上没什么表情。

他心里冷笑一声。

就这身打扮，现在片子的专业素养都没了。

咋着不得穿个人模狗样，最起码也得来身假的吧。

这穿着运动鞋就来了？

“局长。”

“哦，建国来了。”林卫民指了指陈默，“这位陈老板，想跟我们谈一个大项目。”

“走，叫上其他分管局长，咱们去会议室详谈。”

“好。”

周建国点点头，心里已经打定了主意。

今天，他就要当着所有人的面，把这个骗子的底裤都给扒下来！

不一会，县发改局领导班子齐聚会议室。

所有人的目光都聚焦在陈默身上。

有好奇，有审视。

更多的，是怀疑。

陈默倒是气定神闲，嘶溜嘶溜的喝着茶。

他知道这些人想的是什么，不就是钱吗。

那自己就用钱砸到他们信。

这是自己的重要一步，只有把县城的GDP搞上去，他就能涨工资。

今天必须把他们安排得明明白白！

林卫民清了清嗓子，刚想开口。

周建国却抢先一步。

“陈老板，恕我直言。”

“您说要投资十个亿，这对于我们双水县来说，是天大的好事。”

“但是，这么大的项目，我们必须谨慎。”

“十个亿，可不是随随便便就能拿出来的，多少市值几百亿的大企业，有的一口气都拿不出来十个亿现金。”

“所以，您是否能证明一下您的实力？”

周建国也不绕弯子了，直接将军。

陈默点点头，一脸认真。

“周局长说得对，谨慎是应该的。”

他环视一圈，语气平淡得像是在说今天天气不错。

“怎么证明？要不要把银行行长叫来，当面验资？”

此话一出，满座皆惊！

周建国都愣住了。

他设想过陈默可能会恼羞成怒，可能会找借口推脱。

但是他万万想不到，对方竟然主动要求当面验资！

这……这不按套路出牌啊！

林卫民反应最快，他猛地一拍大腿！

“好，有魄力！”

他立马拿起手机，直接拨给了县农商行的行长。

“喂，老李吗？”

“你现在马上带着你们行里最专业的团队和设备，到我局里来一趟，十万火急！”

“有人要验资。”

不到二十分钟。

农商行的李行长就带着两名客户经理，气喘吁吁地赶到了。

他手里还提着一个黑色的手提箱，里面是验资用的移动终端。

“林局，这……这是出了什么大事了？”

李行长擦着汗问。

林卫民指了指陈默，一脸严肃：“给这位陈老板，验资！”

李行长的目光落在陈默身上，上下打量了一番。

就这小伙子？

需要我亲自出马？

但看着领导脸上凝重的表情，他立刻立刻让手下打开设备。

“陈老板，请提供您的公司账户。”

所有人都死死的盯着陈默，试图从对方的脸上看出一丝胆怯。

但是陈默脸上的表情很自然，报出了一串账号。

客户经理飞快地在终端上输入。

会议室里，所有人都屏住了呼吸。

客户经理的手指在回车键上轻轻一按。

“滴——”

一声轻响。

终端屏幕上，亮起了一串数字。

李行长和两名客户经理，只是随意地瞥了一眼。

瞬间，三个人脸上的表情，就跟按了暂停键一样。

李行长的眼睛，更是变成了铜铃。

“个、十、百、千、万……”

他身后的客户经理，嘴长得能塞进去一个鸡蛋。

干了这么长时间了，第一次见到这么多零。

眼晕。

经过最开始的震撼，李行长慢慢缓过劲来，他用颤抖的声音说道。

"林局……周局……”

“五个亿……不对，是五十亿。”

他猛然看向了陈默，眼中带着看到了美女一样的狂热。

“陈老板……不不不，陈总。”

“您的账户余额是五十亿。”

艹！

现场所有人都懵了。

林卫民激动地直接从椅子上站了起来，双手都在发抖！

真的！

竟然是真的！

五十亿！

周建国眼神复杂的看着陈默。

不是，你这么有钱，穿这一身作甚。

有钱人的恶趣味？

陈默缓缓站起身，开口道。

“各位领导，现在相信了吧。”

“而且，我之前说的投资十个亿，只是启动资金。”

我说的工业园区，不是盖几栋厂房那么简单。”

“未来五十亿，我准备全部都投入。”

“电机、电池、电控、结构件、线束、压铸……”

“看产业发展，视情况继续投资。”

会议室的众人听得如痴如醉，在林为民的眼前，仿佛一条金光大道正在闪耀。

双水县如果有了这些，那……

不敢想啊不敢想。

“陈总，您现在有什么需求，我代表县发改局表态，县发改局一定会做好双水资本的各项服务工作。”

“我想先去看看地。”

陈默开口。

“啪！”

林卫民猛地一拍桌子，脸因为激动而涨得通红。

“陈总！”

“别说了！”

“现在，立刻，马上！”

“我亲自开车，带您去看地！”