“老板，来辆电动车。”

陈默站在双水最大的电动车行当中，拍了拍一辆炫酷的电动车。

“小伙子，真有眼光，这是咱店里的新车。”

“续航一百公里，前后碟刹，还能手机解锁。”

“优惠完4600。”

陈默满意的点了点头，面对老板拿出来的二维码，掏出手机。

心中默念：“使用系统资金。”

【电动车属于宿主个人改善型消费，不符合专项资金使用标准。】

陈默脸一僵。

“要不，算作县域发展前期调研工具？”

【申请驳回。】

【宿主骑行不构成产业调研。】

陈默沉默两秒。

这系统不好骗啊。

老板指了指收款码的位置。

“兄弟，扫这里就行。”

“我再看看。”

陈默转身就走。

动作干脆，没有一丝留恋。

只要他走得够快，尴尬就追不上他。

出了电动车店，陈默越想越不服。

艹，这系统有毒吗。

就在今天，他刚刚觉醒了一个名叫家乡振兴的系统。

系统给了他五十亿，但是不能花，只能用来在县城中投资产业。

至于陈默能得到什么……

也许只有和双水县GDP挂钩的工资，算是安慰吧。

陈默已经找了半天这个系统的漏洞了。

刚刚被系统拒绝之后，陈默也也没气馁。

屡败屡战，越战越勇！

大件不行，小件总行吧？

他走进路边小卖铺。

“老板，来包华子。”

正在看短剧的老板，头也不抬的精准拿了包华子。

陈默刚准备结账。

【香烟属于宿主个人享受型消费，不符合专项资金使用标准。】

陈默试图挣扎。

“商务接待用品。”

【当前无商务接待对象。】

“你到底买不买？”

老板狐疑地看着他。

“算了。”

陈默指了指货架最下边。

“还是红塔山吧。”

最后，他含泪用自己的钱付了十三块。

陈默刚准备走出小卖铺，突然停下了脚步。

个人消费不行，投资总行吧？

“系统，我要投资这个小卖铺。”

【正在评估投资项目。】

【该项目主营烟酒副食，经营模式单一，对县域经济拉动效果不明显。】

【预计新增就业岗位：0。】

【预计产业协同价值：极低。】

【建议宿主谨慎考虑。】

陈默看着面板，半天说不出话。

这系统还真是牛逼，铁公鸡一毛不拔呗。

他钻进街边的兰州拉面馆。

“老板，来碗拉面。”

“加肉吗？”

陈默看了一眼墙上的价格表。

然后默默选择了……

“不加。”

恰完饭，陈默准备结账。

【拉面属于宿主个人生存型消费，不符合专项资金使用标准。】

陈默有点急眼。

“饭都不让吃？”

【专项资金用于振兴双水县，不负责供养宿主。】

“那我饿死了，谁振兴双水县？”

【根据生命体征评估，宿主当前无生命危险。】

陈默怒了。

然后就怒了一下。

6。

这系统真轴啊。

一点空子不给人钻啊。

他打开系统面板。

【家乡振兴系统】

【系统资金：50亿元。】

【当前双水县GDP：41亿元。】

【常驻人口：11.28万人】

【当前任务：180天内，双水县GDP达到60亿，常驻人口增长2000。】

【任务达成奖励：振兴资金三百亿元，安全型硅碳负极，磷酸铁锂电池改型技术（备注：系统所给出的技术，已全部申请专利，宿主可授权给他人使用）】

【专项振兴资金使用规则】：

【1. 资金仅可用于双水县注册企业投资、技术授权、厂房改造、人才引进……等与家乡实体产业振兴相关的项目。】

【2. 严禁用于购买豪宅豪车、炒股炒房、个人奢侈消费……】

【3. 严禁以任何形式将资金直接或间接转移至个人账户。】

【4.……】

虽然看了很多遍，但是这个专项资金使用规则，还是让他红温。

系统资金自己不能花，只能用于投资。

卡的还这么严，一点空子都不能钻。

他看向了工资那一栏。

【当前宿主工资：4100。】

这就叫手握五十亿，工资四千一。

干！

吃饱喝足，陈默骑着小电驴准备回家。

一路上，双水县萧瑟的场景映入眼帘。

曾经热闹的百货大楼，墙皮都已经脱落了，门口的喷泉下方，都是垃圾。

街两旁的小店，大多拉上了卷帘门。

就算是开着的，也半死不活的经营着，老板在里面百般聊赖的刷着手机。

一路上，陈默路过了很多地方，越看他越沉默。

双水县，之前不是这样的。

回家的时候，他路过了县小学。

自己曾经的母校，现在也是破败的场景。

雨水在墙皮上留下岁月的痕迹。

“嗯？”

陈默看到一个小男孩，蹲在地上挺着急。

他凑过去一看。

嚯，车链子掉了。

陈默停下电动车，蹲下来折腾了几分钟，把链条重新挂了回去。

“好了。”

小男孩高兴地骑上车。

“谢谢叔叔。”

陈默脸上的笑容顿时消失了。

“叫哥哥。”

“谢谢叔叔哥哥。”

小男孩骑着车子一溜烟跑了。

陈默：“……”

看着小男孩离去的背影，他心里突然有点不是滋味。

自己上学的时候，一个年级有六个班。

现在听说全校加起来，只剩下两百多个学生。

再这么下去，估计学校也黄了。

他想到了系统资金，自己不能花，搞点产业总可以吧。

有了产业，吸引点人，学校就保住了。

孩子长大，也可以进工厂打螺丝。

到时候双水县也GDP上去了，自己工资不就上去了。

雾草！

陈默被自己完美的计划镇住了。

难道这才是系统正确的打开方式。

一路琢磨着，陈默到了家，然后就被自己亲爱的老母亲王星花逮捕了。

“小默，你二姨给你介绍了一个学校老师，有空去看看。”

陈默：“……”

“妈，我刚回家，让我缓缓成吗？”

“搞对象有什么可缓的，一边搞一边缓！”

王星花走出房间，瞪着陈默说道。

“赶紧找个工作，结个婚。”

“我和你爸都等着抱孙子呢。”

陈默刚想说什么，一道大嗓门真的他天灵盖酥爽。

“默哥！”

“听说你被省城优化回来了？”

这一刻，陈默不由得泪流满面，知道什么叫救赎吗。

现在就是救赎。

他看着王大锤，一脸感动。

“艹，锤子，你真是我亲兄弟。”

“优化这词你都会了，挺牛逼啊。”

王大锤是他的发小，属于小时候一起比谁远，长大后比大小的那种。

只不过，每一次都是他赢。

“嘿嘿，咱也上网。”

王大锤递给了陈默一根黄金叶。

“回来也好，要我说省城有什么好的，正好回来之后，咱俩把我那厂子做大做强。”

“我是董事长，你就是CEO。”

“快得了吧。”

陈默笑骂了一句。

“就你那个小破厂子，还不够我施展拳脚呢。”

“工资都快发不出来了。”

“嘿嘿。”

王大锤干笑了几声，正准备说些什么，电话突然响了起来。

看着来电号码，刚刚他意气风发的脸垮了下来。

“喂，李哥……哎哎，我知道，我知道……再宽限两天，就两天行不行？”

“我这批货马上就……”

电话那头不知道说了什么，王大锤的腰都弯了下去，脸上堆着讨好的笑。

“是是是，我保证，我马上就去凑钱，马上！”

挂了电话，王大锤猛地站起来。

“默哥，我……我厂里有点急事，我得赶紧回去一趟！”

说完他抓起车钥匙，转身就往院子外狂奔而去。

陈默抽烟的手顿住了，他听到电话里面的内容了。

电话是催债的。

王大锤的厂子估计要黄了。

突然，他想到了刚刚王大锤说的话。

又想到了县城里面破败的小学。

最后想到了自己的计划。

他深吸了一口气。

自己不干点什么，是不行了。

五十亿砸在双水县，咋这也得有个水花吧。

看着王大锤有些狼狈的背影，他抓起电动车钥匙冲了出去。

“嘿嘿，锤子，这下我是天使投资人，你是CEO了。”

王大锤的厂子，他救定了！

双水县，他也救定了！