方大炮让方小强过来盯着。

他四点就来了。

坐了三个小时。

可算等着人了。

“这也算完成任务了吧。”

方小强困劲上来了，把座椅往后一放。

“人来就来了，今天估计也就是看看，能有啥大动静。”

他嘴里嘟囔着，眼皮子越来越沉。

然后脑袋一歪。

睡着了。

梦里，他梦见自家接了双水县的大功臣。

自己开着大G在县城里面横冲直撞，无数瑜伽裤拜倒在他的七匹狼之下。

梦里，他正打桩呢，突然感觉山摇地动。

“艹，这咋还地震了。”

下一秒。

轰。

轰轰轰。

一阵低沉的轰鸣声，直接把他从梦里轰醒。

一排重卡从旁边开过去，车身震得霸道跟着晃。

“艹，咋回事？”

“打仗了？”

方小强一骨碌坐了起来，惊魂未定。

在他眼前，是一排排重卡轰鸣而过吗，目标直指不远处的旧厂房。

“咋回事？”

他掏出望远镜，看向了不远处的旧厂房。

那里已经排了一长串的工程车。

渣土车停在路边，吊车支起了腿，叉车拖着一托盘电缆往里走。

方小强把车窗降下来，他眨眨眼。

又看了看手机。

不是，自己这一觉也没睡穿越啊。

咋突然就这么大动静了？

这刚一上午就这么大阵仗，以后还了得？

不行，得赶紧和老爹说。

方小强把望远镜往副驾驶一丢，油门踹进了发动机里面，直接从路边窜了出去。

另一边。

厂区里。

王大锤戴着安全帽，站在临时搭起来的指挥棚下面。

说实话，他心里有点发虚，这还是自己第一次指挥这么多人。

昨天晚上和默哥喝完酒之后，思前想后死马当活马医。

他偷偷给刘三发了个信息。

谁想到，今天早上，刘三就真把施工队给他拉来了。

说曹操曹操到。

刘三叼着烟，一路小跑过来。

“王总，抽烟。”

王大锤接过华子，咳了一声。

“刘三，你这阵仗不小啊。”

刘三笑的眼睛都看不见了。

“王总，施工队的事你就放心吧。”

“审批，水电，消防，地坪，屋顶，围墙，门禁，我都给你安排明白了。”

“价格你要是发现我报贵了，你直接把我的头拧下来当尿壶。”

王大锤看了他一眼。

“工程得保质保量。”

“那必须的。”

王大锤点上烟，看着热火朝天的改造现场，心里热乎了起来。

自己得好好干，不能给默哥丢人。

能不能出任CEO，迎娶白富美，就看这一波了。

“咳咳咳。”

他狠狠抽了一口烟，因为岔气眼泪都呛出来了。

刘三赶紧递水。

“王总，慢点，领导抽烟都这样。”

王大锤摆摆手，强行维持住气势。

“施工你盯紧。”

“钱可以花，但质量不能糊弄。”

刘三表情一正。

“明白。”

“陈总和王总这是要干大事，我刘三再混，也不敢在这种项目上作死。”

王大锤点了点头。

厂房改造有刘三盯着，暂时算是稳了。

但是最关键的还有一环。

技术。

默哥发给他的那份资料，他左看右看，就是三个字。

看不懂。

液冷扁线电机。

名字听起来就牛逼。

他之前研究了半天，研究来研究去，最后研究出来的就是默哥和自己说的那几句话。

“一个月内，我要看到样品。”

不行，自己必须立刻马上解决这个隐患。

要不然厂房建好了，没技术。

自己还玩个蛋啊。

还能不能当CEO了。

想到这里，王大锤直冒汗。

他扭头看向刘三。

“工地你盯着。”

刘三表情立刻严肃了起来。

“王总您放心，人在工地在。”

“嗯。”

王大锤点点头，快步走向自己的五菱宏光。

一分钟之后，漆面都已经刮花的五菱宏光，喷着黑烟离开了旧厂区。

“咳咳咳。”

刘三被黑烟熏得只咳嗽。

“这王总和陈总，真的是节俭啊。”

他想到王总平时总抽黄金叶，又看了看自己手中的华子。

不行，得赶紧向王总靠拢。

半小时后，随着刺耳的刹车声。

王大锤把车停在一条窄巷口。

墙面贴着开锁，疏通下水道，祖传膏药的小广告。

空气中弥漫的是下水道的恶臭和食物香气的混合味道。

怎么说呢，很有味道。

王大锤往巷子里面走，越走电动车的零件就越多。

在巷子的尽头，是一间破瓦房。

一个老头坐在门口，身上满是油污，用缺了两根手指的右手，正修着电动车。

他转了转电动车的后轮，把耳朵凑了上去。

有杂音。

“你这个是霍尔线虚接了。”

“不是，赵师傅，你这真神了啊。”

修车的车主一脸惊叹。

“别人给我拆过了，说的也是这个毛病。”

“但是他们说修不了，要换电机，我这不找你来了。”

“切。”

老头嗤笑了一声。

“有什么修不了的，他们是不想给你修，怕麻烦。”

他麻利的将电机拆了下来，打开外壳，重新压线、焊接。

一套流程行云流水。

再装上车，杂音消失了。

“三十。”

老头开口。

车主点点头，给了钱之后骑车走了。

见到这情形，王大锤感觉自己的嗓子有点干。

这是扫地僧啊，请这大神出山，自己能行吗？

忙活完的赵铁柱抬头，看向了王大锤。

“修车排队，前面还有两辆车。”

“赵师傅，我不修车。”

王大锤急忙开口。

“那就别挡道。”

王大锤心里倒抽了一口凉气。

都说赵铁柱脾气臭，这已经初见端倪了。

但是来都来了。

他从口袋里掏出一块优盘，比划着。

“我想请你看一份电机图纸。”

赵铁柱正要修车的动作停住了。

过了半晌，他把工具往地上一扔，发出当啷的声音。

给王大锤吓了一跳。

“谁让你来的？”

王大锤咬咬牙。

“赵师傅，我这有个电机厂。”

“准备做液冷扁线电机。”

“想让您掌掌眼。”

赵铁柱看着王大锤手中的优盘，用沙哑的声音问道。

“液冷扁线，你知道得花多少钱吗？”

“别说是液冷电机，就算是超导电机我也不看。”

“我就是个修车的，没事不要来找我。”