王大锤：“……”

这小话挺硬啊，这老头有点难搞哦。

不过越是难搞，越要搞。

默哥都答应给自己投钱了，这点事自己还办不成？

“赵老，我不知道砸多少钱能看到实货。”

“我也不懂什么超导电机、扁线电机啥的。”

“但我知道，这玩意在双水县，就只有您能做。”

王大锤的马屁拍得震天响，但是赵铁柱不为所动。

“不用拍马屁。”

“我不看。”

说着，赵铁柱拿起工具，准备继续修车。

这下王大锤脸上的表情崩不住了，不是这老头这么难搞啊。

真的是厕所里的石头，又臭又硬。

他上前一步。

“赵老，您不会是不敢看吧？”

“您也不希望外面说，曾经国营电机厂的赵工，如今连个电机都不敢看了吧。”

雾草。

旁边等着修车的老头不自觉的往后捎了捎。

好家伙，现在的年轻人都这么狂吗？

谁不知道赵老头的脾气多臭，赶紧往后稍稍，防止溅一身血。

赵铁柱终于抬起头，用沙哑的声音说道。

“你也不用激我，没用。”

“这么多年，我什么没见过。”

“今天不修了。”

说着，他把工具往地上一扔。

“收摊。”

眼瞅着赵铁柱就要收摊，王大锤急了。

“赵老，赵工，赵爷……”

“可不能这样啊。”

王大锤按住了赵铁柱的手。

“我们是真想干事业，我们准备投资两千万，生产扁线电机。”

“但是现在没有懂技术的，所以想到您。”

“您就看看吧。”

赵铁柱停了一下，然后继续收拾。

“双水县不行了，谁来都不好使。”

“厂子没了，路也烂了，我这一把老骨头，经不起你们折腾。”

王大锤喉头动了动，他想到了自己之前的小破厂。

在双水县坚持了这么多年，眼瞅着订单一年比一年少。

赵铁柱说的确实没错，但是就这么算了？

王大锤又按住了赵铁柱的手。

“赵老，之前我也是这么觉得的。”

“但是现在不一样啊，五十亿，双水县要建设一个五十亿的新能源产业园。”

“我们新投的电机厂，今天已经开工了，正在重新弄水电，消防。”

“这一次是真的。”

见到赵铁柱没说话，王大锤继续。

“赵老，我知道这话听着像吹牛。”

“但是默哥说了，他想未来咱们县的年轻人，不用出去打工，就能有高薪。”

“未来双水县，就要成为新能源产业之城。”

赵铁柱继续抽着自己的手。

这下王大锤真的没辙了，灰头土脸的放开了赵铁柱的手。

“拿来。”

赵铁柱把手伸到王大锤的面前。

？

拿来什么？

王大锤一脸懵逼。

“图纸！”

听了这话，王大锤大喜过望，哆哆嗦嗦的把优盘放在了赵铁柱的手里。

成了！

竟然成了。

赵铁柱接过优盘，详细的端详了一下，似乎想要看出当当中有什么奥秘。

王大锤解释着。

“赵老，东西都在里面了，图纸、手册，您随便看。”

“我要图纸，你给我优盘干啥。”

“家里没有电脑。”

王大锤后面的话被噎在了嗓子眼里，一口气差点没喘上来。

不是。

您没电脑，刚才看着像是看什么稀世珍宝一样。

不过这话他没说，转身就跑。

“您等我！”

没多久王大锤杀了回来，手里抱着一摞图纸。

“赵老，纸质版。”

“我把能打印的全打了。”

赵铁柱接过图纸，看了起来。

刚看时，他还很随意。

但是看到第二张的时候，他的表情认真了起来。

第三张、第四张……

他的脑袋快要贴在图纸上了，呼吸也变得稍稍急促了起来。

王大锤看着赵铁柱这表现，心中暗喜。

有戏。

“这里。”

赵铁柱突然开口。

“热循环太巧妙了。”

他又往后翻。

图纸被他翻的哗哗作响。

“这图纸谁出的？”

“默哥给的。”

“默哥？”

赵铁柱皱着眉。

“电机工程师？”

“嗯……”

王大锤想了半天。

“算是吧。”

给自己投了两千万，让电机厂起死回生。

能不叫电机工程师吗？

赵铁柱听完后点点头，继续看着图纸。

他看得很仔细，看得很慢。

但是王大锤并没有催促，而是站在旁边一直等着。

等看完最后一页，赵铁柱闭上眼睛，思索了片刻。

然后开口。

“能做。”

王大锤心口一跳。

“赵老，帮帮我们吧。”

“我们是真想给家乡做点东西。”

“到时候聘您当双水动力技术顾问，工资您开。”

“一个月两万不够就三万，三万不够就五万。”

王大锤说着说着，突然感觉好爽。

以前他给工人发三千五，都能在办公室里心疼半天，现在张嘴就是五万。

爽吗？

太爽了。

赵铁柱摆了下手。

“工资以后再谈。”

“少给我画饼。”

赵铁柱把图纸一张张理齐，然后找了一张纸，在上面写着字。

“绝缘纸，漆包扁线，定子铁芯样件，端盖毛坯，水冷套材料。”

王大锤知道重头戏来了，赶紧点头。

“买。”

赵铁柱继续写。

“耐压测试设备，动平衡机，温升测试台。”

“测试电机用的。”

王大锤继续点头。

“没问题，买最好的。”

赵铁柱把采购清单递给王大锤。

“这些东西不便宜。”

“钱不是问题。”

这句话说出口的时候，他感觉整个人都通透了。

这感觉，太好了。

赵铁柱把图纸小心翼翼的放好。

“一个月。”

“东西到齐，一个月后看样品。”

另一边。

方小强的白色霸道一路飞驰，油门都踹进了发动机里面。

现在他脑子里都是一排排的工程车，都是进场作业的工人。

妈的，印钞机真来双水县了。

车还没停稳，方小强推门就往家里跑。

客厅里，方大炮正端着茶杯，听手下汇报几个小工程的尾款。

方小强冲进来，差点被门槛绊个狗吃屎。

“爹！”

方大炮眉头一拧。

“喊魂呢？”

方小强扶着沙发背，喘了两口，嗓子都喊劈了。

“动了，双水资本的投资的老厂动了，今天就开工了。”

“挖机，吊车，电工班，屋面班，全进去了！”

方大炮猛地从沙发上坐直。

他手里的茶杯，咔的一声磕在桌面上。

茶水洒了一地。