在县发改局一众人的簇拥之下，陈默坐进了公车。

一上车。

陈默舒服的喟叹了一口。

还是他妈的坐车舒服啊。

他往椅背上一靠，脑子里开始盘算。

等到自己的钱花出去了，工业园开始盖了。

那双水的GDP还不得哐哐往上涨。

自己的工资是不是也可以哐哐往上涨？

到时候，自己是不是也能买辆车？

他正想着呢，系统跳了出来。

【提醒：宿主个人配车不属于家乡实体产业投资范畴。】

【驳回相关幻想。】

“我花自己的工资买还不行？”

陈默心中咆哮着。

这回系统没动静了。

陈默心中冷哼一声。

和自己斗，小样。

林卫民坐在旁边，见陈默半天没吭声，还以为这位财神爷正在心里推演双水县未来十年的产业图纸。

他把膝盖上的文件夹翻开，又合上，思索了良久才开口。

“陈总，您是双水本地人，对咱们县的情况多少也有些了解。”

“随着煤矿和石灰石完蛋了，厂子基本上都完蛋了，人更是快走光了。”

“您能在家乡投资，真的是太好了。”

林为民说的是实话，之前双水县靠着资源，有点产业。

但是随着资源枯竭，这点产业也跟着嗝屁了。

县里一直强调招商引资，但是外面企业来了，在县城转一圈，基本上就打消了投资的想法。

没人、没配套、没活力。

“先看看地吧。”

陈默没有往深里说，因为他也是赶鸭子上架第一次。

他用尽了自己的学识，想到的是要先有地。

周建国坐在前排，没插话。

不管这个年轻人究竟想干啥，五十亿终归不是假的。

有投资，双水的经济活力就会提高。

产业就会发展，人就会回来。

一时间，车里的气氛有点沉默。

随着车不停地往县城东边开，窗外的楼越来越旧。

再往后，都看不见什么人。

二十来分钟后，车停在一片空地边上。

林卫民先下车，直接把规划图摊开。

“陈总，就是这片。”

“一共一千三百多亩，离主干道也近。”

他抬手往远处指了指。

“后期如果还不够，后面那片坡地也能纳进来，县里想办法做平整。”

陈默站在土路边，视线从荒草扫到远处的电线杆。

心中暗暗点点头，地方够大。

地方够大，摊子就能铺大。

摊子大了，钱就能花的更多。

钱花的多，GDP就涨得高。

涨得高，自己工资就高。

完美闭环。

正在陶醉中的陈默，突然看到不远处还有一片建筑。

一眼望去，就是被遗弃的厂房。

窗户都破了。

现成厂房？

陈默的脚步停下了。

“那边是什么地方？”

林卫民顺着他指的方向看过去。

“那边啊……”

说到这里，林为民脸上的表情有些僵硬。

“我们以前在那栽过跟头。”

周建国补充道。

“过去看看。”

几人重新上车。

车刚开到厂区门口，陈默就感觉到了萧条。

门锈了，玻璃碎了，招工启事都褪了色。

林卫民站在大门口。

“当年这里引进过一家省城的企业。”

“说是做小家电配套，投资三个亿，解决两千人就业。”

“县里把路修了，水电接了，税收也给了优惠。”

“后来补贴一到手，订单一转，生产线就搬走了。”

“留下一地烂摊子。”

周建国接过话，语气不怎么样。

“所以后来再有大项目，我们都得多问几句。”

“怕又是拿到补贴之后，就跑了。”

“最后给双水留下一地鸡毛。”

陈默没急着表态，他仔细打量了一下厂房。

虽然残破，但是好歹是厂房。

比盖产业园快，正好可以先解救一下自己微薄的工资。

林卫民看着陈默打量着废旧厂房，心里七上八下。

他害怕眼前的财神爷，突然对这厂房感兴趣，不整产业园了。

但是，做人不能没良心。

他捏了捏规划图，最后还是开了口。

“陈总，要不考虑考虑这里。”

“旧是旧了点，修一修能用。”

“从这边先启动，投资压力小，风险也低，工人回流也快。”

说完最后一句，他有点想扇自己大嘴巴子。

把优点都和人家说了，谁还盖产业园啊。

“陈总，林局长的意思是这里不错，先从这里整……不对！”

“他的意思是这里可以纳入前期……不不不……后期……”

周建国看着林为民想要杀人的眼神，声音小了下去。

这张嘴，怎么就不听话呢。

陈默转过身，拍了拍手。

“这厂房确实不错。”

林卫民和周建国心中叹了口气。

都怪自己这张嘴啊。

陈默指了指脚下旧厂区，又指向外面那片荒地。

“旧厂区改造，三个月内启动第一批产线。”

“外面那片地，同步做工业园规划。”

“老厂房负责快，新园区负责大。”

“小孩子才做选择，我全都要。”

听了这话，林为民和周建国愣住了，她们两个仿佛不相信自己的耳朵。

“陈……陈总，您是什么意思？”

林为民试探性的问道。

“我全都要。”

现场安静了两秒。

我全都要。

这四个字从别人嘴里说出来，多少有点吹牛逼了。

但是从陈总的嘴里说出来，怎么那么叫人热泪盈眶呢。

“没问题，陈总。”

“我这就和县里说一声。”

说着，林为民开始掏手机。

这种项目，不能再按普通招商流程慢慢磨，必须快。

非常快。

要不怎么体现发改局服务双水资本的决心呢？

还没等他电话拨出去，电话先响了起来。

招商局王局。

“陈总，不好意思，我先接个电话。”

说着，林为民快步走向僻静的地方，接通手机。

还没等他开口，电话就传来了王局长兴奋的声音。

“老林，天大的好消息！”

“省城天华集团要来我们县投资！”

“他们看中了城东那块一千三百亩地，人已经到县界了，让我们马上准备接待！”

林为民握着手机，头脑有些发飘。

今天是什么日子？

双水县的好日子来了。

刚来了一个陈总，要投资五十亿。

又来了一个天华集团，要来县城投资。

这双水是要起飞了。

等会，天华集团说要哪块地来着？

他本能的感觉有些不对。

“不是，老王，天华说要哪块地？”

“城东，一千三百亩。”

老周的声音传来，但是林为民已经没时间顾及了。

城东。

一千三百亩。

那不就是陈总刚刚想要的地吗。

电话那头，王局长还在催。

“老林，你快来，人家天华马上就要来了。”

“说条件合适，这几天就签约。”