“方总，您看您裤子都湿了，我帮您擦擦。”

下属刚要表现，被方大炮一脚踹过去。

“滚犊子，这地是你能擦的吗？”

“老玻璃。”

说完之后，他一脸恨铁不成钢的看着方小强。

“还不快去？”

“啊？”

“去……去哪？”

方小强一脸懵逼。

“找陈默的电话啊。”

方大炮急眼了。

“哦哦哦。”

另一边。

陈默正坐在县长办公室中。

“陈总，你们真是兵贵神速，这刚拿到钥匙，老厂区就动起来了。”

说到这里，孙国梁有点感慨。

他刚听到说城东老厂开始改造消息的时候，是不信的。

谁能想到双水资本的动作这么快。

“您这边兵贵神速，我们也不能落后。”

“县里这边，手续能压缩的全部压缩。”

“消防，环评，用电，用水，道路协调，我都让他们盯着。”

“有事您直接找我。”

陈默点点头，要的就是这种感觉。

审批手续压缩，意味着麻烦更少。

麻烦一少，就能快点开工。

到时候GDP猛涨，自己的工资也跟着猛涨。

没毛病。

就在这时，手机响了。

王大锤打来的。

陈默接起电话。

“说。”

电话那头的王大锤声音有点飘。

“默哥，扁线电机我已经找着人了，说一个月之后看样品。”

“是咱们县原来国营机电厂的老师傅，叫赵铁柱。”

“应该是咱们双水县最牛逼的电机师傅了。”

“我牛逼不。”

陈默眼神一亮。

好家伙，大锤有点实力啊。

“牛逼。”

王大锤那边安静了一秒，再开口时，音量小了不少。

“还有默哥，他问这技术是哪来的。”

“我也好奇，你这技术哪来的。”

“做梦梦见的。”

随便糊弄完王大锤之后，陈默陷入了沉思。

嗯……

大锤的问题是个好问题。

技术哪来的？

现在系统给了自己扁线电机技术，要万一之后给了自己更牛逼技术呢？

得找个由头，光明正大的拿出来。

突然，他脑海中灵光一闪。

整个中心，到时候不就顺理成章了吗。

以后再招几十个院士，几百个博士，几千个研究生。

一年投个百八十亿。

把研究中心操持起来，到时候别人一问这些技术就是双水资本长期投入研发的成果。

我CHOVY。

简直完美，技术来有有了说法，还能增长双水县的GDP。

自己简直就是个天才。

想到这里，他看向孙国梁。

“县长，光有厂房还不够。”

“我准备再投一笔钱，在园区里建一个新能源技术研发中心。”

“啥？”

孙国梁彻底愣住了。

研发中心这四个字，他消化了好一阵时间。

都怀疑自己听错了。

原本他觉得，双水县能乘着双水资本的东风。

摇身一变成为承接沿海产业转移的代工厂，就已经是烧高香的事情了。

但是谁能想到，双水资本不光要建设，还要搞研发。

研发中心，产学院一体。

操！

双水县什么时候有过这么高大上的词。

孙国梁激动得脸颊涨红，两只手紧紧握住，眼睛里全是光。

“陈总，您放心。”

“双水县提供一切保障！”

“用地，审批，人才公寓，政策扶持，县里全力配合。”

“您要是真愿意把研发中心落在双水，县里做好一切服务，谁做不好，我让他当场免职！”

就在孙国梁激动得快要语无伦次的时候。

陈默眼前的系统面板动了。

【当前双水县GDP：41.10亿元。】

【当前返乡及就业意向新增人数：-35人。】

【宿主个人工资重新预估：4110.00元。】

【任务完成剩余：一百七十八天】

陈默的瞳孔瞬间放大。

动了！

那个让他魂牵梦绕的GDP数字，终于动了！

自己的折腾有成效了。

只要保持这种态势，工资就能库库涨。

再加上人员回流，任务就能完成。

爽！

此时的陈默已经沉浸在了涨薪的巨大喜悦中。

嘴角不自觉地想要上扬，又被他强行压了下去，脸上的表情一时之间变得极其古怪。

简而言之，就是高深莫测。

孙国梁看着陈默这副样子，心里咯噔一下。

坏了！

财神爷不满意！

肯定是自己刚刚说的，让对方不满意了。

也是，陈总预手握五十亿资本，怎么可能被几句口头承诺就打动？

他要的是实际动作。

想到这里，孙国梁一咬牙，一拍桌子沾了起来。

“陈总，我懂了！”

陈默被吓了一跳。

不是，这是咋了。

“陈总，我知道您觉得我们的诚意还不够。”

“这样，手续一切从简，规委会那边我亲自催，一周内拿出可用方案。”

“招标流程同步启动，能并联就并联。”

“水电路气，环保，消防，全部提前进场。”

“涉及市里审批的事情，我去跑。”

陈默眼睛一亮，还有这种好事？

他努力的保持着高深莫测的表情。

“时间，就是一切。”

孙国梁也没废话，直接抓起了电话。

“给我通知所有局委办负责人，十分钟后，到三号会议室开会！”

“就说一件事！”

“成立双水资本工业园项目服务专班！”

当天下午，成立双水资本工业园项目服务专班正式成立。

组长是孙国梁。

组员是各单位一把手。

会上孙国梁直接放出话来。

谁不好好干，就是双水县的大罪人。

等着挨板子吧。

随着服务专班成立，整个县城的行政系统围绕着双水资本，疯狂地运转起来。

而这一切的始作俑者陈默，正心满意足地吃完一碗大拉。

“嗝，饱了。”

“要是肉再多点就好了。”

骑上电动车的时候，陈默还嘀咕着。

刚拧动车把，手机响了。

本地陌生号码。

陈默接通。

“哪位？”

电话那头传来一个故意压低了的粗狂声音。

“陈总您好，我是方大炮，方正建筑的！”

“听说您在城东有个大项目，我们公司对这个项目非常有诚意，希望能为双水县的建设出一份力！”

“不知道您什么时候有时间，我想当面跟您聊聊？”