决定突破的瞬间，摄人心魄的威势以叶枫为中心，向四面八方发散开来，方圆数百米的范围，尽皆被笼罩在其中。

千米范围内的能量因子蓦然变得狂暴，以叶枫所在为核心，形成了一个能量旋涡，疯狂灌入。

如此剧烈的变故，立马就引起了居住在其中的武者们的注意。

尤其是叶枫所在的16幢楼，除了他之外的其他人，都是迅速撤离了出来，站在楼下空地，抬头注视着这边的变故。

“好像是七层，那不是叶队长住的楼层嘛？！”

“叶队长这是在修炼？！”

“修炼能造成这么大的动静？！”

“不对劲，赶紧联系城防队吧。”

“......”

光明小区位于黑山市内环，能够居住在这里的，基本都是武者，亦或是一些巨富的人家，此刻一个个都是面露惊骇之色。

实在是这个场面太惊人了。

能量因子浓郁得已然肉眼可见。

这种场景也就只有在那种价格高昂的修炼室内，才能看到。

现在竟然在小区内出现，真的匪夷所思。

很多人都直接联系了城防队。

也有一部分人此刻面露沉思。

叶枫的修为，大家都清楚。

老牌巅峰武师。

哪怕因为年龄增长的缘故，气血开始下降，但靠着境界极高的武技，以及几十年军旅积攒的战斗经验，战力在巅峰武师中，稳居上层。

尤其是那手神出鬼没的箭术，这几年可是在城防队内射出了威名。

千米外精准取人首级，可谓究极老银币！

更是有千米外射杀相当于人类大武师境界武者的三阶异兽的华丽战绩，一战成名，没人敢小看这个老头。

叶枫的武道境界是硬伤。

现在看这样子，似乎是要突破境界了。

但这个动静是不是有点太大了？

哪里像是突破大武师境界该有的景象？

你要说这是突破宗师境界，他们都会相信。

当叶枫突破宗师？

这不是闹嘛，怎么可能？

这事就不对！

城防队那边，第一时间得知了消息，雷战作为叶枫的直属上司，责无旁贷，第一时间就亲自带队过来。

对于外界的一切，叶枫并不清楚，他此刻完全沉溺在了实力暴涨的快感之中。

气血飙升，轻松破万！

达到了宗师的最低标准。

并且气血开始急速转化为破坏力更强的罡气。

整个过程非常丝滑，没有任何迟滞跟阻碍。

连带着体内那些常年超负荷修炼，以及以往战斗遗留的暗伤，也在快速修复着。

体内杂质更是通过皮肤毛孔直接排出体外。

洗毛伐髓！

叶枫脑海中浮现出了这个词语。

他可以清晰感知得到，原本那种浑身都像是个漏斗，气血止不住从体内逸散出去的虚弱感，已然消失不见。

现在他的身体对于外界的能量因子，就是一个只进不出的状态。

周身无漏，气血不散！

这就是宗师！

达到宗师境界之后，寿命飙升到了200年！

现在65岁的叶枫，只能算是中等。

洗毛伐髓的好处不只是如此。

皮肤变得紧致，原本已然半白的头发，以肉眼可见的速度变得乌黑透亮，透着强烈的生机。

整个人看着年轻了几十岁，仿佛是回到了三十岁的年纪。

双眸闭合，感受着这份变化，叶枫心跳不可控的加快了几拍。

不知道过了多久，等气血跟罡气之间的转化达到平衡点，那种令人欲罢不能的快感才逐渐消退。

“呼...”

缓缓睁开双眼，意念一动，叶枫唤出属性面板。

看着境界栏中【宗师初期（0/10000），气血：10000】的信息，满意的点了点头：

“宗师了！”

感受着已然解开枷锁的身体，充盈无比的气血，以及只需要一个念头，就能完成转化，透体而出的罡气，叶枫笑了：

“总算是有了一定的自保之力！”

退休金还剩下1999。

全部投入境界，依旧只是宗师初期，叶枫决定把武技境界提升起来。

退休金，加点！

【叮，退休金－12，无影追魂箭达到圆满境界！】

【叮，退休金－827，奔雷刀达到圆满境界！】

【叮，退休金－43，疾风步达到圆满境界！】

无数关于这三项武技的感悟如潮水一般融入脑海，感觉置身于一处独立空间之中，不断的演练着武技，直到武技达到圆满境界。

不知道又过去了多久，叶枫完全消化了所有感悟。

武技全部圆满！

有点上头。

目光立马转移到功法一栏。

退休金，继续加点！

【叮，退休金－922，破军玄罡功达到大成境界！】

再次运转破军玄罡功，威势跟运转效率较之前可谓倍增。

叶枫感觉自己现在强得可怕！

“退休金还剩下195，宗师境界暂时够用了，武技已经全部圆满，破军玄罡功需要3000点才能达到圆满境界，得两个月......”

最为让叶枫在意的，还是特殊天赋一栏，只是一直没有动静。

不知道是他的退休金太少了，还是其他的原因。

以他在这个世界几十年的经历跟耳闻，确实存在着极少数特殊天赋的武者，被称作上天的宠儿。

比如武器类精通的天赋，天生练刀，练剑这些进境极快;或是天生神力，铜筋铁骨之类的，也有耳闻。

最为特殊，也是传闻中最为强大的，还是那些精神类的天赋。

天生精神强度极高，可以御空飞行，甚至是影响对手心神，还能隔空御物，强悍非常，是真正的天才妖孽。

既然面板中有特殊天赋一栏，就说明大概率是可以获得。

念及于此，叶枫心情激荡。

不过还是强制着让自己冷静下来。

着眼当下才是最重要的，未来的事情，谁能说得准呢？

目光随即定格在了天赋一栏，低等的天赋还是太差了。

【叮，退休金－13，天赋成功提升至中等，当前为中等（0/1000）。】

“果然需要1000点才能提升到高等...”

悟性从中等提升到高等，需要1000点退休金。

天赋也是如此。

一切都在叶枫的预料之中。

在可接受的范围内。

真想要提升的话，等下个月退休金到账，就能直接达到高等天赋。

届时再去考虑。

这次天赋的提升，跟境界提升时的情况不同，没啥特别的感觉，叶枫尝试着运转了一下破军玄罡功，发现比之前确实是要流畅了一些。

加快了大概三分之一。

“这还是最次的中等天赋。”叶枫暗自点了点头。

想着以后退休金宽裕了，可以继续提升天赋跟悟性。

天赋跟悟性要是都提升到最顶尖，那哪怕不依靠退休金加点，他也能靠自己修炼，将功法跟武技的境界提升起来。

一切的前提是没有出现致命危机，不然还是得继续加点境界。

收回思绪，不等叶枫细细感受一番宗师境界的威势。

砰~！

破门声的响起，引得他眉头不由一皱......