“宗师~！”

张天德跟欧阳锋猛然站起身。

不可置信的看着被赤红色罡气环绕，散发着惊人压迫感的叶枫。

不会错的。

这是只有宗师才能拥有的罡气强度。

那些在大武师境界，靠着特殊功法，将气血转化为罡气的武者，其罡气的强度都非常一般。

叶枫显然不属于这样的状况。

已经开始尝试突破宗师中期的张天德，甚至感觉叶枫的罡气强度并不比自己弱多少，内心满是不可思议。

欧阳锋同样是惊讶非常。

整个城防队一共也就十五名分队长，对于叶枫，他们自然是认识的，印象中，就是个天赋一般的巅峰武师。

再过几年，恐怕境界都无法维持，大概率是要从分队长的位置上下来。

这样的人，对于宗师境界的张天德跟欧阳锋而言，不值得过分关注。

谁想被忽略了的叶枫，竟然给了他们一个大大的惊喜。

毕竟是宗师，两人很快就平复了心情，目光看向从始至终都是神色淡定的童猛，内心顿时为之一沉。

“难怪这家伙这次没有再阻止大比，还假装闭关，原来是有杀手锏在手里。”

张天德跟欧阳锋重新坐下，暗自对视了一眼。

内心很是无奈。

除了童猛之外，军方又多了一名宗师强者，他们想要获得更多的话语权，难度直线飙升。

不过多了一名宗师，对黑山基地市而言，绝对是好事。

此时此刻，演武场周围的众人，也都是从震惊中回过神。

“我的天啊，罡气！叶枫突破宗师了？！”

“队长牛逼，太特么能藏了，亏我一直以为他只是巅峰武师，谁想竟然藏了一个大境界，这几天就是为了突破宗师才请的假吧？”

“叶队长突破宗师，那这次的大比就没有悬念了，张毅他们再强，也只是大武师境界，恐怕连叶队长的罡气都打不破。”

“自信一点，把恐怕两个字去掉，破不了一点。”

“第四大队太幸福了，有宗师带领，以后出城巡查的安全性有保障了。”

“......”

张毅跟欧阳哲他们几个本来被广为看好，有望拿下大队长位置的巅峰大武师们，此刻表情都有点难看。

想到自己方才来的路上，对叶枫所说的那些话语，张毅二人就脸躁得慌。

太特么丢人了！

怪不得叶枫那时候表现得那么平静，原来已经突破宗师境界。

互相对视了一眼，都是看出了对方眼神中的不甘心跟无奈。

“只是刚突破，境界应该还没有完全稳固，我们未必是一点机会没有。”欧阳哲神色郑重。

站在其身旁的张毅赞同的点了点头：“我觉得也是，车轮战的话，还是有赢的希望的。”

然而，周围的孙泰，王东，以及陈磊三人，完全没有响应两人的想法，全都看傻子一般看着他们。

其他人就更加直接了，全当没听到。

只要不是瞎子，那都能看得出来，叶枫的罡气是多么的恐怖。

哪怕相隔百米，依旧是压迫感十足。

这要是面对面，那十分实力能发挥出五分，都算是表现出色了。

本就境界落后，还无法完全发挥实力，这怎么打？！

跨越大境界逆伐宗师？！

联邦历史上从未有人做到过这点。

他们就更加不行了。

这点自我认知，他们还是有的。

见没有人上当，张毅跟欧阳哲没有再多说什么。

大家都不是傻子。

肯定赢不了，没有人愿意上台做无用功。

还可能会得罪叶枫这个新晋宗师，那就亏大发了。

既然反抗不了，也就只能选择接受。

见众人议论纷纷，却始终没有人上台，叶枫没有多说什么，转头看向了总队长那边。

觉察到他的目光，童猛嘴角扯出一个微笑弧度：

“既然没有人上台挑战，那第四大队大队长的职位，从今天开始，就由叶枫接任。”

说完，看了眼神色沉静的张天德二人，便腾空飞起，消失在了众人的视线内。

见状，张天德跟欧阳锋犹豫了一秒钟，深深看了眼叶枫后，同样是飞起离开，完全没有跟叶枫攀谈的想法。

“都这么喜欢装的吗？”

叶枫心想着自己要不要也飞一个。

明明只能短暂飞行，一个个平时都喜欢飞来飞去。

不过，这样确实逼格显得高了不少。

看了眼朝自己这边走来的雷战跟王开山他们，叶枫知道自己暂时走不了。

“老叶，原来你这家伙之前一直都在藏拙！”王开山表示很难受。

本以为是同甘共苦的兄弟，谁想叶枫直接开上了路虎。

这落差感一时半会儿，真的消除不了。

早就知道状况的雷战，则是一脸的欣慰：

“干得不错，以后第四大队就交给你了。”

“放心交给我吧。”叶枫笑了笑。

随后的时间内，他少不了是要应付一下其他队员。

就连张毅跟欧阳哲他们两个，也是过来恭喜。

已成定局，无法改变，那就只能顺势而为了。

大家族的子弟，很少会出现拎不清的傻子。

半个多小时过后，大队长办公室。

叶枫正跟雷战进行工作交接。

大队长作为城防队的高层，不需要每天出门巡逻。

一旦出现危机，则是需要带队冲锋在前。

这是城防队的传统。

实力越强，需要承担的责任与压力就越大。

对此，叶枫自然不会有什么意见。

“好了，事情就这些，你不想浪费时间处理大队日常琐事的话，可以找个秘书，授权让她去处理。”雷战眨了眨眼。

闻言，叶枫眼睛一亮：

“这个可以有。”

“需要我推荐人选吗？”雷战面露期待之色。

不疑有他，叶枫点了点头：

“你那里有合适的人选？”

“本来打算自己用的，谁想还没等她过来，我就被撸下来了，便宜你小子了。”雷战有点懊恼。

倒是让叶枫产生了兴趣：

“既然那人这么出色，要不你一起带去二中？”

“还是留给你吧，就这么决定了，明天我让她过来找你。”

“行吧，那我就勉为其难接受了。”

“......”

没太在意这个，横竖也就只是个秘书而已，叶枫现在可没心思搞什么男女之事，单纯就只是找个帮自己处理大队琐事的人而已。

工作已经交接完成，也聊得差不多了，雷战神色复杂的离开了这间他待了十多年的办公室。

看得叶枫有些感慨。

恐怕用不了多久，他也会离开这里。

摇了摇头，没有再去纠结这些，叶枫在办公室坐了一会儿，回复了一下王开山，以及其他城防队好友发来的信息后，起身朝着位于顶层的总队长办公室走去。

方才交接工作的时候，雷战转达了总队长的话，让他这边收拾妥当之后，就去其办公室。

手下突然冒出一个宗师，还是城防队当前唯二的宗师，不单独谈一谈，真的说不过去......