撕啦~！

裹挟着罡气的暗红色刀芒径直劈下，速度快到肉眼都无法跟上。

直径不下两百米的湖泊就像是一块脆弱的豆腐，被一分为二。

湖底那条匍匐着的足有十余米长的金色怪鱼，直接化为了血雾。

“三阶金鳞锯齿鱼，换做是以前，这玩意要是一直躲在湖底，我还真的拿它没有办法，但现在的话...只需要一刀。”

这里不是城区，不是修炼室，不需要控制跟压抑，随后的时间内，叶枫开始肆意宣泄。

奔雷！

霆落！

雷断！

......

奔雷刀九式刀法不断倾泻，罡气刀芒肆意破坏，毁天灭地。

整片区域就像是世界末日到了一般。

刀芒之下，一切尽皆被劈开，摧毁。

湖泊被硬生生切割成了十多块，湖水蒸发了大半，蛰伏其中的鱼怪无一幸免，全部化为血雾。

空气中弥漫着浓郁的血腥气。

方圆千米的密林都是焦黑一片，仔细查看的话，可以看到，所有切割点全部光滑如镜。

疾风步！

身影闪烁，每一步都能轻松跨越不下两百米距离。

秒速两百多米！

这就是叶枫现在的极限速度。

比之前武师巅峰境界之时，快了不下十倍！

临近音速！

骨箭搭弓！

千米外所有的一切，在叶枫的眼中都是无所遁形。

瞄准一头急速奔逃，路线毫无规律可言的兔子凶兽，罡气环绕骨箭，松手刹那，骨箭直接消失在了视线内。

无声无息！

唯有那条肉眼完全跟不上的赤色罡气流光，证明骨箭确实存在。

呼吸间，那头兔子凶兽的脑袋已然炸裂，连带着其前方的密林跟大地，都出现了一个几十米直径的螺旋状窟窿，深不见底。

如果不缠绕罡气跟气血的话，叶枫可以做到真正的无声无息，但威力会下降许多。

可视对手实力的强弱，进行选择。

没有再使用骨箭，罡气凝聚成箭，叶枫化身人形加特林，赤红色罡气长箭化为一道道流光，朝着四面八方激射出去。

前方阻挡的一切，都被无情洞穿。

威力的有效射程达到了近三千米。

比之前扩大了将近三倍。

三千米外取人首级，最理想的狙杀距离为千米范围。

如果换一把质量更高的弓，距离应该还能继续扩大。

对于自己当前的战力，叶枫无比满意。

宗师之威，满目疮痍。

对于叶枫所在区域的凶兽们，今晚注定是无法入眠，全都四散奔逃，不敢有丝毫停留，就恨自己跑得不够快。

全力输出了一个多小时，击碎了几十年沉积在心中的郁结情绪。

再也不用小心翼翼的活着了！

“宗师只是开始。”叶枫眼神坚定。

大宗师！

武王！

武圣！

武神！

乃至于整个联邦都只有八名的护国武神！

当前寿命上限二百载，随着实力提升，寿命上限还会继续增加。

每个月都有退休金，每年退休金都会上涨10%。

也就是说，叶枫活得越久，就必然可以变得更强。

站上人类巅峰，真正掌控自己命运，不再只是妄想。

叶枫眼神坚定。

实力提升，未来可期，心境随之发生了变化。

是时候换一种活法了。

“嗯？”

刚准备离开，极远处天地交接之处，一个闪烁着紫色雷芒的黑点突然出现，那股子暴虐的气息，哪怕相隔极远，叶枫都能感知得到。

人？

还是凶兽？

如果是异族的话，那事情可就麻烦了。

每次异族活动，伴随而来的，都是大规模的入侵。

光靠黑山市这点守备力量，肯定守不住。

必须得第一时间向上一级基地市求援才行。

念及于此，叶枫没有后退，径直迎了上去。

从军数十年，见过太多人类被屠杀的悲惨画面，以前没有能力，现在有了一定的实力，叶枫做不到袖手旁观。

对方速度极快，几个呼吸间，就迫近到了三千米外，以叶枫超人般的眼力，已然明确了对方的身份，耳边则是传来了对方标志性的雷鸣。

四阶凶兽雷纹风翅鹰！

因为羽毛带着雷电纹路而得名，飞行的过程中，还会有雷电轰鸣声。

攻击中附带一定麻痹效果。

双翅展开，足有二十多米，遮天蔽日一般。

体型巨大，速度却依旧极快。

是非常难缠的凶兽。

“看来是闯入这家伙的领地了。”叶枫松了口气。

只要不是异族就行。

换做是以前，遇到堪比宗师境界的凶兽，他只有跑的份。

但现在，叶枫选择一战。

凶兽强的是体魄，达到四阶之后，有几率会觉醒血脉天赋。

雷纹风翅鹰的天赋极高，达到四阶之后，几乎百分百可以觉醒雷电天赋，战力在四阶凶兽中，能够排进前列。

凶兽觉醒血脉天赋固然强悍，但人类可以修习功法武技，还有着装备的加持，实力加成同样是不小。

同等境界下，一般都是人类更强。

呼吸间，看着已然迫近到千米内的雷纹风翅鹰，叶枫弯弓搭箭，罡气瞬间凝聚九支利箭。

九箭齐发！

眨眼功夫，九道红芒便从不同角度，直射向雷纹风翅鹰没有被羽毛包裹的眼睛，羽毛间的缝隙，以及关节连接点。

鹰眼急剧收缩！

距离如此之近，宗师实力，圆满境界无影追魂箭，体型又如此之大，完全躲闪不了。

时间只够闭上双眼，以期能够减轻眼睛受到的伤害，其他七支利箭都是瞬间没入。

巨大的冲击力使得雷纹风翅鹰直冲而来的势头为之一顿，尖锐的惨叫声随之响起，但其依旧维持着飞行状态，并未坠落。

刚睁开双眼，凶兽敏锐的直觉告诉它，致命危机已然袭来。

下意识往上看，只见叶枫不知何时已然身处其上空，单手握刀，三十多米长的赤红色罡气刀芒，散发着毁灭气息。

霆落！

刀芒径直劈下，雷纹风翅鹰背部血雾暴起。

直接破防。

没有丝毫停留，叶枫持续出刀。

一刀快过一刀，刀刀破防。

狂风骤雨般的攻势，没有给雷纹风翅鹰丝毫调整跟闪避的机会，将其暴力劈得坠落地面。

数十刀连续劈在脖颈同一个位置，羽毛破碎，露出了潜藏皮肉。

嗤啦~！

偌大一颗鹰头被砍下。

叶枫停下了动作，狂暴罡气逐渐收敛，面沉如水，注视着脚下已然没有了气息的雷纹风翅鹰，神色淡定：

“就这？”

四阶凶兽，竟是一点反抗之力都没有。

这让他对自己当前的战力，有了一个比较清晰的认知。

一旦被他抢占先机，哪怕是四阶凶兽中天赋战力靠前的雷纹风翅鹰，都只有挨揍的份。

这边的动静不小，有一就有二，不确定还会不会出现其他四阶凶兽。

别看方才战斗时间很短，不到半分钟就结束了。

全力持续爆发的消耗非常之大，之前叶枫试验自身实力，也是消耗不小，现在要是被围殴，将会非常被动。

念及于此，叶枫迅速处理了一下雷纹风翅鹰，将能带走的有价值的材料打包了一番，便催动疾风步，迅速撤离。

也就是叶枫离开后不到半个小时，三头体型庞大的凶兽来到了此地。

如果此刻叶枫还在这边，立马就能认出它们的身份。

青岩蛮熊！

碧鳞巨蛟！

赤鬃裂山猪！

全部都是四阶凶兽。

诸多二三阶的凶兽，也是陆陆续续到来，足有数百头，将整片区域都包围了起来。

嘶吼声不断！

黑山市这边的兽潮，一般都是四阶凶兽为顶级战力，并未出现五阶战力，且都是各自为战。

现在三头四阶凶兽竟是相安无事的待在了一起。

这种状况显然是不正常的！