水蓝星联邦龙国，黑山市。

光明小区16幢2单元703室，修炼室。

已经记不清这是第几次冲击大武师之境，感受着自身那后继乏力的气血，叶枫神色木然：

“又失败了。”

事实上，在这次冲击境界之前，他就已经预料到了这一结果。

但还是想试一试。

没有奇迹发生。

“给穿越者丢脸了啊。”叶枫叹道。

因为空气中能量因子的滋润，这个世界人类的寿命比之前世，有了不小的增长，武者更是如此。

只要成为武者，没有意外状况发生，活到100岁就跟玩一样。

强如武神，寿命更是可达千年！

但境界没有达到宗师的话，气血会随着年龄增长，出现明显衰败。

尤其是六旬之后，无法突破到周身无漏，气血不散，化气凝罡的宗师境界，气血衰败的速度将会急剧增加。

气血不足，突破武道大瓶颈的成功率将会变得极其之低。

鲜少听说有普通人能够以超过六十岁的年龄，成功突破武道大瓶颈。

叶枫天赋一般，五十五岁才勉强修炼到武师圆满境界。

过了今晚，他就65周岁了。

大武师的瓶颈卡了他整整十年，至今依旧无法突破。

他不甘心！

但现实无比残酷。

武道领域更是如此。

能够维持住武师圆满的境界，已经耗尽了叶枫的精力跟资源。

想要再进一步，除非出现奇迹。

或者被那些大家族的富婆看中，得到天材地宝。

对于自己的长相，他还是很有自信的。

剑眉星目，鼻梁高挺，轮廓分明，浑身散发着成熟稳重的气质，看着也就不到40岁的样子。

身高一米九五，身形挺拔。

身材的话，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

在富婆的眼中，他这种条件还是挺受欢迎的。

哪怕这个世界的武力值极高。

帅真的可以当饭吃。

但叶枫这马上就要65岁的身体，可禁不起百般折腾。

“老叶，你要老婆不要？”

脑海中回忆起老友的话语，叶枫眼神中闪过一抹意动。

马上他就65岁了。

如果还在地球，都到了可以退休的年纪。

可惜，在这个凶兽肆虐，域外异族不时入侵的世界，退休是那么的遥不可及。

普通人能够安稳的活着，都是一种奢望。

刚穿越过来，叶枫才十八岁，两世为人，深刻知晓世界的残酷，没能考上武道高校的他，毅然选择参军。

普通人的生活，他已经过够了。

既然泥头车给了他第二次机会，这一世，他想搏一搏。

数十年的军旅生涯，跟凶兽厮杀，跟域外异族拼命，与命运抗争，大大小小一百多场战斗，叶枫都不知道自己是怎么活下来的。

不只是活了下来，还没有缺胳膊少腿，五肢都齐全。

身上连个大点的疤都没留下。

可能天赋全点了幸运吧。

就连皮肤都跟那些风吹日晒下来，黝黑如碳的同僚不同，依旧白皙。

天生就是当小白脸的料。

60岁从战场上下来，被分配到黑山市城防队，以武师巅峰的修为，担任第四大队的分队长，继续发光发热。

期间，历经了十多次小规模兽潮，处理过几次异族活动。

整体而言，生活还算安稳。

如果一直无法突破境界，那他大概率会死在某一次战斗中。

这也是他身为军人的宿命。

想要打破命运，彻底掌控自己的人生，那就必须变强。

变得足够强大！

为了那一丝突破的希望，叶枫甚至一直都没有破身。

马上65岁的处男！

想到这里，叶枫深深的叹了口气：

“再这么坚持下去，似乎没有意义了...”

在这个世界，并不是每个人都拥有武者天赋。

武者的后代，具备武者天赋的概率，无疑是要比普通人的后代更加之高。

所以联盟鼓励武者跟普通人通婚，为此还放宽了婚姻限制。

不再奉行一夫一妻制。

武道境界越高，能娶的老婆就越多。

武者能娶两个，武师三个，大武师四个...以此类推，达到护国武神境界，可以娶十个老婆。

女性武者也同样享有这种权力，可以娶多个老公，只要对方愿意。

（境界划分：武者，武师，大武师，宗师，大宗师，武王，武圣，武神，护国武神，对应凶兽跟异族一到九阶）

对于普通人来说，能够跟武者结婚，那是求之不得的事情。

可以借此改变自己的命运跟阶层。

战场上退下来的武者，尤为受欢迎。

年龄大，有抚恤金，工作稳定，还有联邦分配的位置相对安全的房子，条件超过了百分之九十九的普通人。

而且这些武者大多数都是一身伤，年龄又都不小了，指不定哪天就死了。

身为配偶的女方，就是第一继承人，这点受到联邦法律的保护。

运气好的，还能拥有一个具备武者天赋的孩子。

未来有了盼头。

谁能拒绝这样的诱惑？

大多数都是愿意的。

当然，对于这种状况，武者一方也是知道的。

双方就只是各取所需罢了。

女方图财，图安全感，想要借此跨越阶级。

男方就很淳朴了，就是图对方漂亮年轻，可以生孩子。

就像叶枫那个同样从战场退下来的老友，62岁的年纪，娶了两个不到23岁的年轻姑娘。

要不是精力跟不上，这家伙还想娶第三个。

美其名曰，为人类的繁衍做贡献。

以前叶枫对此嗤之以鼻，怒斥老友为老不尊，现在他选择“同流合污”。

眼看着时间已经过了夜晚12点，自己已然65周岁，叶枫叹了口气：

“那就这样吧。”

【叮~】

“嗯？~”