王开山还是很靠谱的，上午交班之后，第一时间就去了四队的大队长办公室，帮叶枫请假。

城防队关系到黑山市百万民众的安危，叶枫又是分队长，责任重大，请假什么的，肯定是要第一时间过去。

万一出了问题，却没提前请假，可就麻烦了。

所幸当前没有紧急状况发生，叶枫也确实还有五天的休假时间没有使用，大队长雷战没有多想就同意了。

一想到叶枫的状况，感同身受的雷战不禁叹了口气：

“我没记错的话，上次测试时，枫子的气血值都跌破900了吧？”

“雷队，那家伙的性格你也是知道的，几十年来，一直都是这样，现在让他放弃，肯定是不愿意的。”王开山叹息。

眼神中隐晦闪过一抹不甘。

但凡真的有希望突破，谁又愿意放弃呢？

微微摇了摇头，将脑海中那些遐想甩了出去，王开山看向了姿容越发苍老的四队大队长雷战：

“雷队，你这次真的要退了吗？”

“我也不想退，但形势容不得我不退。”

已经117岁，气血跌落8000，无力冲击宗师境界，身体还备受伤病袭扰，再加上内部的那些压力，雷战知道自己已然无法再坚守第一线。

见状，王开山张了张嘴，想要安慰，最终却还是只能叹息：

“唉，退下来也挺好，去处敲定了吗？”

“不出意外的话，应该会去黑山二中当校长。”雷战神色平静。

“那倒是不错，学校那边比我们这里可安全多了。”

点了点头，似乎是想到了什么，王开山询问：

“接任者呢？还是跟以前一样，大队里内推？”

“不~”

雷战摇了摇头：“上头的意思是要举办一场面向整个城防队的武斗大比，由优胜者接任我的位置。”

“四大队可是军方大队，那些家伙竟然敢伸手？！”王开山愤怒道。

闻言，雷战眼神锐利：

“他们有什么不敢的，前几年就开始试探，这次趁着总队长闭关，终于还是忍不住了！”

眼神中的锐气逐渐散去，雷战面色恢复平静：

“不过归根结底还是看实力，要是自己实力不济，位置被夺了去，那也怪不了其他人。”

“可是...”

“好了，大比的事情已成定局，多说无益，不想我这个位置被其他两派的人抢走，你们可就得自己争点气了。”

城防队一共就只有五名大队长，再往上就是总队长了。

大队长是绝对的实权高层。

盯着这个位置的人可不少。

有人的地方，就有江湖。

哪怕外部危机不断，城防队内依旧不是铁板一块，一共分为三大派系...军方，家族，以及平民。

军方跟家族占据领导位置，处于主导地位。

平民则是人数最多，是股不容忽视的力量。

像叶枫这种从前线退下来的军人，天然就是属于军方一派。

为了守卫黑山市，光靠军方力量，显然是不够；家族跟平民武者的力量，同样至关重要。

当前五名大队长中，军方占了三席，大家族两席。

一名大队长手下有三名分队长，每名分队长掌管100人的武者队伍。

一共1500余人的武者队伍，构成了黑山市主要城防力量。

当然，除了城防队之外，还有治安署，民防队等机构与队伍设置，一旦出现危急状况，轻松可以动员万人参战。

但战力跟全员武者的城防队相比，还是相差巨大。

兵不在多，而在精。

这是联邦当前的主要策略。

主要资源就这么多，不可能供给那么多的武者。

黑山市作为三级基地市，常驻人口超过百万，官方登记的武者数量却不到三千人。

城防队直接占了一半！

可以说，谁能掌控这股力量，谁就能左右黑山市的局势。

那些大家族一直想要掌握更多的决策权，平民那边则是想要获得一定的话语权。

双方都是盯上了即将隐退的雷战的位置。

“大队长要退了...”

身处修炼室内的叶枫，看到了王开山传来的信息。

要说没点想法，那是不可能的。

五名大队长，均为大武师巅峰的修为，都在寻求突破宗师的契机。

雷战是其中年龄最大的那个，这些年跟他的情况差不多，都是不甘心放弃，却又突破渺茫，只能期待奇迹。

这次退下来，也是情有可原。

他不退，别人怎么上位呢？

毕竟除了五名大队长之外，城防队内并不是没有其他大武师巅峰修为的队员，叶枫记忆中，就有三位。

军方一个，家族两个。

不排除有扮猪吃虎的队员存在。

这次推动比武上位的决策，光是家族派系那边发力，肯定是不够的，平民那边肯定也是选择同意。

两派都同意，总队长又闭关不管事，迫使军方这边只能选择妥协。

既然平民那派同样选择大比，那绝对是有所依仗。

想来也是拥有大武师巅峰境界的队员。

“算了，想这么多干嘛，现在大比的时间都还没确定，三天之后，我就是宗师了，只要我想要，那个位置就只能是我的。”

没有再去遐想这些，叶枫尝试着自己继续修炼。

跟加点时那火箭般蹿升的速度相比，靠自己的天赋修炼，那就是老爷子公园散步般的缓慢。

强烈的落差感，使得叶枫完全无法静下心来修炼。

折腾了许久，修炼是真心做不到，倒是产生了困意。

一觉睡到了傍晚。

自打穿越到这个世界，叶枫已经许久没有睡得这么安心舒畅了。

下意识看了眼联络器，并没有信息发过来，不禁松了口气。

随便搞了点东西吃，就在修炼室内开始修炼奔雷刀。

其实更多的，是在适应自己当前暴涨的修为。

大武师境界的标志就是气血外放，叶枫当前对自身境界的掌控力只能算是合格，算不上优秀。

平时气血内敛，倒是没有问题。

一旦进入战斗状态，掌控力立马暴降。

很容易就会被对手看出境界虚实。

需要时间去适应跟掌控。

接下来休假的这几天，叶枫准备将精力都花在提升掌控力这方面。

三天时间转瞬即逝。

【叮，11月养老金已到账。】

这声音宛如天籁，叶枫强忍着内心激荡，意念一动，打开属性面板，看着其中2500的退休金，没有任何犹豫。

加油！修为直接拉满！

【叮，退休金-501，当前境界大武师巅峰3000/3000,请问是否突破。】

深吸了一口气，叶枫沉声道：

“突破！”