宗师境界不只是能化气为罡，身体强度有所提升，精神强度也有一定的加强，叶枫的感知力变得越发敏锐。

方才注意力都在面板之上，现在回过神，立马就感知到了修炼室外的状况。

那一道道狂暴的气血之力，就像是黑夜中的明灯，极其显眼。

“队长他们怎么来了？”

大队长雷战跟第四大队的那些同僚好友的气息，叶枫哪会感知不出来，眼神中闪过一抹疑惑。

修炼室的大门非常坚固，还是单向开启。

一旦有人进入其中，就只能从内部打开，内部没人的话，只能从外部开启。

感受着门外那些越发暴躁的气血之力，叶枫知道自己再不有所行动，那些家伙大概率是要暴力破门了。

身形一闪，化为一道虚影，眨眼不到的功夫，就跨越数米，来到了大门口，按下了开门按钮。

期间没有发出任何声响。

圆满层次的疾风步，使得叶枫爆发力暴涨数倍。

速度变得非常夸张。

配合着同样达到圆满层次的无影追魂箭，叶枫现在的远距离狙杀能力，得到了巨大提升。

近战还有同为玄级的圆满境界奔雷刀。

破军玄罡功可以提纯气血，增幅罡气威力，对身体强度也有明显加强。

现在叶枫就差一门拳法，就能成为六边形战士。

修炼室大门缓缓打开，感受着扑面而来的气血之力，浑身气血下意识透体而出，萦绕叶枫全身，轻松抵御了这股气血波动。

“气血外放！大武师！”

面色一惊，似乎是想到了什么，雷战面色大变，立马朝身后众人吩咐道：

“你们守在门口，谁都不准进来。”

不等回应，便进入到了修炼室内，顺手按下关门按钮。

双眼瞪着叶枫，好似是要将他看穿一般。

“队长，你这是什么意思？”叶枫神色淡定。

巅峰大武师，以前可望而不可即的存在，现在自己可以一拳一个。

罡气跟气血的强度，可谓天地之别。

“你突破了？”雷战双眼死死盯着叶枫。

变年轻了！

印证了他内心的猜测。

没有隐瞒，叶枫点了点头：

“突破了。”

大概率是自己方才突破的动静太大，引起了外界的关注。

第一次突破宗师，没有经验。

以后还是谨慎一些，等下次突破大宗师境界之时，还是去野外找个没人的区域吧。

宗师境界的实力，只要不进入黑山山脉深处，应该不会有能威胁到他的存在。

此刻，听到叶枫回应话语的雷战，深吸了一口气，神色无比认真：

“你这突破的动静，可不像是大武师。”

方才开门的瞬间，叶枫猛然爆发气血，扑面袭来的恐怖压迫感，他只在总队长，以及黑山市内其他两名宗师的身上感受过。

结合叶枫当前返老还中等的外表，答案其实已经非常明显了。

突破大武师绝对达不到这样的效果。

想到这里，雷战看过来的眼神中带着炙热跟迫切。

见状，叶枫沉吟了几秒钟后，嘴角扬起一抹微笑：

“队长，以后可以叫我叶宗师。”

“好！好啊！”

重重拍了拍叶枫的肩膀，手掌震得生疼，但雷战丝毫不在意：

“那些家伙还想谋夺我的位置，现在你成宗师了，我的这个位置只能是你的。”

之前嘴上说着各凭本事，但他内心无疑还是非常在意军方能否继续占据自己这个大队长的位置，保持足够话语权。

现在有了宗师战力的叶枫，对方拿什么争？

突然感觉浑身都轻松了，雷战随即开口道：

“你成宗师的情况先别宣扬出去，等大比的时候，给那些家伙一个惊喜。”

“我的假期只剩两天了...”

不等叶枫讲完，雷战就打断道：

“我给你批假，不出意外的话，大比应该在下周一进行，你到时候再过来就行了。”

“行，听你的。”叶枫乐得清闲。

分队长每天都需要带领队员巡视城墙，有时候还需要去野外巡视探查，亦或是展开一些救援跟收尸的工作。

现在不需要做这些，能够在家里休假，叶枫肯定不会拒绝。

“那我就带人走了。”

说完，雷战转身就开门离开了修炼室。

从始至终都没有询问叶枫为何能突破宗师的问题。

这份信任让叶枫有点感动之余，不由的松了口气。

要是真被问起，他可不知道该如何去回应。

总不能说他开了吧？

感知中，雷战带人直接就离开了，没几分钟，维修人员过来，将那扇被踹碎的大门修复。

没有离开修炼室，刚刚突破宗师境界，天赋提升到了中级，武技全部圆满，地级功法达到大成境界，叶枫需要时间适应自己实力的变化。

有着雷战的帮助，倒是没有人过来打搅。

省去了不少麻烦。

一连两天，叶枫都是窝在家里。

也就只是跟雷战与王开山，通过联络器聊过几次。

其他时间，都是一个人待在修炼室了。

基本适应了实力提升带来的改变。

只不过，一直在修炼室内闭门造车，并不足以让他完全了解自己当前的实力状况。

叶枫准备去一趟野外，去黑山山脉内，实战感受一番。

【叶枫】

性别：男

年龄：65/200

种族：人族

天赋：中等（0/1000）

悟性：中等（688/1000）

特殊天赋：无

功法：镇军锻体诀（圆满），破军玄罡功大成（0/3000）

武技：军体十三式圆满，无影追魂箭圆满，奔雷刀圆满，疾风步圆满

气血：10000

境界：宗师初期(0/10000)

退休金：182

“以我现在的实力，只要不深入，应该不会有危险。”

打不过，就跑呗。

圆满境界的疾风步，总是还能短暂飞行，叶枫自信是没有问题。

这天凌晨，叶枫从自家窗口一跃而下，眨眼间，就消失在了夜色之中。

跟雷战打过招呼，没有受到阻碍，顺利飞越城墙，径直朝着黑山山脉方向飞去。

宗师初期的修为跟气血强度，可以连续飞行将近半个小时，不影响战力的前提下，每次飞15分钟，就该下来休整。

黑山市背靠黑山山脉，以叶枫当前的速度，也就不到三分钟，就进入到了山脉内。

夜晚正是凶兽活跃之时，一般不会有武者进入山脉内。

当然，也不排除有愣头青的存在。

向内又全速飞行了几分钟。

期间，在叶枫的感知中，察觉到了不少凶兽，大多是一阶跟二阶，没有出手欲望。

继续深入，叶枫最终停在了一处位于密林中的湖泊的上空，蓦然抽刀出鞘，暗红色罡气瞬间环绕刀身。

原本长度为一米三的刀身，猛然扩大到三十余米，由上而下，径直朝着湖泊中央区域劈落。

惊霆！