单手扛着一个巨大的蛇皮包裹，叶枫在密林中急速穿梭。

无声无息，身影若隐若现。

好似化为了一阵风，吹拂而过。

他的方向感不错，没有迷路。

不多久，就看到了黑山基地市城墙的轮廓。

原路返回。

刚翻越城墙，就发现了站在城墙边抽烟的大队长雷战。

看到叶枫现身，雷战立马掐灭烟头，迎了上来：

“你回来了。”

雷战瞥了眼包裹：“三阶森蚺蟒的皮，看来收获不小嘛。”

“刚好遇到，顺手就宰了。”

想到之前答应了，要在大比前隐瞒修为的决定，叶枫继续道：

“这些材料我不方便出手，队长，劳烦你帮我处理一下。”

“行，收益到时候直接打你卡里。”雷战没太在意。

城防队每隔一段时间，就会组织队员将黑山山脉外围的凶兽清理一遍，值钱的材料统一售卖，根据贡献大小，分给出任务的队员。

本身就拥有出货的渠道，价格还比市内那些收购凶兽材料的店铺更加公道，毕竟面向的是全体城防队的成员，是自己人。

而且职位越高，出售材料的价格也会越高。

代为处理凶兽材料这种事情，雷战经常干，可谓是驾轻就熟。

在他看来，以叶枫现在的实力，出去不到三个小时，搞点二阶跟三阶凶兽的材料，是再简单不过的事情。

没什么可特别在意的。

“麻烦你了。”叶枫点了点头。

“跟我这么客气干嘛，好了，既然你已经回来了，那我就先回去了。”

知道雷战是为了以防万一，一直在这边等着自己，现在时间已经不早，叶枫将材料递给雷战，招呼了一声后，也回家了。

呼吸间，身影就消失在了夜色之中。

“疾风步应该已经圆满了，这小子看来一直在藏拙。”

完全没有看清叶枫身形动作的雷战，微微叹了口气：

“老了啊，以后是年轻人的天下了。”

对于117岁高龄的雷战而言，65岁的叶枫，确实算是个年轻人。

摇了摇头，不多想，雷战扛着包裹，回到了家里。

作为城防队的绝对高层，他的待遇肯定要比叶枫强多了，住宅是一座独栋别墅。

此刻，别墅院内。

方才交流的时候，注意力都在叶枫的身上，没有注意。

现在看着地上散发着血腥气的包裹，那股子莫名心悸气息，让雷战不由的内心为之一紧，随之自嘲道：

“就只是一些凶兽材料而已，竟然会产生这种感觉，看来我是真的老了啊。”

想着用蛇皮包着实在太腥气，味道真心有点重，明天拿到交易所太显眼，准备用特制的袋子装一下。

然而，解开蛇皮包裹的瞬间，看着那些布满雷纹的羽毛，散发摄人寒光的尖锐利爪，以及那颗证明这些材料身份的鹰头，雷战神色骇然：

“四阶凶兽~雷纹风翅鹰！”

刚突破宗师境界，就能斩杀这种觉醒血脉天赋的四阶凶兽，雷战发现自己对叶枫实力的估计，似乎太保守了。

“恐怕不比张家的张天德宗师差了，那就是基地市前三的战力了啊，还是属于我们军方派系...”

突然感觉大队长的职位有点配不上叶枫了。

毕竟叶枫才65岁！

65岁的巅峰武师，只能算是天赋一般，没什么潜力可挖了。

但65岁的宗师，绝对配得上天才二字。

正是该奋斗的年纪！

“不行，这事必须向总队长汇报。”

拍了下大腿，雷战扛着材料就朝总队长所在的别墅快步跑去。

光明小区。

洗漱完毕，叶枫躺在床上，脑海中复盘着今晚的战斗，神情振奋。

我好强啊！

今晚注定又睡不着了。

第二天中午，雷战就将雷纹风翅鹰，以及那些叶枫沿途顺手“捡”的凶兽材料售卖完毕，一共转过来2300万联邦点。

叶枫作为分队长，一个月的工资也才五万联邦点，再加上一些隐形福利，以及暗地里大家都在搞的收入，一个月最多也就十来万联邦点。

等于说，他这才出城不到三个小时，搞到了230个月的收入。

只不过，看着很多，但换算成城防队的贡献点的话，按照十比一换算比例，也就230万贡献点。

普通地级功法或武技所需的贡献点为1000万！

像是叶枫兑换的破军玄罡功，作为地级中品的功法，正常兑换所需的贡献点为2100万。

叶枫那时候作为一直身处一线战斗的军人，有着不小的优惠。

不然，哪怕是积攒了几十年，也不够兑换。

至于玄级功法或武技，则便宜得多了，只需要300万！

这样来看的话，这2300万其实不算太多。

都不够兑换上品地级功法或武技。

至于天级...那想都不敢想。

而且这次能够收益这么多，主要还是雷纹风翅鹰的材料值钱。

但四阶凶兽的数量可不多。

不是每次去都能遇到。

不过，在黑山山脉深处，据说拥有五阶，甚至是六阶王级凶兽盘踞，只是似乎跟联邦强者有过约定，并不会踏足人类基地市。

同样的，人类一般也不会进入黑山山脉深处。

双方属于互不侵犯的状态。

但时不时却会出现兽潮攻城，叶枫表示不理解。

没有浪费脑细胞去多想这些，等他的实力足够强大之时，自然而然就会知道答案。

接下来几天，叶枫没有再出门，专心尝试着修炼破军玄罡功。

现在除了这门功法，其他功法武技都已经圆满。

中等天赋，每天修炼十个小时以上，两天才能涨1点进度。

破军玄罡功想要达到圆满境界，需要达到3000点，换算一下，想要靠自己将这门功法修炼圆满，需要6000天，也就是16.4年。

似乎也不是不能接受。

但前提是每天都修炼十个小时以上。

哪有这个功夫？

亲身尝试，得知了具体进度之后，叶枫立马就放弃了靠自己修炼提升的想法，等两个月又何妨。

退休金加点不香吗？

以他现在的实力，足以应付绝大部分的状况。

实在应付不了，那就暂避锋芒，找个安全的地方，继续怼境界。

全力怼境界的话，四个月就能达到大宗师！

真的太快了！

甚至都有种不真实的感觉，但感受着自己当前的力量，叶枫知道，一切都是真的。

感谢母星穿越同胞馈赠。

时间悄然来到雷战卸任，城防队大比开始的日子。

时隔多日，来到城防队，看着周围熟悉的建筑跟场景，叶枫内心不由自主的产生了一股归属感。

毕竟是自己奋战了五年的地方。

这里有许多跟他一起战斗，可以将后背托付的战友。

哪怕是那些个家族跟平民的队员，一旦出现兽潮，那都是一致对外，可以放心将后背交给他们。

想到雷战昨天对他所说的那个计划，叶枫心中不由的一叹：

“是不是有点太高调了？”

不过他的眼神中却闪过了期待之色。

“老叶，你这家伙终于舍得过来了，你知道我这几天是怎么过的吗？”王开山顶着黑眼圈快步走了过来。

看清叶枫现在的样子后，直接一副见了鬼的样子：

“你...你是老叶？！”

见叶枫点了点头，王开山紧盯着叶枫，仔细打量着：

“染了头发？还...化了妆？看着确实年轻了不少，你总算是想通了，开始注意外表，准备找个姑娘传宗接代了是吧？”

“老王，那些姑娘还是留给你吧，我无福消受了。”叶枫微笑道。

眉宇间没有了以往的压抑，浑身都散发着淡定从容的气质。

看得王开山愣了一下，反应过来之后，满面震惊：

“成了？”

“嗯~”

“......”

这一刻，王开山的情绪有点复杂。

既为自己好友坚持这么多年，终于守得云开见月明而感到高兴。

内心又有些难受。

自己是不是放弃得太早了。

如果他也一直坚持下来，是不是也可以突破大武师？

是不是也能有更多的可能性。

而不是像现在这般，说得好听一些是为了联邦的未来而奋斗，难听一些就是混吃等死。

看到王开山这般表情，叶枫哪会不知道其当前在想些什么，刚准备开口宽慰一番，身后蓦然传来了阵阵交流话语，吸引了他的注意......