【退休金-2499，境界开始提升！】

大武师初期巅峰！

大武师中期！

大武师中期巅峰！

......

所谓的武道瓶颈就仿佛是薄薄的窗户纸，一戳就破。

浑身气血暴涨。

一直关注着属性面板中的气血一栏。

2000！

3000！

4000！

......

气血的涨幅极其夸张。

不只是修炼室，方圆几百米内的能量因子都开始朝叶枫急速奔涌而来，形成了一个肉眼不可见的能量旋涡。

那些个同样正在熬夜修炼的武者，此刻都是被惊动了。

不等他们探查到根源所在，波动已然结束。

“什么情况？！为什么刚才会出现这么大的能量波动？！”

“不像是异族活动，有点像是境界突破造成的动静。”

“境界突破？难道是有人突破宗师境界了？！”

“要是宗师那么容易突破，那咱们黑山市就不可能只有四名宗师，先将情况汇报上去吧，总觉得不大对劲。”

“......”

几名感受到动静的武者男女聚在一起。

外界的状况，叶枫并不知晓。

伴随着气血疯涨，武道境界随之急速提升，最终稳定在了大武师后期！

浑身气血不受控的透体而出，整座修炼室都被血红色气血萦绕。

锋锐！

沉重！

压抑！

紧守心神，叶枫疯狂运转破军玄罡功。

不愧是耗尽了他数十年积累功勋，兑换而来的地级功法。

帮助叶枫短时间内就承载住了暴涨的气血。

仅用了不到十分钟的时间，叶枫初步掌控自身气血，并且靠着地级功法，将气血的质量都提升了不少。

隐隐有向罡气转化的趋势。

破军玄罡功，据说达到圆满境界，哪怕境界不达到宗师，也能将自身的气血转化为强度更高的罡气。

转化效率的话，跟个人天赋挂钩。

叶枫看重的，是其提纯气血的功效。

可惜，其修炼难度不小，练了五年，也才渐渐达到小成。

功法跟武技的修炼境界分为：入门，小成，大成，圆满四个阶段。

不过哪怕只是小成境界，破军玄罡功对叶枫实力的加成，依旧不小。

不然，就他气血开始衰败的状态，又没有背景，可保不住分队长的职位。

盯上他这个职位的人可是不少。

收敛心神！

又过了十几分钟，等到气血完全稳固，叶枫这才长舒了一口气。

看着面板中，已然达到了大武师后期，高达8289的气血，眼神闪烁精光：

“没有任何副作用，还不需要投入资源，境界提升之后，气血就会随之达到相对应境界的水准。”

很好！

很强大！

叶枫很满意。

退休？

不存在的！

妹子？

那玩意只会影响他挥刀的速度！

65岁，正是奋斗的年纪。

不过，叶枫并不准备立马暴露实力。

准备先苟一段时间。

等达到宗师，拥有保护自己的实力之后，再逐渐显露战力。

稳一手，肯定没错。

黑山市作为三级基地市，人口超百万，城防总队长，也是黑山市的最强者~童猛，明面也就只是宗师中期境界。

之前针对兽潮跟异族的行动中，叶枫见过对方出手，每一击都携带着撼山断水的威势。

罡气肆虐，任何靠近其百米的异族跟凶兽，都被撕成了碎片，实力弱的更是直接化为血雾。

一人能挡万军！

威势震天撼地！

那画面深深印刻在叶枫脑海中，那时候他还暗自想着自己未来要是也能成为宗师境界的强者，那该多么的风光。

谁想光是大武师的瓶颈，就卡了他十余年。

原本以为已经没有机会成就宗师，谁想现在他距离成为宗师，也就只需要区区三天的时间。

这个月还剩下三天。

距离明年，也只有两个月零三天的时间。

这一刻，叶枫无比庆幸自己的生日在十月份。

明年退休金还能涨10%。

三天后，就是十一月份，又可以拿到2500的退休金。

足够他突破到宗师境界。

以前只能仰望的不可到达的境界，已经近在眼前。

要说不激动，那是不可能的。

压根睡不着。

干脆不睡了。

以叶枫现在的境界跟精神强度，几个晚上不睡，不会有任何问题。

花费了一晚上的时间，进一步稳固了自身境界，气血隐于体内。

只要不是境界比他高太多，亦或是感知极其敏锐的强者，应该都无法察觉到他的实力变化。

不过小心驶得万年船。

想着自己今年的休假时间还剩下五天没有使用，看了眼时间，叶枫给同为分队长的老友~王开山发了信息，让其帮忙请假。

理由很简单...闭关。

近些年，他没少因为闭关突破请假。

发完信息，情绪已然平复下来的叶枫，感觉到了困意，洗漱了一番，搞了点东西吃，随后直接在修炼室内休息。

家里食材足够，这五天的时间，他不准备踏出家门一步。

三天之后，11月份退休金到账的那一刻，便是他突破宗师之时。

就是这么的稳健。

想到这里，叶枫又兴奋了，困意顿消。

有点无语。

通讯腕表上，则是传来了信息。

点开一看，是王开山发来的：

【老叶，看看有没有看对眼的？】

不等叶枫回应，十余张清晰的全身照就发了过来。

每一张照片的下方，还附带了相关信息。

全都是18到24岁，颜值身材都在线的年轻女人。

看得叶枫都心动了。

尼玛，就用这考验本大武师？

必须承认，不愧是相交二十多年的老友，王开山非常了解他的喜好。

不过，男人对女人的喜好其实差不多。

无论自己多少岁，都专一的喜欢年轻漂亮的。

叶枫也不例外。

换做是之前，他多半就“屈从”了。

但现在...叶枫可没有心情去找女人，当即就回复道：

【我感觉这次能突破，分队那边，你帮我照料一下。】

【行，等你出关了，我们一起挑。】

叶枫：？？？

深吸了两口气，叶枫没有再回复信息。

却发现自己真心睡不着，难受了。