“东哥，这次的大比，你有什么想法不？”

“除了我之外，还有好几个巅峰大武师，实力都很强！我这才刚刚突破，说实话，心里真的没底。”

“不要妄自菲薄，大家都是巅峰大武师，境界上咱们不吃亏，那可是大队长之位啊，必须得争！”

“一个萝卜一个坑，以前是没有位置，实力达到了也没用，现在有位置了，肯定要全力拼一把。”

“是啊，就是不知道这个位置最终会落到谁的手里？”

“东哥加油，咱们兄弟可都是支持你的。”

“嗯，我会的。”

“......”

几人看到了叶枫跟王开山，没有无视，微笑点了点头，走开了。

“这个王东的天赋很不错，才四十岁出头，就修炼到了巅峰大武师境界。”

目视着王东他们的背影，王开山话风一变：

“可惜没什么背景，功法是玄级的，还凑合，武技都只是黄级，还是刚突破没多久，境界确是到了标准，但硬实力差了不少。”

“四十岁出头的巅峰大武师，功法还只是玄级，天赋真强啊。”叶枫感慨道。

眼神中没有羡慕。

王开山赞同的点了点头：

“天赋确实强，传言总队长似乎有意重点栽培那家伙，不过这次的大比，他是没机会了，不说张毅跟欧阳哲这两个宗师之子，同为平民阵营的孙泰，都已经在巅峰大武师境界打磨八年了，实力远非他能够比拟。”

言及于此，王开山不由的叹了口气：

“唉，我们这边就只有陈磊一个巅峰大武师，都已经八十九岁了，气血强度明显比不上，功法跟武技也没有优势...”

不同于平民跟家族那边统招的武者，军方这边，大多数队员都是从前线退下来的军人，天赋方面肯定比不上。

没背景的普通人，有天赋的话，谁会加入军方啊？

说得好听一些，是为自己搏一个前程。

难听一些，就是去前线当炮灰。

死人堆里求一个飞黄腾达的机会。

100个参军的普通人，能活下来的，恐怕不到30个。

不只是天赋，一般从前线退下来的军人，年龄都已经不小，身体还因为常年高强度战斗，有着暗伤。

硬实力方面，真的不占优。

还只有陈磊一个巅峰大武师，百分百会遭受到另外两方的针对。

本来一对一都不占优，一对多，希望真的非常渺茫。

“不一定，可能会出现变数。”叶枫宽慰了一句。

话没有说透。

闻言，王开山笑了笑：

“也是，能够从前线退下来的，哪个没两把刷子，以前是没有机会，现在机会摆在面前，说不定会出现个绝世老银逼，直接宗师修为，镇压一切。”

听到这里，叶枫顿时笑不出来。

怎么感觉是在骂他。

不等他开口，耳边就传来了一声嗤笑：

“与其寄希望于这些不可能发生的事情，我觉得你们还不如多想想，接下来怎么跟新的大队长搞好关系。”

“阿哲，话别说得这么直白，毕竟接下来他们可都是咱们手下的队员，关系搞得太僵的话，可不好展开工作。”

那被称为阿哲的，是欧阳家族的家主，宗师欧阳锋之子~欧阳哲。

后开口的那人，身份同样不一般，张氏家族，宗师张天德之子~张毅。

都是不到五十岁的巅峰大武师。

且都已经在这个境界打磨多年，寻找着突破宗师的契机。

出身宗师家族的缘故，功法跟武技的境界跟品阶都是不差，资源不缺，底蕴可比王东强得多了。

“你们...!”王开山面露不爽之色。

但不等他话语说完，叶枫已然迈步上前，挡在了中间。

换做以前，叶枫多半就忍了。

但现在，忍不了。

所谓的大比，对叶枫而言，也就是走个流程罢了。

跟雷战的约定，是在大比前隐藏境界，现在已经到了大比日，就算是实力暴露了，也问题不大。

只不过，不等叶枫显露实力，由远而近，突然响起的破空声，吸引了所有人的注意。

总队长~童猛！

宗师欧阳锋！

宗师张天德！

黑山市三大宗师强者尽皆现身，从他们上空急速飞过。

叶枫可以清晰感受到，童猛的视线在自己身上有所定格。

“被发现了？还是大队长将我的事情汇报了上去？”

叶枫更偏向于后者。

童猛作为城防队的总队长，黑山市最强者，并不属于任何派系，一直都是中立做派。

至少明面上是这样的。

但其实大家都清楚，童猛本身也是从前线退下来的军人。

本质上是属于军方派系，只是平时碍于大局，居于中立位置罢了。

毕竟是基地市的武力担当，最具权势之人。

不可能让平民跟家族那边的人担当。

联邦方面需要对基地市有足够的掌控权，不允许存在国中之国。

被三个装逼飞行的宗师这么一闹，几人顿时就没有了言语交锋的想法。

傲然看了眼叶枫跟王开山之后，张毅跟欧阳哲就快步离开了。

“两个屌人！”

收回视线，王开山面露疑惑：

“总队长不是闭关了吗？怎么出来了？”

“不知道，可能是刚好闭关结束了吧了。”

话是这么说，但叶枫有种极其强烈的预感，对方是冲着他来的。

不过在这个世界，他可是根正苗红，底细清楚。

联邦几十年老兵，了解一下。

自己人！

怎么都不会有问题。

叶枫内心很是安定。

实在不行，那就跑嘛，苟个十年半载，无敌后再出山。

届时，所有的问题，都不会再是问题。

想到这里，叶枫就是底气十足。

两人同样没有继续在这边多待，先是回到自己所在的分队，跟队友们汇合。

叶枫跟手下的关系还是不错的。

一直都秉持着自己有肉吃，别人至少也能喝口汤的原则，大家利益绑定，关系怎么都不会差。

以前他也会时不时休假闭关，所以这次哪怕多休息了几天，队员们也没感觉有什么问题。

简单聊了一会儿，见时间差不多，叶枫带领队员来到了演武场。

只见演武场的北方，搭建了一处高台，童猛居中，欧阳锋跟张天德分列左右，三人有一搭没一搭的聊着。

五名大队长可就没有坐下的资格了，全都站在了一旁。

雷战也身处其中，看到叶枫带队过来，朝他笑了笑，还用眼神示意了一下童猛那边。

见状，叶枫明了的点了点头，心想：

“看来已经跟总队长通过气了，怪不得昨天特意让我不用顾忌什么，直接强势镇压。”

有童猛托底，也确实没什么可顾忌。

人员很快到齐。

作为即将退出城防队的大队长，雷战成为了本次大比的主持人，简短开场，快速讲述了一下规则之后，便宣布大比开始。

决定大队长这种高层位置的大比，开场竟显得如此的仓促跟随意，这让很多人都感到诧异。

张天德与欧阳锋都是眉头一皱，总觉得哪里不大对劲，目光都是下意识看向了童猛那边。

却发现童猛神情平静，眼神淡定。

看不出丝毫异样。

“难道是我们多想了？”二人心想。

本次大比采取的是擂台制。

就只有一个比武台，谁先上去，谁就是擂主，打败所有挑战者，就是最终获胜者。

规则很是简单粗暴。

谁都看得出来，后上的肯定比先上的更有利。

先上台的，容易被车轮战。

所以像张毅，欧阳哲，孙泰这种巅峰大武师，都是稳坐钓鱼台，丝毫没有上场的想法。

互相间还是各种眼神交汇，吸引了众人的关注跟讨论。

就当几个大武师后期的队员犹豫不决的时候，叶枫一个纵身，飘然站到了场内，吸引了所有人的关注。

有惊讶，有好奇，也有不屑......各种情绪都有。

环视了一圈众人，叶枫沉声道：

“大队长的位置，我要了。”

赤红色罡气瞬间爆发，笼罩全场！