新出现的羁绊效果里面，【基本元素（4）】是朴实无华的数值，【气（4）】则是需要其他卡牌配合才能发挥作用。

效果依旧是非常的逆天。

此外，虽然离秘境结束还有整整五波，但以他目前的属性来看，通关这个秘境，已经是板上钉钉了。

所以路奇现在考虑的更多的，其实是通关之后的事。

虽然现在在秘境里，他能大杀四方。

但在秘境之外，他还只是一个初出茅庐的学生。

之所以这么说，是因为秘境的规则，以及「卡牌容量」的存在。

简单来说，「卡牌容量」类似于卡组上限。

只要想带出卡牌，就需要把卡牌放进「通用栏位」里。

每张「通用栏位」里的卡牌，都会根据品质，占用「卡牌容量」。

而只有在秘境中，觉醒者才能通过提升等级和完成秘境目标等手段，获得并积累「卡牌容量」。

正常来说，白卡需要占用10点卡牌容量，而绿卡则需要占用50点卡牌容量。

按照他之前在课堂上学过的知识来计算，自己就算完整完成了一个里程碑，通关「枯骨荒原」，也就只能获得80点卡牌容量。

带出白卡还好，想带出绿卡，那就稍微有点拮据了。

至于另一个里程碑……自己目前只有一个「破裂」，至少还需要两个带负面状态的卡牌才行……

算了，先通关再说！

路奇不再纠结，冲向从地底爬出的第六波精英，一个手持法杖的骷髅。

……

十分钟后，路奇的最后一拳打在巨型骷髅手持的大剑之上。

骷髅跪倒在地，眼中的幽绿色火焰随即熄灭，再也没能站起来。

【击败领主——亡骨剑士·斯蒂格，获得大量经验】

【您的等级已提升至lv.4，获得一点自由属性，卡牌容量+10】

【主要目标：在10波怪物的进攻下存活——已完成，卡牌容量+10】

【剩余卡牌容量：80】

【是否离开秘境？】

路奇解除【岩拳】，伸了个懒腰。

——真是努力啊，斯小弟，我大概吃顿饭就忘了你了吧。

很显然，路奇的判断并没有出错。

第六波以后，就已经没有任何东西能阻挡路奇了。

他要做的一切，就只是花费十几秒的功夫把怪物清完，接着再等待下一波怪物。

哪怕是大幅强化精英怪物和领主，也扛不住他的左拳高伤害，右拳伤害高。

里程碑加上第六波，第九波，一共三个新卡包。

路奇选择的三张新卡牌，一张是白色装备卡，【灼热臂甲】，能在受击时对周围敌人持续挂「灼烧」效果。

另一张则是白色道具卡，【滋养之壶】，能够在饮用后持续恢复生命值和魔力值。

选择最后一张的时候，路奇运气很差，卡包的三张卡都是出现过的，他随便拿了一张，没什么用处。

选择【灼热臂甲】，是因为路奇想尝试能不能凑齐三个负面效果，完成【元素大师】的里程碑进度。

可惜到底还是没凑出来。

而选择【滋养之壶】的理由也很简单：

它是一张少见的能够提供续航，还可以重复使用的道具卡，在市场上的价格相当不错。

而路奇恰好有那么一点点缺钱。

很快，路奇就确定了自己要带出的卡牌。

他将【岩拳】、【石肤术】、【节流】、【滋养之壶】四张卡放入了面板上的“通用栏位”里。

随后选择了“离开秘境”。

下一刻，湛白色的光芒骤然爆发，瞬间充斥了路奇的视野，又瞬间消散。

路奇再次回到了熟悉的操场。

还没等他缓过劲儿来，不远处就传来一个热切的声音。

“路同学！恭喜你，在毕业考核中，拿到了全校第一名的好成绩！”

路奇看过去，是一个身高比自己矮一些的男老师。

看着面熟，不过路奇也忘了对方是教哪个班的了。

“路同学，接下来的天赋定级和毕业典礼，会在礼堂进行。”

“用不用我带你过去？”

路奇委婉地拒绝了有些过分热情的老师，自己踏上了前往礼堂的路。

很快，路奇就到了位于学校东北角的小礼堂。

礼堂里已经布置好了检测区，几台泛着微光的仪器放在台上，旁边站着三名身穿白色制服的工作人员，胸前别着“天赋定级”的铭牌。

礼堂中已经有不少学生在了——他们都是没能通关，在秘境外复活的。

有些人一脸轻松，大概是成绩和心态都还算不错。

还有些人正在压抑着声音，低声哭泣着。

第一排座位上坐着校长和几位年级主任，表情很放松，有说有笑的。

校长看到路奇的时候，甚至还笑着向他点头致意。

班主任胡锦在后面第二排的位置坐着，正冲他招手。

路奇走了过去。

走到胡锦面前，这个中年男人站了起来拍了拍路奇的肩膀，一向不苟言笑的脸上，露出了几分难得的笑意。

“虽然有运气成分，但能做到这种程度，也算是实力的一种了。”

“你的天赋不错，毕业以后的选择也很多。”

“接下来的半年只要你努努力，无论是去西黎大学继续深造，还是直接去公司就职，都能有你的一席之地。”

“当然，可能会还有一些世家找上你，想要让你成为‘自己人’……”

男人犹豫了一下，继续说道：

“但无论走哪条路，既然你选择了成为觉醒者，那「升华战场」就是避不开的。”

“总之，努力吧，只有努力，才能活下去。”

挥挥手打发走了路奇，老胡叹了口气，随手去摸胸口内兜里放着的烟。

摸到一半，他才想起礼堂里好像不让抽烟，讪讪地收回了自己的手。

另一边，路奇很快就找到了自己班级所属的区域。

他随便找了个空座位坐下，心绪起伏。

原本初次成功通关秘境的喜悦，被老胡的话冲淡了许多。

「升华战场」。

在蓝星生活了十八年，路奇当然知道它是什么。

尽管名为战场，但在路奇看来，它的性质反倒是更接近各种无限流小说的“主神空间”，“轮回空间”。

只要你是觉醒者，就必然会在一定时间内被它强行征召，前往其他的世界。

而只有完成它交代的任务，才能回归蓝星。

不过，「升华战场」和主神空间的区别也很大：

首先，「升华战场」并不是一直存在的，它有着“活跃期”和“休眠期”。

只有在“活跃期”，觉醒者才会被频繁征召。

到了“休眠期”，就算是觉醒者想前往战场都不行。

一般来说，活跃期只会持续一年，最长也不过三年；

而休眠期则是二十年到三十年之间。

其次，尽管「升华战场」非常残酷，但被征召的觉醒者们是有一定自主选择权利的。

他们可以选择前往哪个世界的战场，也可以在一定程度上选择任务的类型。

无法完成任务，战场也不会将觉醒者直接“抹杀”，只是不会把他们再送回蓝星而已。

最后，也是区别最大、最重要的一点。

「升华战场」上得到的利益，是所有蓝星人共享的。

更确切地说，所谓的“系列卡包”，就是来自于「升华战场」……

正在路奇沉思着的时候，他忽然感觉到肩头被人轻轻一拍。

紧接着，是一个熟悉的，但却又完全出乎他预料的声音：

“小路子，想什么呢？”