路奇也没多犹豫，直接选择了【石肤术】。

物理防御+3，看似很少，但实际上已经比绝大多数白色品质的防具类卡牌都高了。

如果在秘境外，这几乎相当于一套全身板甲的效果。

同时还能激活【地】（2）的效果，没有任何理由不选它。

路奇伸手一点，卡牌化作流光没入指尖。

几乎是同时，他眼前的面板上，【地】羁绊那一栏从灰色切变成了亮黄色。

——

【地】

层级效果：（2）：物理攻击施加「破裂」效果，降低目标30%物理防御，持续5秒；

（4）：「破裂」目标同时减少「物理攻击」，幅度提升至40%。

下一层级：？？？

——

解锁了【地】（2），下一层级需要四张【地】卡牌才能激活。

至于效果嘛，虽然很强，但是路奇确实没有那种眼前一亮的感觉。

不知道之后会不会有所改变。

不过以目前的状态来看，自己应该是随便就能通关了。

离下一波还有一分多钟，路奇闲来无事，开始规划起后面的卡包，乃至离开秘境之后的计划来：

如果不出意外，自己应该能拿到【不爱加班】的所有里程碑进度。

再加上每三波攻势奖励的3个卡包，自己接下来还可以开4个卡包。

哪怕是最坏的情况，自己也绝对至少能再开启一个羁绊的层级效果，从而满足【基本元素（2）】的激活条件

唯一可惜的点是，【基本元素（2）】提升的全属性是百分比提升，而自己目前的属性还是有点太低了……

不知不觉间，两分钟已经过去。

大地再次震动，骨骼的碰撞声再次响起。

路奇也摒除了杂念，不再多想。

无论如何，先过了眼前这关再说。

……

秘境之外。

会议室里空调开得很足，冷气从天花板上的出风口呼呼地吹下来，把窗外操场蒸腾的热浪完全隔绝在外。

长条会议桌旁坐了十七八个人。

正中间是校长赵德柱，左边是教导主任孙梅，右边是年级组长韩有林。

其余几位是各班的班主任，和两名负责监测的技术人员。

正前方的墙上挂着一块巨大的半透明屏幕，被均匀地切割成数十个方格。

每个方格都在实时播放一名学生的秘境画面。

画面有快有慢——每个学生进入的虽然是同等级别的、“单人、生存”类的秘境，但具体内容和难度都有差异，运气也相差很大。

有的学生还在第1波挣扎。

而有的已经打到第3波了。

赵德柱端着保温杯，慢悠悠地啜了一口，目光从左到右扫过屏幕墙。

他看得很仔细，毕竟这一届学生的表现，直接关系到学校下一年度的经费拨款。

如果能多出几个潜力不错的觉醒者，联盟给的资源倾斜就会多上不少。

“第一波都过了吧？”他随口问了一句。

坐在旁边的技术人员立刻调出数据面板：

“目前有百分之九十七的学生已经通过了第一波攻势，剩下几个遇到了一些困难，但还在正常范围内。”

“嗯。”赵德柱点点头，目光定格在其中几个画面上，“谁进度最快？”

“目前进度最快的是李青岚，已经快过第3波了。”韩有林推了推眼镜，语气带着明显的赞许，“这孩子之前模拟测试就一直是年级第一。”

屏幕上，一位齐耳短发的少女，手持一柄半透明的青色长枪。

挥舞的枪尖带起凌厉的风刃，将三条野狼拦腰斩断。

动作干净利落，一看就是下了苦功夫练过的。

“不错，不愧是李家的孩子——我记得，她觉醒前最后一次的预测总属性，好像达到了64~68点？”

“对。”韩有林应道。

赵德柱满意地点点头。

他的目光继续移动，掠过一个个画面，偶尔在某个人身上多停两秒，但很快又移开。

大多数学生的表现都在预期之内——有人用技能卡，有人用武器卡，有人选属性强化。

都打得有模有样。

屏幕右上角，路奇的画面被切在了一个不大的格子里。

胡锦坐在会议桌的尾端，目光正好落在那个方向。

一眼就看到了他那双化作岩石的拳头，和身上泛起的土黄色光芒。

胡锦有些意外。

“【元素崛起】系列的【岩拳】和【石肤术】？这小子倒是运气不错啊。”

作为经年老教师兼觉醒者，胡锦自然辨认出了路奇使用的卡牌。

说实话，作为班主任，他对路奇这个学生的印象并不算深。

训练态度虽然还算刻苦，但天赋却不怎么样。

模拟测试时的预测总属性只有42~46点上下，在班级里排三十多名。

这样的学生，只能用两个字来形容。

平庸。

不过眼下看来，他的运气倒是还不错。

第一波就拿到了【岩拳】这种强力过渡。

第二波就拿到了第二个卡包，开出了【石肤术】，补齐了防御面。

“还行吧。“胡锦在心里下了个初步判断，“及格线附近的学生，选到【岩拳】、【石肤术】，第三波应该是稳过了。”

不过胡锦还是不太看好他。

作为一个老教师，他很了解【枯骨荒原】这个秘境。

这个路奇显然是完成了秘境的【里程碑】，提前击退怪物，这才获得了额外的卡包。

但他的基础属性实在是太差了。

画面里，路奇表现出来的力量属性，绝对不超过八点。

而【岩拳】增幅的【基础物理攻击】，恰好就和力量挂钩。

前两波还好，这个问题还没那么明显。

但第3波可就是精英怪物了。

如果胡锦没记错，【枯骨荒原】一共两次精英战，一次领主战，全部都是防御特化类型的。

在这种条件下，【岩拳】输出不足的问题立马就会暴露出来。

——更不要说路奇第二个卡包，选的还是【石肤术】这种防御性技能。

虽然通过肯定没问题，但想要维持第一梯队，恐怕就难了。

而且目前看来，他的天赋似乎也还没用过，大概率不是进攻类型的。

胡锦眯着眼睛，很快得出了自己的结论：

第6波大概就是极限了。

然而，接下来发生的事，却是完全超出了老胡的预料。