三只通体惨白的骷髅从土里钻了出来。

它们身上挂着零星的泥土和碎骨渣，空洞的眼眶里跳动着幽绿色的火焰，下巴咔哒咔哒地张合着。

每只骷髅的手里都抓着一把粗糙的骨刀，刀刃上还有暗褐色的污渍。

“骷髅兵吗……”

虽然经受过模拟实战训练，但模拟和真实毕竟还是有些区别。

路奇的心里多少有些发虚。

三个骷髅刚从土里钻出来，身上的土还没抖干净，就挥舞着骨刀朝路奇慢慢走了过来。

浑身上下发出阵阵刺耳的骨骼摩擦声。

不过路奇反倒是松了口气。

因为这些骷髅的速度慢得离谱，跟公园遛弯老大爷一样。

过了整整半分钟，最前面的骷髅才率先走到路奇面前，它高举骨刀，朝路奇的肩膀狠狠劈了下来。

路奇有心试试【岩拳】的效果，于是抬起左臂格挡。

骨刀砍在岩石化的手臂上，发出“锵”的一声脆响。

崩出了几星火花，刀刃上甚至多了一个缺口。

路奇心下大定。

趁着骷髅一刀砍空，身体短暂僵直的瞬间。

他的右拳带着沉闷的破风声，狠狠砸了过去！

砰！

被岩石包裹着的拳头，正中骷髅的脑袋！

骷髅的脑袋像是被砸碎的西瓜一样炸开，骨片四溅。

无头的骨架摇晃了两下，哗啦一声散落在地。

残留的幽绿色火焰在空中闪烁了一下，彻底熄灭。

【击杀骷髅兵，获得微量经验值】

路奇活动了一下右拳，岩壳上沾了一些骨粉，被他随手抖掉。

另外两只骷髅完全没有被同伴的惨状吓到，它们一左一右包夹上来，同时挥刀。

路奇向后撤了一步，躲开了左边的攻击。

然后身体一矮，右拳从下往上，打出一记上勾拳！

岩化的拳头直接砸穿了骷髅的下巴，从它的天灵盖顶了出去！

第二具骨架哗啦倒地。

最后一只骷髅趁机砍了过来，刀锋擦过路奇的后背，划破了衣服，却没能留下伤口。

路奇转身，一记直拳正正地轰在骷髅的胸口。

肋骨齐齐断裂，骷髅倒飞出去，在地上滚了几圈。

它挣扎着想爬起来，但胸口的损伤让它失去了平衡，站都站不稳了。

路奇两步追上去，一拳捶碎了它的头骨。

【击杀骷髅兵，获得微量经验值】

【击杀骷髅兵，获得微量经验值】

三具骨架堆在地上，荒原重归寂静。

路奇呼了口气，缓缓平复自己因激动而加速的心跳，检查了一下自己的状态。

体力只掉了3%，【岩拳】的消耗并不高，比他想象中还要小，完全可以接受。

他眼前跳出提示：

【里程碑「不爱加班」进度更新：1/2】

【提前击败所有怪物，第二波攻势将于2分钟后抵达。】

【2:00】

【1:59】

路奇愣了一下，随即反应过来。

这个里程碑的要求是“在下一波进攻到来前，提前击败所有怪物”。

第一波的三只骷髅从出现到被他全部击杀，前后不过两分钟。

而每波怪物攻势的间隔是五分钟。

时间够了。

“这就完成一次了？”

路奇有些意外，但转念一想，也在情理之中。

【岩拳】虽然加成的是「基础物理攻击」，不受其他效果影响，但幅度足足有200%。

在前期确实是强到离谱，杀这三只骷髅，自然是砍瓜切菜。

正是因为考虑到前期发育的重要性，路奇才选了这张明显上限不高的【岩拳】。

众所周知，前期强，等于中期强，等于后期强！

目前看来，路奇的选择完全没有问题！

想到一会儿能拿到的卡包，路奇不由得舔了舔嘴唇，心中充满期待。

很快，第二波攻势到来。

地面再次震动，这次的范围更大了一些。

五只骷髅从土里爬了出来，三只拿骨刀的，两只空手的。

空手的那两只一爬出来，就弯腰从地上捡起了碎骨，朝着路奇狠狠掷了过来。

“还有远程？”

路奇侧身躲过一块飞来的骨片。

但另一块擦着他的额角飞过，擦出一道伤口，渗出一点血液来。

他脚步不停，直直朝着那两只投掷骷髅冲了过去。

三只骨刀骷髅立刻迎上来，想拦住他。

路奇没有减速。

他右拳蓄力，一记势大力沉的摆拳扫过去，岩化的拳头直接把最前面那只骷髅的上半身轰成了碎片。

剩下两只的骨刀同时砍过来，路奇抬起左臂硬接，又是两声脆响。

他借势撞进两只骷髅中间，左右开弓，两拳分别砸碎了两颗脑袋。

五秒不到，三只近战骷髅全部报销。

两只投掷骷髅还在捡骨头，看到路奇冲过来，发出嘎嘎的怪叫声，转身就想钻回土里。

路奇哪会给它们机会。

他一个箭步追上去，一脚踩住其中一只的脊梁骨。

右拳直直往下一砸！

顿时把它砸成一地的碎骨。

最后一只刚把半个身子钻进土里，就被路奇攥住了脚踝，像拔萝卜一样拖了出来。

一拳砸碎。

【击杀骷髅兵，获得微量经验值】*5

【里程碑「不爱加班」进度更新：2/2】

【里程碑「不爱加班」已完成！获得「元素崛起」卡包*1】

【里程碑「不爱加班」进度更新：2/4】

【提前击败所有怪物，第三波攻势将于2分钟后抵达。】

路奇喘了口气，解除掉【岩拳】，随手抹掉额角上快干涸的血痂。

他满怀期待地打开卡包。

又是三张卡牌浮现在眼前：

——

【火焰箭】

品质：白色普通

类型：技能/法术

羁绊：基本元素/火

冷却时间：3秒

效果：消耗6点魔力值，发射一枚火焰箭，对目标造成火焰伤害。

“把元素凝聚以后丢出去，这种东西也算是魔法吗？”

“少废话，和我的多重连射爆炸灼烧超级火焰箭说去吧！”

——

【石肤术】

品质：白色普通

类型：技能/法术/持续

羁绊：基本元素/地

冷却时间：1分钟

效果：消耗20点魔力值，在目标体表形成一层坚硬的岩石护甲，物理防御+3，持续30秒。

“我说了多少遍？别把这个法术用在你的**上！”

——

【疾行】

品质：白色普通

类型：技能/战技

羁绊：基本元素/气

效果：消耗体力值，短时间内提升30%移动速度。

“随风而行——”

——

【气】

层级效果：（2）：免疫所有会导致速度减缓的负面效果；

下一层级：？？？