西黎，夕若市，第三觉醒者中学。

操场被大太阳烤得蒸腾起热浪。

主席台上，校长用手帕胡乱擦了一把额头上的汗水，继续口沫横飞，做着最后的动员：

“……作为明日之星，为了人类的未来，为了自己的前程，你们应当奋勇努力……”

站在队伍后排的路奇仰着脸，目光却没有落在校长身上，而是越过演讲台，望着远处天边几缕淡金色的云絮。

那是高阶「秘境」溢散出的能量。

这已经是他来到这个世界的第十八年了。

这个世界名叫“蓝星”，自古以来就存在着名为「秘境」的神秘异空间。

一旦踏入秘境，就会被无穷无尽的怪物追杀。

不过，秘境中不只有危险，还有机遇。

只要踏入秘境，就有一定可能成为「觉醒者」，觉醒天赋，获得类似游戏的面板。

不仅如此，在秘境里，觉醒者还可以通过各种方式，获得不同的「卡包」——

打开「卡包」，觉醒者就可以三张随机的卡牌中，选择并获得其中之一。

卡牌有着技能、装备、属性、道具等等不同种类，能在秘境中提供强大的力量。

而当秘境结束时，觉醒者甚至能将获得的卡牌带出秘境，获得相应的超凡力量，组建起属于自己的超凡流派！

由此，人类围绕着「秘境」，建立起了一个由「联盟」与「觉醒者」们主导，和前世似是而非的全新社会。

虽然说起来很复杂，但路奇的第一反应其实是……

我去，还有肉鸽搜打撤！

没错，尽管细节上不尽相同，但这个世界的「秘境」，和他前世大火的搜打撤类型游戏非常相似，还掺杂了一点肉鸽（rougelite）元素。

演讲台上，校长的讲话不知不觉已经到了尾声。

看着台下被大太阳晒得昏昏沉沉的学生们，校长意犹未尽地咂吧了两下嘴，终于拍了拍手。

“同学们，十分钟后，秘境入口正式开启！”

“你们可以做最后的准备了！”

话音刚落，台下就爆发出剧烈的嗡嗡声。

“有点紧张啊，不知道我会觉醒什么天赋……”

“怕什么，进去干就完了！我听说第一次秘境都有新手保护的，难度不高！”

“万一觉醒个E级天赋，这辈子岂不是完了？”

“是啊，我听说上一届有个学姐觉醒的F级天赋，只加了1点体质，当场就哭了……”

“呵呵，我倒觉得我肯定是A级往上！”

身旁的同学激烈讨论着，路奇则默默听着。

啪啪——

前方突然传来两声清脆的拍掌声。

是班主任胡锦。

他是个四十多岁的中年人，戴一副窄框眼镜，又瘦又高，鬓角有些发白。

随着他的眼神慢慢犁过整个人群。

路奇所在的学生方阵的嗡嗡声，也渐渐平息了下来。

“还有十分钟，我长话短说。”

老胡开口了，嗓门很大。

“第一次秘境的新手保护，我就不多说了，之前说过很多遍了，我主要想再强调几个细节——”

他抬起手，伸出一根手指。

“第一，进了秘境，第一次选择很重要，直接决定了你后续能不能撑住。”

“有技能就选技能，没有技能就选武器，实在不行，再选属性加成。”

同学们面面相觑，有人小声嘀咕了两句。

老胡没理，伸出第二根手指。

“第二，尽可能围绕自己天赋去选，品质不重要，效果才重要。”

“之前有一届，有个学生觉醒了B级天赋【突破极限】，能让额外获得的力量属性翻倍。”

“多好的底子？结果呢，就是因为贪了一张不适合自己的「蓝色优秀」装备卡，连第六波都没撑过去，白白浪费了一次宝贵的复活机会。”

四周安静了下来。

老胡伸出第三根手指。

“第三，第一次选择带出的卡牌，最好是属性强化，其次是装备、道具，最后才是了解过的技能，专长。”

“没见过的技能、专长，品质再高，也不要选！”

他推了推滑到鼻梁上的眼镜，表情严厉：

“秘境探索发展了几百年，现在的超凡流派非常复杂，没人选的，自然有他的道理。”

“第一次进入秘境，没有能装载卡牌的「卡牌背包」，技能、专长这类能力卡牌，放入通用栏位就会固化，不能随意取下。”

“你的每一点卡组容量，每一个卡位，都非常宝贵，绝对不能浪费！”

一个懒洋洋的声音突然从队伍里冒了出来：

“不是有「洗练石」吗？”

有了这么一个“开路先锋”，原本被老胡的气势压住的议论声，又重新涌了出来：

“对啊，哪有你说的那么严重……”

“用「洗练石」洗一洗不就完了吗……”

老胡顿时勃然大怒：“谁说的？”

台下顿时安静了下来。

队伍后排，一个染着黄毛的男生举了举手，一副满不在乎的样子：

“我说的，怎么了？”

老胡瞥了他一眼，也没发火，冷脸道：“没说你。”

他转眼看向面前方阵，脸色变得更差了：

“刚才都谁在那附和？”

眼看没人敢站出来，老胡冷笑道：

“怎么，刚刚还闹得挺欢的，现在反而不敢说话了？”

学生们噤若寒蝉。

“徐谦益这么说，是因为人家家里有这个条件。”

他扫了一圈，抬高了声音，继续道：

“最低级的「洗练石」也得一万一颗，是同等级卡牌的五倍，他用得起，你们用得起吗？”

“一步慢，步步慢！到时候因为这一万块，没法凑齐超凡流派，连最低级的秘境都打不过，被逼着去借‘卡贷’的时候，你们后悔都来不及！”

路奇看着这副情景，下意识挠了挠脸。

眼下的氛围，颇有一种前世高考百日誓师时期的感觉，让他多少有点ptsd。

“怎么换了个世界，这氛围还是一点没变。”

路奇无奈摇了摇头，挥去这些莫名其妙的想法。

老胡本来还想多说几句，身后的地面却传来了震动。

他看也没看，叹了口气，闭上了嘴。

下一秒，主席台上传来声音：

“秘境入口已开启，各位带队老师，带领学生有序进入秘境！”

原本的低气压顿时一扫而空，学生们像是解放了一样，迫不及待地动了起来。

而目标，则是操场边缘那扇巨大的青铜门。

青铜门足有十米高，门扉上镌刻着密密麻麻的符文，隐隐透出湛白的光芒。

此时，青铜门正打开着，门内是淡蓝色的、如同水波一样的物质。

操场上的青铜门，是夕若市官方的高阶觉醒者制作的一种特殊道具，通向秘境。

不过，由于夕若市只是边远小城，觉醒者能力不足，制作出的青铜门并不稳定。

通过它，只能进入随机的1到3级单人秘境。

所以也没什么经验可以参考。

队伍缓慢前进。

学生们一个一个走到青铜门前，伸手触碰水波，然后被蓝光吞没，消失不见。

没一会儿，就轮到了路奇。

他学着前面的人，伸手触碰那道水波。指尖刚碰到那层凉丝丝的蓝色薄膜，眼前立刻跳出提示——

【检测到秘境入口，是否进入？】

【是。】

下一刻，淡蓝色的水波光芒暴涨，填满了路奇的视野。

他感觉意识骤然下沉，像是被猛地拉入了一个漩涡里。

不过一眨眼的功夫，眼前的景象就已经天翻地覆。

原本的操场和青铜门，变成了一片骸骨遍地的荒芜平原。

路奇眼前跳出提示：

【检测到首次进入秘境……正在开启面板……开启成功。】

【正在觉醒专属天赋……】

【恭喜你获得天赋：【羁绊共鸣】】

【羁绊共鸣】：你的所有卡牌将会获得「羁绊」，同种羁绊、不同种类的卡牌可以叠加羁绊层数，激活独特的效果加成。

“我去，还有自走棋？