老胡沉默了一会儿，随后说道：

“倒也没那么夸张，看着顶多……顶多15点力量吧，10点敏捷吧。”

他方才被路奇的表现震得差点失态，此刻镇定下来后，思路反而清晰了许多。

很快就提出了一个相对靠谱的猜测：

“我猜路奇可能是抽到了一张高品质的卡牌，增加了大量的力量和敏捷，配合上他的天赋，才能实现这种效果。”

“不过……”

戴着眼镜的中年人犹豫了一下，继续说道，

“「元素崛起」系列的卡包里，「蓝色优秀」级别的卡牌虽然不少。但目前记录中的、能即时增加力量、敏捷属性的卡牌，也就寥寥十几张。”

“而且，最高也不过只有4点的增幅，完全不符合路奇现在的表现。”

“能达到这个效果的……”

胡锦顿了顿，扫视了一圈会议室中的人，神色严肃地说道：

“起码得是「银色卓越」。”

胡锦说出“银色卓越”的瞬间，原本的窃窃私语顿时消失了，整个会议室的空气都凝滞了一下。

在座的都是常年接触秘境资料的老教师，自然清楚这这四个字的分量。

目前在人类历史上出现过的秘境卡牌，有「白色普通」、「绿色精良」、「蓝色优秀」，「银色卓越」，「紫色史诗」，「金色传说」六大品阶。

除了传说中的「红色神话」，和现存寥寥几张的「金色传说」。

「银色卓越」和「紫色史诗」，就已经是绝大多数人能接触到的卡牌的顶点了。

一张热门流派的「银色卓越」卡牌，甚至能在卡牌市场上卖出几百万，乃至上千万的高价。

——当然，这是见不得光的交易。

正常来讲，作为战略级物资，这种级别的卡牌往往被列入「联盟禁卡表」，严禁私人买卖，一旦发现便是重罪。

现在，一个第一次进秘境的学生，居然抽出了这种级别的卡牌。

这是什么逆天运气！？

就在所有人因震惊而沉默的时候，教导主任孙梅却是开口了：

“「银色卓越」啊，如果老胡你的说法可信的话，那这孩子运气的确挺不错的。”

“只可惜，以他现在的「卡牌容量」，恐怕是没法把卡牌带出来哦——”

孙梅的语气里带着惋惜，可她的眼神里却带着几分幸灾乐祸的味道。

众人听了这话，也反应了过来。

“是啊，「银色卓越」保底也要1000的「卡牌容量」……”

“1~3级的副本，满打满算也就能拿到几十点……”

孙梅笑眯眯地说道：

“所以说，光是运气没有用。”

“我看还得是底子足够好才行。”

胡锦看着孙梅眉眼间藏不住的得意，暗暗摇头。

也不知道这个横竖看着都像猪一样的东西，到底是吃错了什么药。

C级天赋，就足以被各方势力青睐，当作中坚力量培养了。

如果路奇这小子的天赋造成的负面状态能全队共享，更是大概率能达到B级甚至A级的水准。

到时候，无论是顶尖学府，还是世家和公司，都任他选择。

底子不好，又怎么样呢？

带不出一张卡牌，又怎么样呢？

为了逞一时的口舌之利，说这些没营养的风凉话。

也不知道这种情商和智商，是怎么能当上教导主任的……

哦对，她爹是孙家在校董会的代表来着……

胡锦心中腹诽着，脸上却不动声色，只端起茶杯抿了一口。

果然，另一旁的校长的脸色沉了下来。

他压着怒气，沉声道：

“无论如何，路奇现在的天赋都起码有C级水准。”

“每一个新出现的高级天赋觉醒者，无论是对于咱们学校，还是对于联盟，都是一笔宝贵的财富。”

孙梅一时语塞，强行反驳道：

“这，那也得等天赋定级之后，才能……”

砰——

校长终于忍无可忍，保温杯狠狠落在桌子上。

孙梅被这声音吓得浑身一抖，本来要说的话也堵在嘴里，半点说不出来了。

全场顿时鸦雀无声，没一个老师敢多说一句话。

只有直播秘境的设备和空调还在嗡嗡响着。

过了好一会儿，校长的脸色才缓和下来。

他和颜悦色道：

“孙老师，你说的事，我觉得确实非常重要。”

“所以，还有什么其他问题吗？”

孙梅本来还想再说两句，可她看到校长那双笑眯眯的眼睛，突然心里有些发慌。

嘴里的话也跟着转了个弯：

“没，没了。”

……

秘境之内。

路奇当然不知道，会议室里那些人的脑补，已经莫名其妙飞到了几百万一张的「银色卓越」上。

他只知道自己的嘴角快要压不住了。

路奇心念一动，【以太】羁绊的详细说明在眼前缓缓展开。

【以太】

效果：该羁绊无层级效果。拥有该羁绊的卡牌，可选择【地】、【火】、【水】、【气】中任意一种元素，该卡视为所选元素的卡牌，参与对应元素的羁绊层数计算。

同一时间仅能指定一种，可随时更改。

当前指定：【气】

没错，正是靠着【以太】羁绊的效果，路奇成功凑出了【地（2）】，【气（2）】，开启了【基本元素】的第一个效果。

而这直接让他增加了40%的全属性！

由于属性提升是四舍五入，他的面板属性也直接来到了65点总属性！

他这才能以碾压之势，直接通关第五波。

而【气】和【基本元素】达成下一层级的条件，也显示在了面板上：

【气】

（4）：使用冷却时间少于一小时的技能时，40%概率重置技能冷却时间；

【基本元素】

（4）：根据每张不同的元素卡牌，根据种类获得额外加成。

【火】：攻击力、法术强度提升5%

【气】：攻击速度、冷却速度、移动速度提升5%

【地】：防御力、抗性提升5%

【水】：生命值、魔力值提升5%

路奇关闭面板，开始琢磨起接下来的计划来。