还没等路奇回头，身后的人就已经轻轻一撑，跳过了椅子，坐在了路奇旁边的座位上。

眼前的女孩儿身形高挑，扎着利落的栗色高马尾。

上身是米白色短外套，内搭灰色运动背心。

下身则是一条牛仔短裤，一双又直又长的腿白得晃眼。

只见她侧脸看着路奇，眼睛笑得弯弯的，嘴角露出一颗虎牙，浑身上下都透着股肆意明媚，惊艳得好似栀子花开。

路奇愣了好一阵儿，才把嘴里的话吐了出来：

“曲棠？你怎么来了？”

“怎么，学弟学妹毕业了，还不让学姐我来看看了？”

路奇看着眼前的女孩儿，眼神里带着怀疑：

“你还有这时间？之前不是很忙吗？”

“诶——不是之前，现在也很忙。”她伸出白皙修长的食指摇了摇，“这次只不过是忙里偷闲而已。”

“我那边又发现了一个新秘境，主力全投进去了。”

“现在公司里缺人又缺钱——正好，学校邀请我来做演讲，我就想趁这个机会招招人，顺便看看能不能拉到投资咯。”

路奇这才露出了然的神色。

眼前的女孩叫曲棠，比自己大两岁，和自己同属一个抚养所——也就是孤儿院。

在路奇还只有八岁的时候，十岁的曲棠就靠着自己的人格魅力和武力值，统一了整个抚养所，自封“大将军”。

十几个小孩，都成了她麾下“先锋”。

之后她花了三个月，成功把周围的三个幼儿园也纳入了自己的版图，黄袍加身，登基称帝。

——可惜排场太大，被抚养所的老师发现了。

一代女帝，就此陨落。

后来，她和路奇在内的寥寥几个人检测出了觉醒者的潜质，相继被送到了夕若市第三觉醒者中学。

路奇也就变成了她的学弟。

到了中学，曲棠虽然没再干出小时候那样的“传奇事迹”，可成绩却是突飞猛进，很快就成了学校里的风云人物。

毕业时不负众望，天赋直接被定为A级。

在这之后，她没有选择进入超凡学府进一步深造，而是开了一家属于自己的秘境探索公司。

只花了两年时间，她的公司就声名鹊起，成了在整个西黎地区都能排得上号的秘境探索公司。

正在路奇回忆时，少女的清脆声音再次在他耳边响起：

“我还想问问你呢——怎么这么快就出来了？”

曲棠用胳膊肘怼了怼他，一脸坏笑，“不会是被怪物吓哭了吧？”

回过神来的路奇一脸无语，丝毫不客气地回道：

“一般来说，人总是会以己度人。”

“所以，我的意思是，有没有可能，我只是说可能。”

“——被吓哭的其实是你？”

曲棠收敛笑意，眯起来的眼睛里透出危险的光芒。

很快，她便换上了一副温柔的表情，声音变得无比甜腻，和刚刚的明媚大气简直是判若两人：

“没关系的，学弟，无论如何，只要你能安全回来，我就心满意足了……”

路奇听了，只觉得浑身一阵恶寒。

他连忙挪动了一下屁股，让自己离身旁的少女远了一点：

“曲棠，要不你还是打我一顿吧，这样痛快点。”

“哎呀~学弟~我怎么舍得打你呢~”

柔媚甜腻的声音九曲十八弯，好似魔音贯耳，直往路奇脑壳里钻。

路奇终于受不了了，站起身来，双手抱拳，颌首拜服，字字铿锵：

“学姐，我错了。”

曲棠终于心满意足，笑意盈盈道：

“小路子，跟学姐我斗，再练五百年吧！”

路奇无奈摇头，坐回了座位。

“所以说啊，复活的感觉怎么样？”

曲棠不知道从哪里掏出一盒巧克力棒，从中抽出一根，咬了一口，用含糊不清的声音继续说道：

“听说，会很晕？”

路奇随手从曲棠的盒子里抽出一根巧克力棒，也开始嚼嚼嚼起来：

“怎么，我就不能是通关了吗？你对我未免也太没信心了一点吧？”

曲棠吃完一根，舔了舔嘴唇上残留的巧克力，似笑非笑：

“这怎么能是对你没信心呢？就是因为对你的天赋有信心，我才这么说的好吧。”

“——如果我没记错的话，你最后一次测试的预估总属性还不到50吧？”

“你这叫我怎么信？”

曲棠再次将一根巧克力棒送进嘴里：

“感觉不如信我是秘境之神转世，扣1送红色神话。”

“我去，真送吗，111111。”

两人插科打诨，你来我往，愣是这么说了七八分钟的废话。

巧克力棒也你一根，我一根的吃到了最后一根。

曲棠捻起最后一根巧克力棒，将一端衔在嘴里，瞄了一眼身旁的路奇，声音含糊不清：

“所以说啊，你考虑得怎么样了？”

“什么怎么样？”

路奇一愣，一时间不知道她在说什么。

曲棠皱起眉头：

“来我公司啊！你之前不是在「飞信」上面和我说了？”

他这才想起来，好像确实有这么一回事。

这个世界和前世的科技水平相差不多，「飞信」是个通讯软件，类似前世的vx，但功能更加多样。

大概一个月前，路奇和曲棠开了个玩笑，说不行就只能去她公司当保安了。

曲棠直接回复他说，到时候给他安排在18楼，专门负责保护总裁办公室的安全。

后来由于复习任务比较重，他也就把这事儿忘了。

没想到，曲棠好像当真了？

“不是，阿sir，你来真的啊？”

还没等路奇多问两句，旁边一个年轻的工作人员一路小跑过来，面带焦急：

“曲棠小姐，时间差不多了，校长那边——”

“行了行了，我这就过去。”

她右手稍稍用力，撅断了口中的巧克力棒，把剩下一半强行塞在路奇的嘴里。

“先走了，之后再找你算账——”

少女起身，潇洒离去。

路奇则坐在原地，一动不动。

被强行塞进嘴里的半截巧克力棒，似乎还带着些许余温。

路奇感受着巧克力在嘴里慢慢融化，不由得陷入了沉思。

难道说……

她真的需要一个保安？