另一边，路奇并没有多做犹豫，直接在三张卡牌中选择了【连击】。

这是一张【气】羁绊的白色战技卡，可以消耗6点魔力，短时间内连续攻击两次，每次造成60%伤害。

虽然【气】羁绊本身的效果有点过于“未来可期”。

但另外两张一个是【水】羁绊的恢复型法术，另一个则是之前出现过的【点燃】。

多少都有点难堪大用了。

【连击】最起码能让他的第二次攻击享受到「破裂」的效果，还能顺势利用起多余的魔力值资源来。

除此之外，精英怪的大量经验也让他的等级提升到了2级，获得了1点自由属性。

路奇直接加在了力量上，把力量提升到了9点。

一瞬间，路奇感觉自己的身体中出现了一股奇异的暖流。

它涌动着，让他浑身上下的肌肉变得更加有力。

等暖流消耗殆尽，陆奇闭上眼睛，感受着浑身上下充盈着的力量。

过了好一会儿，他才睁开眼，长长出了一口气。

这种能切身感受到的力量增长，确实有些让人欲罢不能……

眨眼间，新的怪物再次出现，这次是一整队比之前的巨型骷髅略小，但同样手拿着盾牌和锤子、浑身上下透出金属光泽的骷髅。

路奇一点没带怕的，拍上【石肤术】，冲入骷髅堆中，再度掀起风暴。

只不过短短一分钟，就打得骷髅们人仰马翻。

随着里程碑【不爱加班】再次完成，路奇又一次获得了一个卡包。

三张卡牌浮现在他眼前。

可惜的是，其中并没有【气】羁绊的卡，凑不出两层【气】，也就没法凑齐2层【基本元素】。

不过倒是多了一张【以太】羁绊的新卡，而且居然还是比白色高一阶的绿色精良：

【节流】

品质：绿色精良

类型：专长

羁绊：基本元素/以太

效果：减少5点魔力消耗。

“魔力也有买一送一？那如果我只要送的那个‘一’呢？”

路奇看到这张卡的效果的时候，就知道自己必须拿到它。

虽然面板没显示，但路奇在秘境里也待了十多分钟了，他的魔力恢复速度大约是每分钟两三点左右，总量则是70点。

而带上这个专长，原本消耗6点魔力的【连击】，现在只需要消耗1点魔力！

原本需要精打细算的魔力开支，顿时成了不要钱的水龙头，随意挥霍。

一个字，爽！

而他看到【以太】羁绊的详细效果时，更是直接倒吸了一口凉气。

他毫不犹豫，直接拿下了【节流】。

随后，他看向向他冲过来的怪物，露出了兴奋到有些猖狂的笑容。

——

秘境之外。

“……他父母是二阶觉醒者，在十七年前的「升华战场」上战死了。”

“靠着抚恤金，才勉强上得起学……”

校长听了胡锦介绍完路奇的情况，连连叹气。

“十七年前的「升华战场」，的确是有史以来最残酷的一次……”

“为难这孩子了啊——”

校长感叹完，话锋突然一转：

“我看这孩子天赋不错啊，总属性这么低，还能保持这么快的进度——”

胡锦也没有隐瞒的意思，直截了当答道：

“他的天赋应该是施加负面状态，提高目标受到的伤害，保底C级，上限可能有B级。”

“再加上【岩拳】，确实效果很不错，应该能顺利通关。”

“好，好，好啊——”校长露出了毫不掩饰的笑意，“没想到啊，老胡，这次居然是你的班出了好苗子。”

然而，正当校长想再多说两句时，技术人员却惊呼了起来。

“超了，超了！”

“路奇的进度，反超了李青岚！”

“什么！？“

校长赵德柱吓得浑身一抖，手里的保温杯差点没端稳，赶紧转头去看。

胡锦也目瞪口呆，看着大屏幕的景象，半天说不出来话。

如果没记错的话，他应该是一分钟之前才刚进第五波吧？

怎么这么快就结束了

怪越来越强，他反而越打越快了？

“快！回放一下！”

工作人员多少有些手忙脚乱，还好没出什么问题，屏幕上顺利出现了刚刚第五波的回放。

只见屏幕中的青年左一拳，右一拳，招式平平无奇。

但手持盾牌，全副武装的骷髅兵们却像是撞上了大运，只是受了一拳，就直接飞了出去，变成一堆堆散落在地面上的碎骨。

而另一边，李青岚虽说也算是轻松惬意，在怪物群中肆意穿梭。

但她的青色长枪至少也要刺上扫上几下，才能了结一个怪物，效率明显不如这边的路奇。

但这怎么可能！

的确，路奇有着能够削弱怪物、提高伤害的天赋。

但胡锦研究的很明白，那个天赋需要攻击一次才能触发，之后的攻击才能提高伤害。

怎么可能一拳就把第五波的怪物击杀掉呢？

胡锦仔细重新慢放看了一遍，才发现端倪。

只见路奇每一次攻击中，拳头上都缠绕着些微白色的气流。

由于被【岩拳】的黄光掩盖，这才尤为不起眼。

老胡一眼就看出了这个效果来自于哪个卡牌。

“是【连击】？”

“如果是连续攻击两次的话……的确能够触发天赋……”

“可那也不对啊！”

“想要做到一拳把防御特化的铁骨士兵击飞，起码力量点数要达到13以上，甚至可能还需要【猛力攻击】的专长。”

“以他的属性，哪怕升了一次级，加点在了力量上，也绝对不可能有这种表现！”

“而且不只是力量， 他的敏捷表现也至少在10点往上，和之前测出来的7点左右完全不同！”

老胡想破头皮，也没想明白，到底是什么让路奇整个人的状态突然一变。

连一直在模拟测试中保持全校第一的李青岚，都难以望其项背。

而另一边，校长也是一副难以理解的样子。

“老胡，你不是说，他最后一次的测试总属性只有45点吗？”

校长手指颤抖，指着屏幕上一拳就把骷髅打飞七八米的路奇，语气艰涩：

“这45点……是都点在力量上了？”