虽然曲棠是走了，但路奇却并没有因此而闲下来。

由于整个毕业典礼的布局，是不同班级隶属不同的方阵，老师们坐在前面，学生们按班级坐在方阵里。

所以他和曲棠聊天时，周围其实是有同班同学在的。

只是曲棠的气场太强，所以才没人敢来插话。

所以曲棠一走，好事的同学们就围了上来，开始对着路奇问东问西。

有纯羡慕的，有问他和学姐怎么认识的，甚至还有想要他帮忙介绍工作的。

路奇的回应则主打一个人机：

“是啊，我和曲棠学姐认识，但是怎么认识的呢？我也很好奇呢？”

“我用最直白，最不绕弯子，最不拐弯抹角的话告诉你——我不知道。”

同学也不是傻子，看路奇不想回应，也就识趣的散开了。

随着时间一分一秒地过去，礼堂中的人也越来越多。

秘境是下午一点开启的，到了一点四十，所有学生才都离开了秘境。

毕业典礼也就正式开始了。

典礼的整个流程，其实多少有些乏善可陈。

校长上台讲话，副校长上台讲话，教导主任上台讲话……千篇一律，又臭又长。

直到曲棠上台，路奇才打起精神来。

一上台，曲棠就展现出了和路奇相处时截然不同的一面：

自信、大气、光芒四射、魅力十足。

她没拿稿子，单手插兜往话筒前一站，几句开场白就带动起了气氛，让台下原本昏昏欲睡的学生们振奋起来。

话语中透露出的些许傲气，不仅不惹人厌烦，反而让人感觉到心悦诚服，理所应当。

讲了几分钟，她便干脆收尾下台，丝毫没有拖泥带水的意思。

随即，台下掌声雷动，持续了整整三十秒。

尤其是坐在前排的几个学妹，手掌都拍红了，路奇看着都疼。

不过也不奇怪，曲棠的能力和成就摆在那里，崇拜她属于人之常情。

如果不是两世为人，路奇也得崇拜她。

曲棠的演讲结束后，就到了毕业典礼的最后一环。

「天赋定级」。

这个环节，还是这一百多年里才出现的。

尽管拥有觉醒潜质的人，进入秘境时觉醒的天赋有强有弱。

但就像路奇看到的一样，这些天赋本身其实并没有等级概念。

是一百多年前“天赋能级检测技术”出现以后，才有了“天赋等级”这个概念。

F、E、D、C、B、A、S……

天赋能够承载引导的秘境能量越多，天赋等级就越高。

而觉醒者的天赋等级越高，就越受联盟的重视，对应的资源倾斜和保护也就越多。

比如，拿最直接的好处来说——

一个天赋等级为C级以上、A级以下的觉醒者，只要他能升到四阶，也就是40级，就可以直接从联盟官方那里，申领一套「蓝色优秀」卡牌。

而A级以上的觉醒者，更是能额外领到一张「银色卓越」。

没有任何其他的附加条件或要求。

由此可见，联盟官方对高级天赋者的优待到底有多么夸张了。

天赋定级的流程很简单，去检测区，仪器自然会确定检测者的天赋等级。

定级得到的结果，会直接写在觉醒者的档案上，任何公司或个人都有权调取并验证。

老实说，路奇还挺好奇自己的天赋等级的。

检测区里，一个个名字从工作人员的口中念出来。

“刘子昂，E级。”

“陈嘉怡，D级。”

“周文远，F级。”

“王贺，E级。”

……

天赋定级进行得很快。

平均下来，一个人从上台到下台，前后用不了半分钟。

台下时不时传来压抑的惊呼，偶尔也夹杂着几声更压抑的抽泣。

毕竟，对于绝大多数学生来说，天赋等级上的那个字母，几乎就等同于往后半生的判决书。

轮到徐谦益的时候，这个染着黄毛的富家子弟懒洋洋地走上台，把手往仪器里一塞。

“徐谦益，C级。”

台下响起一阵不大不小的骚动。

C级，已经是百里挑一了。

可徐谦益只是撇了撇嘴，显然对这个结果并不十分满意，昂着下巴走回了自己的座位。

又过了几个人，一位气质清冷，齐耳短发的少女起身走上了台。

是李青岚。

作为模拟测试常年霸榜第一的种子选手，她的出场，让原本嘈杂的礼堂都安静了几分。

李青岚起身，表情没有丝毫变化，一步步走上台，步伐像是被测量过一样精准。

她走到仪器前，将手掌按进凹槽里。

仪器发出一声清越的鸣响，显示屏上的字母跳动了几下，最终定格。

“李青岚，A级。”

她脸上没有惊喜，也没有得意，只是收回手，转身走回自己的座位，就像是完成了一件再普通不过的事。

“李青岚，A级。”

短暂的寂静之后，礼堂“轰”的一声炸开了锅。

“A级！真的是A级！”

“上一个A级，还是两年前的曲棠学姐啊！”

“不愧是李青岚……”

赵德柱笑得眼睛都眯成了一条缝，韩有林更是连连点头，一副与有荣焉的模样。

就连坐在前排的曲棠，也挑了挑眉，饶有兴趣地朝台上多看了两眼。

终于，工作人员看了一眼手中的名单，朗声念道：

“下一位——路奇。”

话音落下的瞬间，礼堂里的氛围顿时变了。

胡锦在座位上坐直了身子，不自觉地攥紧了椅子扶手。

赵德柱收敛了笑容，神色凝重，身体微微前倾。

李青岚坐在自己的位置上，脸上依旧没有什么多余的表情，只是在那道名字响起时，微微歪了一下头。

宛如黑琉璃一样纯净的眸子一眨也不眨，盯着那个站起身来的青涩少年。

其他知道内情的老师和学生，也都伸着脖子，眯着眼睛，看着那个方向。

虽然毕业考核的成绩还没有正式公布，但一个总属性不过50的吊车尾，从常年霸榜的天之骄子李青岚手里抢下第一，这种事实在是太有话题度了。

以至于不过一个小时的时间，礼堂里就已经有差不多一半人都知道这事儿了。

他们都想知道这个叫路奇的，到底是何方神圣。

路奇深吸一口气，起身，顶着注视向台上走去。

他走到仪器前，学着前面的人的样子，将右手手掌按进了中央的凹槽里。

冰凉的触感从掌心传来，紧接着，仪器亮了起来。

然而，亮起的速度，似乎有点不对劲。

F，E，D，C……

显示屏上，代表等级的字母，开始疯狂跳动，一路狂飙。

一瞬间就冲到了那个代表着最顶级天赋的符号——

“S+！”

工作人员看到显示屏的声音陡然拔高，几乎破了音。

全场哗然！

还没等众人从震惊中回过神来，显示屏上的“S+”字符，竟然又开始疯狂闪烁起来！

仪器的嗡鸣声越来越大，银色的金属外壳上，幽光骤然暴涨，映得路奇整张脸都泛着一层诡异的白光。

紧接着，整块屏幕猛地一暗！

“啪——”

只听一声脆响，仪器冒出一缕青烟。

全场，鸦雀无声！