早上九点，林恩的车驶入陈氏集团地下车库。

他的车是一辆按照原主喜好刷成最鲜亮的多伦多红宝马M4，这或许是林恩穿越过来的第一件值得高兴的事情——还行，比上辈子强，至少自己总算有车了。

而且你别说，开的还挺爽。

停车熄火，拔钥匙，拿包，锁车，上电梯一气呵成。

一楼大厅，门打开。

冷气扑面而来，混着淡淡的大理石抛光剂味道。

前台的两个小姑娘正在说话，看到他出来，其中一个飞快地低头翻文件夹假装很忙，另一个朝他点了一下头：

“林总监早。”

“早。”

在林恩很小的时候，他看着城市里的摩天大楼，以为一栋楼就是一个公司，后来听说这种大楼叫写字楼，能在写字楼里上班的都是精英人士。

于是乎在小林恩的印象中，所谓的精英人士，就是在一栋大楼里，穿着西装写毛笔字。

“还怪风雅的。”——幼年时的林大总监如此点评道；

后来长大以后，他才知道一个公司可能也就是一层，或者是几间办公室，所谓的老板也不都是那种霸道总裁。

不过他现在所在的这栋装修考究，就连大厅都有种富丽堂皇感的大楼真的只属于陈氏集团，陈氏集团真的有不止一栋楼，陈清雪也确实是霸道女总裁。

“可惜最后都便宜顾景深喽。”

如此感叹一句，林恩瞧见前头的电梯门马上要关上，赶忙上前伸手拦住。

“且慢且慢，还有人上哈。”

电梯门重新打开，而门开的时候，林恩愣了一下。

电梯里的是陈清雪。

陈清雪，女，陈氏集团的创始人，董事长兼总裁，年仅28就创立一个商业王国的商界传奇，A市商报的常客，也是有名的高冷女王，美女老板。

此时的陈清雪站在电梯内，穿着深灰色西装长筒裤，黑色高跟鞋，长发披散在肩上，绝色的容颜中带着一丝丝疏离，身材丰满，气质超绝。

若说沈海棠的甜美风格的话，陈清雪的路线很明显就是高冷御姐。

她手上拿着一杯咖啡，正低头看手机。

电梯里只有她一个人。

她抬头看了他一眼。

林恩脑子空白了大概零点五秒，下意识想要退出去，但随后意识到一点。

上辈子的原主对陈清雪是死缠烂打式的殷勤——见面必打招呼、打招呼必带笑、笑完必找话聊，恨不得把我在追你四个字写在脸上。

自己这个时候离开电梯就出问题了，绝对不能毁人设！

于是他径直钻入电梯，故意站在角落的陈清雪旁边。

“陈总早！您今天来得真早！吃过早餐了吗？今天天气真好。楼下那家新开的咖啡店似乎不错。”

尽管林恩演技十分高明，但因为没当过舔狗，因此词汇量多少有点匮乏。

而陈清雪则是看了他一眼。

那个眼神跟往常一模一样——淡淡的，没有温度，带着一种“你说完了吗”的审视。

她点了一下头：

“早。”

然后她低下头继续看手机。

电梯门关上，开始上行。

林恩挑起的话题显然没有打动陈清雪，他并没有接话茬。

这也很正常，陈清雪平时也不怎么搭理林恩，她今天说的那句“早”已经算是给面子了，往常她可能只点个头。

这反而让林恩偷偷松了口气。

总算。

总算这个女主的表现是符合预期的。

陈清雪还是那个陈清雪——高冷、疏离、对他爱搭不理。

虽然他穿越过来之后遇到沈海棠这一波多少有点出师不利，但至少陈清雪这里没有出什么幺蛾子，确实只是些细微的bug而已，完全不影响程序运行。

‘必拿下。’

电梯停在十六楼，门开。

陈清雪没有回头，径直走了出去，高跟鞋敲在大理石地面的声音清脆而规律，消失在走廊拐角。

……

……

陈清雪回到自己的办公室，关上门。

门锁发出“咔嗒”一声轻响。

她在门后站了两秒，然后慢慢走到办公桌前坐下，然后把咖啡放在桌上——那杯咖啡已经凉了。

为了故意制造这次偶遇，为了确认今天林恩是否会来，从电梯上去又下来十几次，她一口咖啡也没喝。

她盯着桌面看了很久。

尽管表面上波澜不惊，但是陈清雪有一个只有她自己知道的秘密——她做了一个很长的梦，一个十分真实的梦。

她十分确定，那场梦中的一切就是自己的未来。

回忆起那场极长的大梦，那些的画面像按了快进键一样在脑子里掠过，那个人——顾景深的一切在自己的脑中掠过。

梦里，她全程旁观了自己的人生，也全程目睹了自己那些如同魔怔了一般的表现。

梦中和现实的共同点在于，顾景深确实是她的一个合作伙伴介绍来的——“有个远房表弟，刚从海外回来，想找个地方实习，人很踏实。”

她当时没多想，随手翻了翻简历，简历很漂亮。

名校毕业，项目经验扎实，她让人事走流程招了进来，便直接敲定，把他放到项目部。

她当时觉得这是举手之劳，给老客户一个面子而已。

但梦里的内容却让她知道，顾景深并不是一个普普通通的实习生，更绝非善类！

这个所谓的外国留学，经历扎实和经验丰富的年轻人背后站着个大势力，而他来龙国，则是揣着阴险的目的。

扩张他的商业版图，伺机控制龙国的经济和商业命脉。

不仅如此，她不知道为什么，在梦里的自己会莫名其妙生出对顾景深的好感，甚至能够忍受他在自己的公司干那些见不得光的事情。

最后陈清雪亲眼看着一系列事情的发生，自己和沈海棠彻底爱上顾景深。

她和沈海棠，那么多年的闺蜜，因为同一个男人变得微妙——但顾景深把一切处理得“恰到好处”。

面对闺蜜两人，顾景深没有选择放弃一个，只是对两个人说：

“你们都是我的翅膀，我舍不得让任何一个人受伤，所以，我想同时照顾你们两个，你们可以同时拥有我。”

陈清雪听了只觉得好笑。

现实的她怎么可能相信这种鬼话，但梦里的她信了，甚至觉得顾景深是个难得的好男人。

直到后来梦里的她做了那件蠢事——将自己的所有股权转让给顾景深，将陈氏集团交出去，当做自己的嫁妆。

然后结局果然不出她自己所料。

顾景深走了，去了其他的地方，去找更多的女人。

从上帝视角可以知道顾景深自然是去开新地图，重复自己的开后宫生涯。

而陈清雪早就没了戏份，在医院里郁郁而终、

直至她睁开眼，发现自己没有死，所做的一切只是一场梦。

她觉得笼罩在自己身上那种朦胧感消失了，那种仿佛被操控一般的异样感也消失了。

而她醒来后，第一个想起来的男人却不是梦中那个魔鬼一样的男人顾景深，而是……

林恩。

那个被自己当成笑话的林恩，那个穷酸、殷勤、所有人都不看好的林恩，他在自己签股权转让协议书那天堵过她一次，试图阻止自己。

但自己没有听，只是叫来了保安。

自己在林恩被保安拉开的时候只是冷冷的说了一句——“林总监，你管得太宽了，摆正你自己的位置”。

“现在想来，你应该是我陈清雪此生辜负最深的一个人了。”

她坐在椅子上看着手机，而手机屏幕内的画面赫然是一间办公室——林恩的办公室。

那个被她偷偷安放的摄像头在林恩的办公桌上的针孔摄像头，角度正好对着林恩的脸。

陈清雪看着男人俊俏的面容，将手放在林恩脸上的位置，隔着屏幕轻轻抚摸着对方的脸，嘴角露出一丝笑意。

“你不遗余力的救我，救这个集团，救我耗费无数心血才建立起来的事业，而我却因为一个混账男人……一次次的将你推开。”

“好在，这一切都还没来得及发生。”

“我从来没有对男人动过心，不知道该怎样面对你，我是个不善表达感情的人，也不知道该怎么样纠正你对我的印象——今天对你如此冷淡，你千万别怪我。”

“如今我已经知道了一切，所以，我绝不放开你，也绝不放过他。”

陈清雪口中的你指的是林恩，而那个他，自然指的是顾景深。

顾景深，这个害自己郁郁而终的罪魁祸首，会在今天混在一批实习生里，在集团入职。

……

陈氏集团斜对面，一辆黑色迈巴赫停在路边。

顾景深靠在座椅上，闭着眼睛，车内是特制的熏香，有安息凝神的作用。

而在副驾驶，一名看模样像是助理的女人正在汇报着：

“少主，陈氏集团目前的资产评估，约在六百二十亿上下，实际可动用的核心资产大约五百五十亿。陈清雪在位六年，营收年均增长百分之十三，在A市同规模企业里排前三。她的个人履历在您手边的档案袋里。”

顾景深没有睁眼。

“风评呢？”

“圈内评价很高。做事果断，对下属严格，但极少出昏招。没有负面新闻也没有婚史，人际关系方面——据调查，她身边目前没有出现特别亲密的男性。”

“所以是个只会干活的无趣女人。”

顾景深终于开口了，声音不高，带着刚醒的慵懒，尾音微微上扬。

他将眼睛微微睁开，随手翻拆开档案袋，翻开了一下陈清雪的资料，在看见陈清雪的面容后，顾景深的嘴角微微动了一下。

“还可以。”

前排副驾的人安静地等着，直到他轻轻抬了一下手指，才继续往下翻。

“您之前交代重点关注的另一个人——沈海棠女士。目前任职陈氏集团项目部副总监，对外隐瞒了真实身世，同事只知道她家境不错，没人知道她是沈国栋的女儿。目前住在月澜湾C栋502，独居，月澜湾不是沈家的资产，她现在可能正处于半独立状态。”

顾景深终于睁开了眼睛，像是想起了什么有趣的画面，露出了一抹笑容：

“你说，学姐知道我回来了吗？”

“目前没有任何迹象显示沈女士知道您的行踪，陈氏集团内部档案里，您的身份是普通的海外应届生，相隔十年，面容与气质变了这么多，沈女士不一定能认出您。”

“是啊，当年那个穷酸学生，现在是天极财团的少主，身份变了这么多，气质更是天差地别，又有几个人能想得到呢？”

顾景深直起身来，整理了一下领口。

“不过这样也好，一下子就认出来反而太尴尬，先慢慢培养感情，待时机一到，再给她一个惊喜——这么多年不见，总得有点情趣。”

车窗玻璃上映出来一张年轻的脸，穿着实习生该穿的白衬衫，带着一个实习生该有的表情——谦逊、干净、不设防。

坐在副驾的女助理思索片刻，以谨慎的声调问道：

“我依旧不明白，少主，陈氏集团虽然放在A市还算有实力，但与您现在所掌握的力量，根本没有必要屈尊入职去扮演一个实习生。

顾问已经出具了完整的计划，财团细致研究过陈氏集团的股权架构，我们完全可以通过在二级市场大量吃进，经过连续五次举牌后，就能成为第一大股东，实现控股，改组董事会。

等陈氏集团为我们所控制，我们不仅可以借此向整个龙国扩张，您还可以以一个胜利者的身份，向沈女士表露心迹，这岂不是更好吗？”

听到助理这么说，顾景深露出一丝意味深长的笑容。

“你不懂，那样不仅会暴露我们在龙国的活动，而且……太没意思了。”

“可是……”

“小鸾，你的话太多了。”

“对不起少主，属下知错。”

“通知夜枭那边，调夜莺过来，全权负责龙国方面的组织铺设。”

“是。”

交代完这些，顾景深从迈巴赫上走下，戴上工牌，迈步进入了集团大楼。