陈氏集团大楼的天台上，林恩正在看风景。

“我不明白。”

他忽然说道。

“系统，我真的不明白，你凭良心说话，从我穿越过来当反派，我演的哪里有问题？”

【回宿主，您的演技本系统无可指摘。】

“那么，作为一个反派，我有没有尽职尽责，有没有拼了命的拉仇恨，搞形象？”

【回宿主，您的敬业本系统给予肯定。】

“那么问题来了。”林恩转过身，把双手摊在身前：“为什么？为什么我几乎完美的优异表现，每次都会被搅局？沈海棠究竟怎么回事，你不是说细微改变不会影响剧情吗？干嘛？她也穿越来了？”

【请宿主稍安勿躁，经过刚才系统检测，沈海棠绝非穿越者，本位面穿越者只有宿主一人，沈海棠确实是原作的沈海棠。】

“原作？现在的沈海棠和原剧情的沈海棠之间的关系，就跟老婆饼和老婆的关系一样。”

【宿主何意？】

“毫不相干！”

林恩摇了摇头，又说道：

“对于沈海棠的表现，我只能这么评价——她就好比哪吒、阿童木、金刚葫芦娃。”

【请问宿主，为什么都是小孩子？】

“大人谁能干出这事来？！”

【……】

“我不管了，你抓紧动用系统的伟力，把沈海棠给我纠正回来。”

【回宿主，本系统未配备该权限。】

“那要你有什么用？”

【回宿主，本系统经过天道调试，当前版本号为2.2.33，作出了如下版本优化……】

“行行行别念经了。”林恩抬手打断这个人工智障系统，说道：“你要是这么搞，我没办法演下去了，实在不行你给我送回原世界。”

【宿主请稍安勿躁，本系统并不推荐宿主现在回到原世界。】

【正在为宿主加载原世界画面……加载完毕！】

系统加载声过后，林恩的眼前浮现了一个画面——在他镇上的公墓上有一面专门安放逝者骨灰盒的墙，墙被切分成一个个小格子，其中第五排第二列的格子，上头就是林恩。

还别说，遗照上林兄的笑容还是很灿烂的。

林恩：“……”

“额，如果我这个时候传送回去，我从那四四方方的小盒子里朝外面敲门，你说他们会吓到吗？”

【宿主请自行判断。】

“……”

林恩无奈——得，回是回不去了，死路一条啊。

【并且，本系统请宿主再想想，想想剧情还原任务完成后的那项尊贵权利。】

“从并夕夕提现的权利……那是，不管砍多少刀都无法提现的地方，是无数人耗尽了一生的心血都无法做到的天方夜谭，如果我能从那里提现的话……”

【是的宿主，您将在史册上留下浓墨重彩的一笔。】

说到这，林恩才露出了无奈的神色：

“如此说来，反派这条路，我只能走到底了对吧？”

【本系统相信宿主的能力，以宿主的水准，一定能在轻度偏离的剧情线内，完成剧情还原任务。】

“好吧，那我就舍命陪君子了。”林恩笑了笑；

【以及，经系统检测，对于沈海棠对宿主做的事情，宿主在当时的情绪是愉悦和享受，请问……】

“废话，那是沈海棠，别的不说，硬件条件是顶配的。”林恩对于这个问题毫无避讳，而是理直气壮道：“如果一个男的对我这么干我还能愉悦，那才叫出问题。”

【……宿主所说有理，系统撤回疑问。】

……

在当日的下午，顾景深还没来项目部，而是正在熟悉集团内的各部门。

因为他是由陈清雪亲自招进来的，属于重点实习生，因此规格较高，项目部准备了一场简单的欢迎会。

欢迎会在会议室内举行，因为只来了一个人，不能把整个项目部所有项目都停下，所以来的主要是暂时能抽出身的人。

会议室内，林恩依旧坐主位，这让他有点意外——在原剧情里面，陈清雪会出现在这场欢迎会并亲自主持来着。

而且这段戏份里有个小爽点，那就是林恩本打算坐主位，结果陈清雪亲自现身表示对顾景深的欢迎，林恩只能尴尬的让出位置，退到一边。

这用来凸显顾景深与众不同的情节，如今左等右等也没等到陈清雪，自然林恩也只能顶上。

而沈海棠此时也到了，不偏不倚，依旧坐在林恩的旁边。

这把林恩搞得有些麻，但就在此时，系统提示音响起。

【叮！宿主触发反派剧情点：出席顾景深的欢迎会，并全程保持敌对态度。】

‘来了。’林恩想道。

【剧情概述：顾景深作为总裁亲自招进来的实习生受到重视，一出现在项目部，便因为出众的气质的俊美的容颜让在场的女员工惊讶，并在随后的自我介绍环节中展露出自己的谈吐与见识，引得众人连连赞叹，这一点引起林恩的不满，林恩多次试图通过语言让顾景深出丑，却被顾景深巧妙化解，部门对顾景深好感度上升，对林恩产生不满。】

果不其然，在剧情概述结束之后，顾景深便由人事总监领进了项目部内。

这是林恩穿越过来第一次见到男主——尽管从自己的视角来看，对方的确实长得不错，气质也可以，但是并没有达到那种羡煞旁人的感觉。

不知是自己有滤镜还是其他人有滤镜，林恩很明显能听见，在场的许多女员工都低声的“哇”了一声，连带着几句“这小哥好帅”。

人力总监走上前和林恩握了一下手，随后便满面春风的介绍道：

“来，跟大家介绍一下，这位便是新来的实习生，我们的新同事，小顾，顾景深！”

对于总裁亲自招进来的人，他必须予以最高级别的热情。

顾景深露着自然的笑容，走到前方，平静道：

“大家好，我是顾景深，是新来的实习生，将来还请大家多多关照。”

一阵掌声。

接下来，便是来自人力总监冗长且无聊的致辞，其中的内容不管正派反派都不想听。

林恩正维持人设，保持着自己的冷笑和轻蔑表情，实则在想晚上吃什么。

而顾景深早已经看向了林恩身旁，那个穿着身休闲卫衣的女人——沈海棠。

自看到沈海棠的那一刻起，顾景深的眼神便钉在了她的身上。

但沈海棠却并没有去看顾景深，只是坐在林恩旁，自顾自的摆弄着手机，也没有和其他女同事一样，一脸笑容的看着顾景深。

顾景深一眼就认出了沈海棠。

尽管对方低着头，但是顾景深自认，绝对不会认错对方。

见对方对自己这个新来的实习生毫不在意，顾景深一点也不恼，只是心中暗笑道：

‘到底是沈国栋的女儿，我行我素，娇蛮任性——也罢，我顾景深的女人，就该有这样的性格。’

至于坐在沈海棠旁边的林恩，顾景深并没有太多的印象，此前也没有了解过，只知道这是自己将来的上司。

上司，呵呵。

随后，在人力总监讲完话之后，便大手一挥，指着顾景深说道：

“来，小顾来讲几句，讲几句你在国外的发展和经验，大家都听一听。”

会议室内再度响起掌声，顾景深继续保持着优雅的笑容，站起身子，有条不紊的讲起了自己的履历和经历，俨然是一副游刃有余的模样。

此时，正是林恩开口的时机。

“等一下我打断一下。”

他精准无比的踩在了所有人都听得入迷的时间点，将话题截断。

“顾景深。”林恩开口，声音不大，但会议室安静下来了，“这个维姆勒资本——什么类型的机构？”

所有人的目光都看向他。

顾景深站在台前，笑了一下：

“精品投行，主要做并购业务。”

林恩：“哪方面的并购？”

“欧洲市场为主，消费品和能源方向多一些。”

“我要听你具体参与了多少？”林恩往后靠了靠，话说到一半，已经带着点找茬的意思了，“你一个没背景没业务没资历的实习生——能有什么参与深度？”

顾景深接得很快，从容不迫道：

“参与最深的一笔是四年一个家族企业的并购案，我负责竞争对手分析那一块。交易规模大概十二亿欧元，做了一年多——当然，大部分是跟导师一起做的。

我一个实习生确实轮不上拍板，不过那一年多学到了不少，至少知道了一个项目从启动到交割中间会发生什么。”

不卑不亢，语速平稳，人力总监也点了点头。

而接下来，林恩笑了笑，然后一连串抛出了一大堆的问题。

这些问题极度刁钻且细致，有不少问题太过困难，不是从业多年老手的话根本无法回答，而他却偏偏问一个新来的实习生。

年纪比林恩要大许多的人力总监眉头微皱，在坐的人也免不得看向林恩——这不是摆明了找茬吗？

谁料，顾景深只是不紧不慢的回答完这些问题，不管是从学业上还是从专业上，处处滴水不漏。

底下传来啧啧的赞叹声。

相比之下，原先刁难顾景深的林恩，显得就那么没有风度。

林恩心中暗自高兴，确切来说，他高兴于——虽然沈海棠没有像剧本里那样捧顾景深的场，但最最起码没有站在自己这一边。

自己成功完成了刁难顾景深，随后被顾景深打脸的任务。

可喜可贺，可喜可贺。

“林总还有其他问题吗？如果您还有什么不了解的都可以问，我都能回答。”

顾景深心中对林恩不屑一顾，面上却是没有破绽。

林恩心情极佳，但是摆了个输不起的臭脸：

“哼。”

随后，几乎就是顾景深的个人秀，原作中这一段的台词巨长，内容巨多，主要就是听顾景深滔滔不绝讲自己在海外的故事，时不时搭配几个迷妹的“哇”的背景音。

主要是为了凸显顾景深有多么牛逼。

但是这对林恩是个好事，毕竟他的戏份到此为止了，接下来只要全程保证冷脸然后撤退就行。

他正养神呢，耳边忽然凑过来一道压低的声音——沈海棠侧着头，像在跟他说悄悄话。

“林总，今天楼下新开了家饭馆，我一个朋友开的，本地菜做的很不错，有空吗？”

听到沈海棠要和自己约吃饭的林恩一愣，侧开了一点，保持礼貌且不尴尬的微笑：

“我太高兴了海棠，但是很可惜，没空。”

“那明天？”

“加班。”

“后天？”

“写周报。”

“大后天呢？大后天休息日！”

林恩头大了，压低嗓子：

“海棠——现在是开会时间。”

“不要不要～别那么无趣嘛！”

说着，沈海棠笑嘻嘻的将手搭在了林恩的左手上。

林恩满脸无语。

但正当他想接着搪塞之时……

“放开！”

一声带着狠厉之气的呵斥，将在场的众人都吓了一跳。

他们纷纷看向那声音发出的方向。

顾景深。

刚才那声呵斥，似乎是顾景深下意识发出来的，而顾景深此时似乎也才刚刚意识到是什么场合——毕竟，所有人都以一种“有病吧吓我一跳”的眼神看着他。

是的，那声“放开”是他喊的。

在顾景深眼里，自己堂堂顾氏家族少主，天极财团继承人，为了一个女人屈尊降卑来到A市当实习生，是承受了巨大的，难以想象的受苦。

这难道还不能证明自己的痴情吗？

可沈海棠这个女人呢？

沈海棠认不出自己，不怪她，是时间太长，自己变化太大。

沈海棠不理自己，也不怪她，是她还不知道自己是什么人，等她知道了，冷傲千金马上会变成乖乖绵羊。

可这回太过分了！

之前的两个，顾景深认为这只不过是小情趣，这些他都可以笑着接受。

唯独有一点不行——他的女人对他必须绝对忠诚，不许和别的男人有任何接触，这是底线。

但是，刚才沈海棠不仅和林恩这个陌生男人有说有笑，居然还伸手去碰他！

这一点无疑触到了顾景深的逆鳞。

因此，他在那一刻忘记了自己伪装的身份，而是选择用最直白的语言警告对方。

只不过这一下也吓到了在场的众人。

他们只看见顾景深讲的好好的，突然就变得满脸阴狠，因此一时间也不知道该怎么办。

而反应过来的顾景深略带尴尬的笑了笑，随后说道：

“失态，失态。刚刚我想起了一些不好的事情，没控制住情绪，请各位不要介意。”

人力总监也赶忙打了个哈哈。

随后顾景深又接着讲起了自己的经历，但是目光仍旧时不时看向沈海棠——沈海棠只是不屑的瞥了自己一眼，随后又转过头去看向林恩，她依旧主动搭话，林恩依旧不断摇头。

二人几乎视他如无物。

顾景深看着林恩，觉得自己的头上似乎多了点颜色，几乎是瞬间给林恩下了判断：

‘竟敢当着我的面染指我的女人——此人，已有取死之道！’

直到顾景深讲完，掌声才响起，但众人显然被他刚才那一下吓得不轻，就连鼓掌都变得稀稀拉拉的，远没有一开始的热烈。

在欢迎会结束后，顾景深憋着满腔的怒火在公司内熬到了下班时间，却又在集团门口看到沈海棠堵住了刚刚下班的林恩，笑眯眯的说着些什么，很是亲昵。

他强忍杀意地走出集团大楼。

直至到了那辆迈巴赫内，顾景深才冷冷说道：

“五分钟内，我要那个叫林恩的所有信息。”