见云山庄内，叶莺已经站在了书房前，面前正是他的顶头上司，龙王顾景深。

尽管顾景深此前让她穿一身好看些的衣服来，但她显然没把这句话听进去，依旧穿着那身迷彩短袖。

但即便是最普通的衣服，因为穿着它的是叶莺，反倒显得别有一番韵味。

顾景深坐在椅子上，看着面前的叶莺，尤其是叶莺身前那两团大白兔，下意识咽了咽口水。

而叶莺看着面前的顾景深，心中有种说不出的厌恶。

说起叶莺的经历，她并不是外国人，恰恰相反，叶莺本就在龙国出生，原名叶柠。

他的父母双方都是一家公司的建筑工程师，因为公司的工作原因，叶柠在十岁的时候便跟着父母去了南美。

龙国的工程师在当地的收入相当高，待遇也十分优渥，她生活的范围内，大多都是从龙国到南美搞工程的人，上的也都是龙国人自己办的学校，因此她并不觉得有什么不舒适的地方。

但是，在他十二岁的那一年，她的父母所驻扎的西萨国扎克格拉省发生了一场暴乱。

在那场暴乱中，持枪的暴徒冲进了龙国公司的施工区域，不仅炸毁设备器材，还开枪扫射龙国在当地的技术人员和工人。

她的父母就不幸亡于那场暴乱之中。

而叶柠则因为个子小，被压在父母的尸体下幸免于难。

当暴徒离开时，当她起身时，只能看见浑身都是血洞，已经没了生命体征的父亲和母亲——她尖叫着冲出了房间。

而在房间外，她看见的是炼狱一般的场景——横行的暴徒，哭喊的工人，到处都在起火。

她不知道到底怎么了，但她看见了地上有一把掉落的手枪。

也不知道为什么，她拿起了那把手枪，学着那群人拿枪的样子，用两只手举着手枪，然后瞄准了一个正在抢夺财物的蒙面暴徒。

砰！

一声枪响，对方的头颅被打穿，应声而倒——随后，她自己也被一颗不知道哪来的震爆弹震晕。

在醒来时她已经在一处医院里，身边到处都是不认识的人，半梦半醒间，她隐隐约约能听到有人说了这样一句话：

“这小姑娘有些天赋，正好，让他进夜枭，好好培养培养吧。”

自此之后，叶柠这个人在官方层面已经死在了那场暴乱里，她只剩下了在夜枭组织里的身份，代号夜莺。

夜莺自认组织和顾家对自己有救命之恩，因此忠心耿耿，对待每个任务都无比认真。

直到在前些天，她做了一场梦，并且以第三视角，看完了自己在某个时间线上的人生。

梦里的今天，她根据龙王的指示来到龙国A市。

依旧化名叶莺，依旧是龙国的夜枭组织总指挥，只是区别在于——

梦中的自己不知为何，因为一大堆她自己都觉得弱智的偶像剧情节，爱上了顾景深这个上司。

后续的一次行动中，她还为了保护顾景深不幸身受重伤，半张脸毁容，失去了一只手。

顾景深一开始拍着胸脯保证不会不管她，但在确认她真的没办法恢复到原来的美貌，也没办法继续执行任务之后，便再也不见叶莺。

而叶莺也知道了梦里那个叶莺最后的结局——她对顾景深产生怨恨，而顾景深担心她因为憎恨自己而将自己的秘密出卖给对手，选择了将其灭口。

醒来之后，叶莺对于这个梦的评价是——梦里的顾景深是个畜牲，那个所谓的自己则是个傻子。

就离谱。

她不是没有怀疑过那些梦都是自己的胡思乱想，但是没有梦能做到那么贴合现实，又和细节都能完全对上。

直至顾景深安排她来龙国的调令传来，她才彻底确认——梦中的一切，都对上了。

现在的叶莺站在顾景深的书房前，看着面前的男人，恨不得立刻把他杀死。

只可惜顾景深的龙王卫队就在山庄，不知道有多少把枪正在暗地里瞄准自己，一旦自己有异动，马上就会有数不清的子弹朝自己打过来。

并且，尽管叶莺不想这么说，但是顾景深这个畜生在武术方面天赋极高，他曾经跟一位武学宗师修习过古武术，如果近距离对抗的话，自己也不一定是他的对手。

现在出手不但自己会死，而且根本伤不了顾景深，因此必须再做打算。

正如此想着，顾景深却已经开口道：

“许久不回龙国，怎么样？说这里的话还能说的流利吗？”

“……龙王大人，我在龙国出生，虽然离开了十一年，但是还算流利。”叶莺强压怒火，捏着拳头说道；

“那就好，毕竟是在龙国活动，这样方便一些——到这的任务你明白吧？”

“属下明白。”

顾景深点点头，她相信叶莺的能力，既然对方清楚任务的内容，相信过不了多久，夜枭组织就能在龙国稳步发展，成为自己的眼睛和耳朵。

随后，他站起身，走到叶莺的身前，露出一抹自信的笑容。

“正事谈完了，该聊聊私事了——今天晚上一起吃个饭，一来替你接风洗尘，二来，这么久不见了，交流交流感情。”

面对顾景深的邀请，叶莺只觉得一阵反胃，面色也微微变了一下——但仅仅是一瞬间，随后立马就恢复了原样。

“不必了龙王大人。”她立即说道，“我到龙国来是配合您行动的，不是来享受的，我想马上开始组织的铺设工作，而不是把时间浪费在这些无用的事情上。”

听到叶莺的话，顾景深有些意外。

这女人竟然拒绝了自己的邀请？

但随后，他又极快接受了这件事——夜莺到底是夜莺，作为组织的核心特工，一到龙国就急着开始任务，这很正常。

何况……他刚才分明看见了，自己亲口说出邀请的时候，叶莺的脸色还变了一下来着。

想到这，顾景深不由得轻笑了起来。

这女人居然也会害羞。

‘果然，再厉害的女特工，一想到尊贵的龙王真的在邀请自己，也会感到意外和羞怯。所谓的急着工作，只怕是被我突如其来的宠幸吓到，临时找的理由罢了。’

‘女人，你成功引起了我的注意。’

心中这么想，顾景深同意了叶莺立即开展工作的想法，想着以后有的是机会。

叶莺如释重负，随后，又听见顾景深说道：

“夜枭的组织架构铺设起来后，先给我死死盯住一个人。”

“谁？”

顾景深将桌案上的资料递给叶莺，说道：

“一个叫林恩的人。”

……