“你觉得……我今天好看吗？”

“？？？”

林恩觉得自己有些懵，确切来说，他不确定自己是否清醒。

是的，陈清雪，那个冷若冰霜的女总裁女强人，在原作里面除了顾景深以外对任何男人都不屑一顾的大美人，原剧情里最为对自己不屑的陈清雪。

现在，穿着最戳自己xp的服装，坐在自己的面前，问自己她今天好看吗？

这是哪里的剧情？

这还是《都市至尊之龙王归来》里面的陈清雪吗？

你是不是被沈海棠传染了？

一时间他甚至怀疑，怀疑自己是不是走错书了。

又或者是陈清雪也拿错剧本了。

但是思考归思考，如此大的一个大美人这么询问自己，显然不管是从反派人设角度还是从他内心角度，林恩都只有一个回答：

“当然。”

“当然，那就是好看喽？”

这个时候的林恩显然没办法说出别的回答，只能咬了咬牙，接着说道：

“不止是好看，是美若天仙，不瞒陈总说，陈总就是我心中妻子的模板……哦当然，成为我妻子的前提是凡事得把我放在第一位，不能太有事业心。”

尽管林恩不知道陈清雪到底出了什么事，对自己这种莫名其妙的挑逗是哪来的，但是他刚才的回答可是大有门道。

他的话几乎句句踩在对方的雷点上。

陈清雪不是什么高门大户出身，也没有家财万贯，靠着自己的手段和机敏一步步打造出了如此庞大的集团，自然是凡事以自己的事业发展为主要目的。

陈清雪最反感的，就是别的男人贬低她，让她当个主妇。

让她当娇妻，让她从主动方变成从属方，尤其是让她抛弃自己的事业——这三点陈清雪是无论如何也不可能接受的。

这番话下来，林恩自认，应该打消对方对自己莫名其妙的好感了。

果不其然，听到林恩的话，陈清雪脸上那一丝挑逗的神色，瞬间便切换成了沉思。

林恩邪魅一笑——起效了，果然起效了。

这并不奇怪，毕竟林恩自认可是手握剧本，摸得清每个女主的人设太简单了，别的不说，激起陈清雪对自己的反感还是没问题的。

‘小菇凉，你还是太年轻啊桀桀桀桀桀……’

林恩暗笑道。

但林恩并不知道的是，此时的陈清雪并不是在压抑对他的反感，而是……在强忍自己想哭的冲动。

自己，终于亲耳在林恩的口中听到自己就是他心中妻子的模板这种话。

如果是梦中的她，或者是之前的她，听到这种话时她一定会毫不犹豫的赶走林恩，但现在，她不一样了。

在梦中，她不断拒绝林恩表露出的爱意，故意躲着林恩，故意不见林恩，甚至不想从林恩口中听到关于自己的任何谈论，对此她懊悔不已。

并非是林恩长得不好看，相反，林恩无比俊俏，甚至刚刚好在了陈清雪的审美上。

也并非是陈清雪真的是块软硬不吃的石头——其实陈清雪自认，自己一直在试图得到一个真爱。

只是在梦中的自己眼中，林恩仿佛被打上了反派标签。

就好像林恩在她眼里天生就是个坏人，没有一点可以商量的余地。

在梦中，她对林恩的印象，似乎永远是也必须是那个油嘴滑舌的、纠缠不清的、令人厌烦的普通下属。

尽管他一直在保护自己，帮自己抵挡明枪暗箭，甚至直到被自己开除时也还在阻止自己转让股权。

但仔细想想看，除了顾景深和沈海棠以外，集团总部的几大高管中也只有林恩一个人没有被下属大规模举报过。

而顾景深呢，预知梦中的他仿佛就有一种魔力。

一种让她就算把自己烧干净也得爱上对方的魔力。

她哪怕到死，哪怕最后郁郁而终也没有动过想要伤害顾景深的念头，直到醒来，那种魔力才算消散。

而醒来后，那股对顾景深无边的恨意，和对林恩无边的爱意与愧疚像潮水一样涌上心头。

但她最怕的是，林恩也知道未来的走向。

她怕林恩知道一切之后，不再爱自己，她怕自己作出改变后，林恩也跟着变，变得害怕自己，变得不再愿意接纳自己。

好在，从刚才的回答，陈清雪听出来了，林恩对自己的喜欢没有消失。

至于后面，林恩说“凡事都得把我放在第一位，不能太有事业心”——陈清雪不禁有点想笑。

自己现在只想办三件事。

林恩，林恩，还是林恩。

除了林恩之外，其余的重要么？

‘你为了我，甚至不惜把命搭进去，今世，你不说，我也肯定要把你放在第一位的，至于什么事业，什么地位，统统都可以都不要。’

她想把这话当面告诉林恩，却又害怕吓到对方，更害怕对方不信——毕竟，自己之前对林恩真的冷淡太久了。

想着想着，陈清雪甚至已经开始幻想别的事情，脸上甚至浮现出了一抹羞红。

以及，一丝微笑。

正在暗爽的林恩顿时面色大变。

‘不对！’

他看着陈清雪。

‘一点都不对！陈清雪几乎从来都不笑，按理来说，她只会在第78章《陈清雪的暗示》中才会对顾景深露出一丝微笑，这是她全书第一次笑，这怎么……’

见大事不妙，抱着强行拉回剧情的心态，林恩几乎是斩钉截铁，直接打断了陈清雪的思路，说道：

“陈总，我想聊聊昨天的事情！”

陈清雪被吓了一跳，懵懵地看向林恩。

但当听到林恩的话之后，她的神情又恢复了正常，甚至有些愧疚。

“我、我也想聊聊关于顾景深的事情。”

‘有门！’

林恩当即大喜过望。

“太好了！是这样的陈总，我对于您的安排非常不！满！意！我昨天之所以‘故意’（重音）针对顾景深，并且‘煽动大家’（重音）拒不接受顾景深，然后再欢迎会上‘成心刁难’（重音）顾景深，不仅仅是因为他，还有就是……”

“我都知道，还因为我。”

陈清雪轻声打断了林恩添油加醋般的汇报，看着林恩，柔柔道：

“你做的没错，你只是做了符合集团流程的事情，是我临时塞人却没有事先跟你说明情况，害得你这么被动，对不起。”

“啊？”

林恩瞪大了眼睛。

而陈清雪显然还没有说完，她继续道：

“你的所作所为，都是在维护我，维护我们的集团，我却半点都没有顾及你的想法，你的颜面，这一点是我考虑不周。我向你保证不会再有下次了，所以……你可以原谅我吗？”

然后，陈清雪微微低下头，而陈清雪穿着的衬衣很松，低头的弧度又刚刚好让林恩看到了些什么。

林恩立刻转过头去。

倒不是他是什么正人君子——主要是他今天裤子穿的比较紧。

见林恩不仅没有原谅自己的意思，还转过头去不愿意看自己，陈清雪眼中升起一丝水雾，一只手想碰又不敢碰林恩，只能用恳切的目光看着对方。

“林恩，我知道错了，你、你别生气好不好……”

实则林恩根本不生气，他完全是彻底麻了——在刚刚的三秒钟期间，他叫了整整114次系统，但系统没回应，想了514个话术，但依旧不知道该怎么接。

原本以为沈海棠剧情偏了以后，陈清雪这条线还能稳住。

结果现在偏的更厉害了！

什么叫“你可以原谅我吗”，什么叫“我知道错了”，来来来你告诉我这像你说的话吗？

这种小女人小娇妻的作态，如果不是林恩亲眼所见，打死顾景深他也想不到会从陈清雪的嘴里吐出来。

见林恩依旧一脸平静却没有答话的意思，陈清雪擦了擦眼睛，然后翻了翻身旁的包，从里面拿出一张黑卡塞给林恩。

“这……”

林恩完全不懂。

“你知道的，我们集团主业做的是城市商业综合体和地产链开发。”陈清雪说道；

林恩半懂不懂。

“这张黑卡写的是我的名字，现在送给你，在A市所有大商城，你用这张卡想买什么都可以刷这张卡，没有限额，就当做是我给你的赔偿，和你维护集团形象的奖励。”

林恩大彻大悟。

“所以，林恩，你能不能不要这么……不理我。”

看着手里的黑卡，尽管林恩不知道这东西到底是个什么流程，但是傻子也明白，这是个不可多得的好东西。

陈清雪不善言辞，也不善表达感情，展示自己的爱意都是靠撒币这一点林恩是知道的。

但他没想到享受这个待遇的居然是自己，而不是男主。

可……可为什么啊？

就因为自己针对了顾景深？

还是因为自己昨天进公司先迈的左脚？

如果说自己这么做是维护集团形象，那干嘛上辈子不这么奖励自己，而是把自己臭骂一顿，好生敲打后赶了出去，还被扣光了当月奖金。

尽管他的心里有很多疑问，但是他已经没时间再想下去了。

这剧情已经偏到太平洋了。

好吧，不管是什么情况，现在的他只有一个选择了——跑！

必须先跑再说！

收下黑卡，这是肯定的，飞来横财不要白不要。

然后林恩迅速起身，看着陈清雪：

“好吧，既然你已经知错，那我就不生气了，谢谢你的黑卡你也早点休息，我突然想起来我家里煤气没关我先走了……”

“诶等等……”

林恩起身就要走，而陈清雪则起身想要去拉林恩的手。

但还没等林恩的手碰到办公室大门，那门却被自己打开了。

开门的，正是沈海棠。

沈海棠看见林恩和一旁的陈清雪，脸上露出了意料之中的表情。

“海棠，你来干什么？”陈清雪有些意外。

而沈海棠走进屋内，将林恩护在身后，然后看着陈清雪道：

“清雪，不，陈总，昨天林恩恩干的事情不是你想的那样。”

“等下你刚刚叫我什……唔！”

沈海棠伸手捂住了林恩的嘴，随后继续朝陈清雪说道：

“针对顾景深不是他的意见，是我的意见，是我看顾景深不顺眼，是我逼他这么做的！你不能因为这个就处罚他！”

“我？处罚他？”陈清雪不解；

“她？处罚我？”林恩更不解；

沈海棠听到两人的对话，下意识的看了眼林恩，然后又看了眼陈清雪：

“嗯？你不是因为他针对顾景深的事情要问罪么？”

“不是啊……”陈清雪有些懵；

“不是，不是……”

沈海棠忽然意识到了什么。

她看了眼陈清雪那与平常全然不符的穿搭，又看了眼林恩，问道：

“既然不是的话，你们在办公室干什么？清雪，你要对林恩干什么？”

陈清雪听到这话低下头沉默了片刻，但在经过思索后却又抬了起来。

“干我该干的事情。”

气氛逐渐变得微妙，而现在的林恩觉得自己仿佛是路易十六——完全摸不着头脑。

“等、等等！所以现在到底是什么情况啊？！”