【谢谢老板愿意点开此书，祝老板吃不愁，穿不愁，不住平房住高楼。多赚钱，少生气，身体健康万事如意！】

（注：部分内容更改，女主全员第一世加完璧之身，二周目指预知未来看过剧本，主角无重生接盘，无绿帽癖，后宫多女主，纯爽无刀子。）

（欢迎在此寄存你聪明的大脑。）

龙国，A市。

坐落在A市市中心东部的高档小区内，一位俊俏无比的青年正站在窗边。

他满脸凝重，那双仿佛能看破一切的眸子深邃的望着远方。

随后，他嘴唇微张，性感的嗓音发出了由衷的疑问：

“诶你大爷啊给我干哪来了？”

“这还是国内吗？啊？”

从蓝星带来的优美语言，彰显出了青年本人尊贵的穿越者身份。

青年名叫林恩，男，二十四岁，身高一米八五至五十五米之间（因其少年时曾自称光之巨人），体重70千克到55000吨（理由同上），原出生地为蓝星，现出生地为龙国A市。

从林兄不凡的谈吐以及懵逼的神情，我们不难看出，他对于穿越很是意外。

根据经典指代不明的国家名称，以及经典以字母来命名的城市，很明显，他穿越到的地方，是一本都市小说。

而他穿越的方式倒也不难——他骑着小电驴在马路上行驶，发现迎面来了两辆摩托，本想从中穿过去。

结果到跟前了才发现是辆大运。

被霸道卡车狠狠推倒之后，林恩原本以为自己会成为一名优秀的减速带coser。

但搜索自己的记忆，林恩意识到，自己在一阵眩晕之后，似乎并没有死，而是阴差阳错的穿越到了自己曾经看过的小说，小说名字没记错的话应该是……

《都市至尊之龙王归来》

听名字就知道这是一本很经典的都市龙傲天爽文。

而且，林恩记起来了，此书的文笔极度之粗糙，剧情极度之狗血，人物极度之降智，男主极度之装逼。

小学的林恩极度之爱看。

尽管回头去看有点社死，但是小学时期他确实特别痴迷这本书，因为痴迷，他甚至能容忍小说里面那个被疯狂打脸的反派，和自己是一个名字。

“等等！”

林恩到这忽然反映了过来：

“既然我穿越到这沟槽的小说世界当中，那我的身份岂不是……”

他的话正说到一半，忽然，一阵夺目的金光忽然出现在他的眼前。

【叮！恭喜宿主苏醒，并成功绑定本系统！】

林恩一脸淡定，显然对此毫不意外。

来了，穿越者必备道具来了。

“来吧，别多废话了，直接说你是来干什么的，以及我要干什么。”

系统面板正在他的面前，面板上，一行行小字浮现：

【回宿主，本系统名叫炮灰反派系统，顾名思义，就是帮宿主成为一名完美的炮灰反派，帮助男主角成功走上人生巅峰！】

“TD。”

在系统说完最后一句话的时候，林恩选择了疯狂打退订的缩写，试图让这个狗系统知道自己的骨气：

“TDTDTDTDTDTD……”

【叮！请宿主稍安勿躁！】

系统打断了林恩，并迅速的浮现出另一行字。

【让宿主当炮灰反派并非无奖励，恰恰相反，只要宿主愿意做好一个炮灰反派的本职，踏踏实实推进剧情，帮助主角走上人生巅峰，系统会予以丰富的奖励！】

“什么奖励？”林恩的口气并没有多激动。

【完成任务后，宿主可以获得诸天万界穿梭权，并搭配一张无限货币卡，无限货币不会引发通货膨胀，不会违法，在任何位面都可以使用！】

“诸天万界穿梭权，无限货币卡么……我得考虑考虑。”

林恩承认，他很心动，但抱着占便宜的心态，他故意的显得有些犹豫，试图以此抬高价码。

【叮！考虑到宿主作为本系统第一位宿主，现在同意，还可以获得一项亿万人都想要的尊贵特权。】

“什么特权？”

【同意后，宿主将能在并夕夕上百分百提现500元。】

“百分百提……不可能，绝对不可能，那些话是你编的。”

林恩简直不敢相信自己的耳朵——这些文字怎么能组成一句话呢？

他果断斥责了系统的胡言乱语：

“你到底在说什么？！在并夕夕上提现500……你绝对做不到！没有人，没有任何人能在并夕夕上成功提现500元！就连神仙也做不到！”

【宿主，系统不会说谎，系统言出必行。】

【请宿主决定，同意，还是不同意，同意则该契约立即生效，不同意则会将宿主送返回原世界。】

一红一绿两个按键浮现在林恩的面前，林恩深吸了一口气。

“呵，回原世界，原世界的我估计已经和车轮黏在一起，警察叔叔估计正拿夹子把我往外夹呢。”林恩吐槽了一句，随后又问道：“你真的……能让我在并夕夕提现500？”

【童叟无欺，只要宿主完成最后的剧情点，在规定剧情被顾景深杀死，既视作任务完成，在最终剧情，在剧情点内被顾景深打脸次数越多，任务完成度评级越高，级别越高，隐藏奖励越丰厚！】

“好。”

林恩没有过多犹豫，按下了绿色的按键。

【叮！恭喜宿主激活本系统成功，激活后自动发放反派大礼包！】

“嗯？反派还有礼包？”

【礼包内容如下：肉体强度提升至顶尖高手水准（备注：在后续剧情中无论遭遇任何肉体攻击都不会真的受伤）、恢复速度提升至顶尖高手水准（备注：在被武器攻击导致受伤时迅速恢复，不会因住院而耽误剧情推进）、反应能力提升至顶尖高手水准（备注：可及时察觉到主角的动作，并配合主角完成打脸）。】

【礼包发放中……叮！发放成功！】

随着系统礼包的发放，林恩不由得惊了一下，因为他察觉到自己身体的强度确实开始大幅度提升，不管是哪个方面，都比原先要强太多。

就连身材都好了不少，成功让林恩从普通人的体型，变成了穿衣显瘦脱衣有肉。

可他高兴不过几秒钟就马上颓废了下去——系统给他的这些礼包，与其说是给他的提升，倒不如说是单纯不影响剧情推进速度，给他发的道具。

罢了罢了，看见任务完成的奖励的份上，这点小事就不计较了。

林恩对着系统道：

“行，这就算激活成功了，不过这沟槽的小说我好久不看了，你总得把剧本给我吧。”

【正在为宿主植入角色剧本内容，并找回丢失记忆。】

“什么？植入……等等！”

林恩听到植入两个字，面色瞬间凝重了起来，但不得他叫停，便觉得自己脑子里开始浮现越来越多的内容。

“呱！我不要再重新看一遍这种狗血爽文口牙！”

尽管林兄试图拒绝再看一遍这本小说，但是很明显，系统并不打算听他的，不过片刻，系统便已经将所有的内容都加载完毕。

书本里的剧情，小说当中的人物，角色的所作所为，如今都成了林恩的亲身体验。

二十四年的记忆，书里写的，书里没写的，所有的一切，尽在他的脑海。

信息量多少有点大。

他顿感头晕脑胀，不得不坐在床上，一边怒骂狗系统不讲武德，一边听系统复盘全书剧情：

【宿主一开始所料不错，你所在的地方，正是都市至尊之龙王归来的世界，而你正是书里与宿主同名同姓的反派，也就是林恩本人。】

【身为本书女主陈清雪的陈氏集团的项目部总监，林恩的主要作用，就是在女主的集团里充当反派角色——打压男主，骚扰女主，飞扬跋扈。】

【他不仅疯狂的迷恋着高冷女总裁陈清雪，屡次纠缠对方，同时还对公司内其他的美女垂涎三尺，可谓是下三路动物——不过他也有为数不多的优点，那便是工作能力极强，以及长相俊俏。】

林恩摇摇头：

“很明显，这个优点肯定不是作者的偏爱，八成是为了让我被男主打脸的时候戏剧性更强。”

【宿主所言不错。】

“……”

【至于本书的男主角，名叫顾景深。】

【顾景深，男，二十四岁，设定是顶级世族顾氏家族唯一存世的家主嫡系血脉，但是因为一场意外失落在龙国。】

【他自小在A市的福利院长大，因为无父无母，因此生活过得十分拮据，但是在学校的成绩却无比优异——直至他十四岁那年，一切都发生了变化。】

【在十四岁那年，顾家家主夫妇意外染病去世，家族元老动用基因检测技术终于在A市找到了他，并带回了这个流落在外的继承人。】

【顾家虽然祖籍龙国，却并非龙国本土势力，而是主脉位于海外，执掌庞大商业帝国“天极财团”的大家族。】

【作为这个大家族的继承人，顾景深仅用两年就完成了家族培训，在十六岁进入家族议会，并迅速获得了财团的核心决策权。】

【而他用了八年时间，把天极财团的商业版图扩大了接近一倍，产业横跨大洲，并随后接管了家族的秘密组织——夜枭。】

【在夜枭组织中，每个人都以代号相称，而顾景深作为夜枭组织的主人，代号很简单——请问宿主，是否猜一猜。系统提示：是一种……】

“龙王。”

【恭喜宿主回答正确！】

“我真是好意外啊。”林恩一脸平静；

【已经到达顾家权力巅峰的顾景深开始把目光投回了龙国，因为他想起了那个十年未见，从学生时代起就对自己照顾有加，处处帮衬自己的学姐沈海棠。】

【沈海棠原本是龙国顶级豪门，三大家族之一沈家的大小姐，沈家企业恒海资源的继承者，但性格无拘无束，不愿继承家业，而是跑到了A市，投靠了好闺蜜陈清雪。】

【经过夜枭的调查，顾景深得知沈海棠目前就职于A市陈氏集团，任项目部副总监。】

【于是乎，顾景深毅然决然的来到A市，以普通实习生的身份入职陈氏集团，其一是为了沈海棠，其二，则是为了把龙国纳入自己的天极财团版图内。】

【A市这个龙国知名的国际大都市，就是天极财团在龙国扩张的第一步。】

“个人力量控制国家，还要吞掉龙国，也算是古早时期网文的特色了——而且真是很经典的扮猪吃老虎爽文。”正在复盘剧情的林恩吐槽道：“也不知道当初我怎么看得那么津津有味的。”

【顾景深入职陈氏集团项目部之后，成为了一名普通实习生，沈海棠并没有立即认出来他就是自己学生时代那名颇为欣赏的学弟——顾景深自然也没有直接点破。】

【这种瞒着对方的小情趣，是他所喜欢的，直接开口，反而有些无趣了。】

【于是顾景深在陈氏集团内，靠着天极财团的雄厚财力，以及夜枭的情报支援，不断的大放异彩，解决一个又一个的难题，提出一个又一个优秀的方案。】

【而他的优秀不但赢得了沈海棠的青睐，同时也引起了总裁陈清雪的注意。】

【陈清雪，陈氏集团总裁，二十八岁，白手起家的女企业家，A市商界传奇，性情高冷，除了极少数亲密者，很少有人能见到她的笑容。】

【她先被顾景深吸引，再到欣赏，再到迷恋，因此，顾景深除了在和沈海棠暧昧以外，还同时跟陈清雪有了说不清道不明的关系。】

【而公司两大美女都对顾景深动了情愫，这自然激怒了一边试图追求陈清雪，一边又纠缠沈海棠的项目部总监——林恩。】

“哦豁，到我的戏份了。”

林恩无奈叹了口气——似乎那个狗作者不想再多写几个角色，因此男主在陈氏集团这边，全部的火力都由自己承担。

后续的剧情系统讲的很笼统，无非就是自己不断的纠缠两个美女，不断的在各种各样的试图让顾景深出丑，不断的用自己的权力刁难副总监沈海棠。

不过顾景深是男主，沈海棠是富家千金又是总裁闺蜜，结果自然不必多想——林恩不断被打脸，顾景深不断高光。

至于后宫，自然是断都没断过。

‘他有六颗肾，他是种马他是。’这是林恩对顾景深的评价。

而反观自己呢，众叛亲离，被所有女角色厌恶，最后被无情杀死。

戏份不少，但难度不大，就是一个很正常的脸谱化且扁平反派角色，没什么深度，自然也没有什么挑战性。

除了有点费脸。

林恩看了眼手机上的时间——明天，明天就是顾景深来陈氏集团入职的日子了。

轮到自己这个反派出马了。

尽管差事不体面，但胜在报酬高，为了诸天无限穿梭权，为了无限货币，还有那最为至尊的……并夕夕500元百分百提现！

“不就是当个炮灰反派吗？来！我会让你们知道，什么叫专业人士！”

霎时间，林恩的气质为之一变，他坚信，按照自己的能力，绝对能不费吹灰之力完成任务，获得奖励。

“必拿下！”

……

与此同时，在林恩所在的房子对面，一位面容甜美，身材娇小，手上绑着根红绳的女子正盘坐在床上，满脸的凝重。

女子名叫沈海棠，不是重名，正是刚才林恩口中的那位女主沈海棠。

按照原剧情，恒海资源本身就拥有大量房产，沈海棠现在独居的高档小区也只是其名下众多房产中的一套。

原剧情中林恩是不知从何处打听到这个消息后，专门跑到对面又租了一套房子。

不错，是租，不是买。

尽管林恩大小是个中层管理，但是收入与沈海棠这种纯血富家千金还是有着差距，加上设定上他十分年轻，因此想要全款买一套沈海棠的同款户型，还是有些困难的。

毕竟林恩是全书中为数不多没有背景，没有家族势力的角色，属于是纯纯老百姓打工人——原作者故意安排这个设定，估计纯粹是用来捧顾景深，体现这个顾家少主的出身不凡。

而林恩在沈海棠