总监办公室内，林恩正坐在的椅子上转圈圈。

他喜欢转圈圈，他热爱转圈圈，在椅子上旋转时候的失重感让他回想起小时候想要当太空人的那份童真，转了几十圈之后的那股眩晕感能给他带来喝醉般的轻快。

然后，一阵敲门声打断了林恩的事业。

“咚咚咚。”“进。”

门被打开，走进来的是年轻男员工，中等身高，长相偏清秀，头发短而整齐，看着很是老实——此人是林恩助理方知远。

在原剧情中，如果说林恩是个铁杆的反派的话，那么方知远的定位就是反派的帮凶，属于反配。

主要负责具体执行林恩打压顾景深的各种各样行动，并且对林恩十分忠心。

原剧情里面，作者并未说明方知远为何对林恩如此忠心耿耿，而林恩穿越过后，才知道具体的原因。

方知远毕业于A市财经大学本科，是林恩的直系学弟，家中父母都是普通的工薪阶层，父亲是环卫工人，母亲是家政人员，家境拮据，全家只有他一个大学生。

但A市的人才竞争异常激烈，尽管方知远毕业的A市财经大学已经算高等学府，但他毕业后投了三十多份简历依旧石沉大海。

而林恩是唯一一个回复他的人。

当时的林恩在陈氏集团内风头正劲，但苦于人手不够，因此需要一个信得过且没有根系的外人来帮自己。

方知远刚刚好就是最好的人选。

二人曾经都因为经济困难被一位老师帮衬过，在那位老师牵线下，林恩找到了方知远。

他见到方知远的当天就询问对方愿不愿意给自己当助理，不用面试，走自己的特别招聘渠道直接进入。

陈氏集团这种百亿级别的大集团，不管是福利待遇还薪资条件在当地都是第一档的级别。

而且，总监助理这个岗位，可不是一般的员工能够比拟的。

因此方知远当场就答应了下来。

尽管在原剧情内林恩相当下流，手段无所不用其极，但那大多是针对顾景深和几个女主，对于方知远来说，林恩可谓是仁至义尽了。

知道方知远家里困难，林恩培训六个月期间自掏腰包给他发正式岗工资，上岗后立马把待遇拉满。

不仅替他申请了通勤餐食医疗等各类补贴，还给他安排了员工住房，并手把手教他项目规划和风险管理。

主打一个对敌人能弄死就弄死，对自己人能培养就培养。

这让方知远无比感动。

也是如此，自认为受林恩知遇之恩的方知远是林恩最大的铁杆。

而在后续的剧情里，方知远其实并不憎恨顾景深，只是为了帮林恩才和顾景深作对。

当林恩被顾景深一次次打脸的时候，也是方知远负责起了小反派的戏份，负责给顾景深制造麻烦。

至于结局，方知远则是因涉嫌使用违法手段被判刑，进监狱吃了五年牢房，出狱后平淡度日，后续不再有剧情——相比起林恩这种必死局，方知远的结局已经算是不错。

五年，此时的顾景深已经开下个地图去了。

……

见方知远入内，林恩心情大好——终于来了个不是主角且自己能交心的角色了。

“哦豁是知远啊，来坐坐坐坐坐坐~”

方知远在林恩的面前没有太多拘束，径直坐在了对方的面前，说道：

“林总，这是……”

“这儿没人，叫师哥。”林恩进行了纠正。

“抱歉师哥。”方知远笑了笑，将手中的文件递给了林恩，并嘱托道：“集团新招了一批实习生，名单都在这，师哥你过目一下，有一个要分配到我们部门。”

方知远所汇报的事情林恩自然早就知道了，他接过方知远手中的名单和简历，盲猜分配到项目部的肯定就一个，绝对是顾景深。

但出于敬业，他还是得按照剧情翻阅一下。

这一翻，豁，了不得。

“F省商业大学硕士研究生，甘霖良。”

“T市综合大学本科生，王掰掰。”

“S市财经大学博士研究生，葛必养。”

“G省S市大学本科生，雷楼谋。”

“我靠这些名字有点东西啊……”

终于，欣赏完了来自龙国各地区的神人名字，林恩才看到了最后一个人。

【顾景深，男，24岁，毕业于世界顶级学府，R国维纳大学商学院，工商管理学士（BBA），后又得到了金融学硕士学位，目前金融学博士在读，曾获得过多项奖项，以及在维姆勒资本的履历如下……】

“哟呵，男主来了。”

在被一大堆闪亮亮的履历照的优点晃眼睛后，他不得不感叹一句：

“大财团的少主就是有实力，简历直接自定义模式，想填什么填什么。”

【叮！宿主触发反派剧情点：在项目部大会上拒绝接收顾景深，降低沈海棠对宿主好感。】

【剧情概述……】

‘行了不用概述了，这个我知道。’

将手中的名单与简历放下，林恩躺在椅子上叹了口气，随口道：

“知远，通知一下项目部的各副总监和项目经理，去会议室开会。”

“好的师哥。”

林恩为什么要叫人开会？原因很简单。

按道理来说，分配到某个部门的实习生是要该部门总监把关的，也就是说，顾景深在入职之前就安排好了要到项目部实习，要经过林恩允许。

而按照原剧情，顾景深是陈清雪在国外一个商业上的长期合作伙伴推荐的人选，走的是陈清雪开的特别渠道，直接安排到项目部。

因此，林恩是在当天才知情。

按原剧情，他觉得这是对于自己权威的挑战，召集项目部开会，要以项目部集体决议的名头拒绝顾景深。

最后是因为副总监沈海棠强烈反对，林恩顾忌沈海棠的感受和对方与总裁的关系，才不得不接收顾景深。

而这个情节的动机也不难分析，主要作用无非是让林恩和顾景深先结仇，为后续林恩针对顾景深做好铺垫，同时也铺垫顾景深和沈海棠的感情。

按理说此时的林恩是要勃然大怒的，但此时就他一个人，他觉得没必要演。

【叮！请宿主尊重原著剧情！】

“烦死。”林恩无奈道：“好好好，怒怒怒，这就怒。”

他站起身，清了清嗓子，开始诗朗诵。

“啊，这种事情，怎么能够，不经过我同意呢，啊，不通过我就做决定，我这个领导的威信何在，我到底还是不是项目部老大，到底还是不是总监。”

咣咣。

林恩砸了两下墙壁

“啊，陈清雪那个女人，太过分了，气死我了，好生气，啊、啊、啊、啊。”

咣咣。

林恩又敲了敲墙壁。

一场酣畅淋漓的发怒过后，墙壁的HP-1，而方知远也总算回来了。

“准备好了师哥，各位经理，还有沈副总监，都在会议室等了。”

“好。”

与此同时，陈清雪正通过监控看着林恩。

因为隔了太远，她所安装的针孔摄像头无法收录准确的音频，只能从一大堆噪音当中，听到有“气死我了”“不经过我同意”等字眼，以及隐隐约约能听到自己的名字。

以及，发怒的林恩是站立着的姿势，而摄像头的角度是对准他坐姿时的面部，因此他的脸已经跑到了画面之外。

此时的陈清雪只能看见手舞足蹈，不断拍墙壁的林恩。

这位美女总裁看着林恩大发脾气，满脸的心疼与愧疚，她喃喃道：

“你一定很生气吧？林恩？我看到了，我知道，我绕过你直接把顾景深招进项目部，你一定觉得我背叛了你，是吗？”

“你怪我背叛了你是应该的……因为，确实是我……是我亲手把这个灾星招进了集团，是我驱逐了你，让他顶替了你的职位。”

“如果我说我后悔了你会信我吗？你一定不会信的……恐怕不管我如何解释，你也不会相信世界上有预知未来这种事情。”

“你想怪我就怪我吧，是我对不起你，将来，你想要怎么骂我打我，我都会不会有怨言的。”

“不过还要委屈你再忍忍，顾景深的背景不小，要干掉他不容易，但是别担心，我不会让他伤害你的。”

看着画面里的林恩撤离离开了办公室，陈清雪关掉了手机。