会议室内，项目部内最为核心的几个管理层已经到齐，而林恩不出意外，自然坐在首位。

沈海棠最后一个到，到了之后径直坐到林恩左手边，那个离他最近的位置上。

林恩有些奇怪。

理论上，沈海棠这个副总监坐自己左手边最靠近的位置是没错——可问题是沈海棠厌恶自己啊！

以前开会，林恩每次都会把这个位置给沈海棠留出来。

而沈海棠呢，每次都很不给脸，但凡会议室有其他空位，她宁肯跟几个主管坐在最后面，也不肯坐在林恩的旁边，其他人知道总监副总监不和，也都习惯了。

但现在这是什么情况？

不仅仅是林恩看着沈海棠一脸疑惑，其他人也是全然不解的望着沈海棠。

反倒是沈海棠没有半点慌张，只是看向林恩，问道：

“总监，还不开会吗？”

“啊？”林恩懵了一下，这才反应过来，“哦对，那个，现在开会。”

他在心中暗自祈祷沈海棠不要再作妖，随即，开口道：

“各位同事，各位战友，今天咱们开个简短小会，会议的内容呢，也不是什么大事，就是简单的商量一下我们部门这位新来的实习生。”

“方助理，把这位实习生的资料发给大家一下。”

站在一旁的方知远将资料分发给众人。

在场的各主管本来就对这次会议内容一头雾水，听到会议内容后，便开始好奇什么怎么一个实习生要让总监这么兴师动众。

只有随手翻了两下面前的纸，其余时间都在余光偷偷看着林恩。

这是她第一次这么近的端详对方。

‘以前怎么没有发现，这家伙长得这么标致，眼睛也这么好看——许是着了顾景深的魔，没有仔细看过吧。’

沈海棠盯着林恩出神，林恩对此毫无察觉，直到下方的主管当中有人看完了资料，开口道：

“林总，这个叫顾景深的小伙子不错嘛！仪表堂堂，就读于世界顶级学府，奖项无数，还跟完了很多项目，又有海外留学经验，不可多得的人才啊！”

其余主管也纷纷附和。

对此，林恩在心中暗笑——他要的就是这个效果。

如果下面的人对顾景深毫无了解，那么很有可能导致对自己的盲从。

而自己先把顾景深闪亮亮的履历摆到他们的面前，再放话要拒绝顾景深，那就很容易导致下面的人的不满，觉得自己是在搞针对——自己这嫉贤妒能的形象这不就立体起来了么？！

这样，其他人相对的会同情顾景深，而不满自己，为将来自己众叛亲离，而顾景深走上巅峰的道路打下了坚定的基础。

啧啧啧，自己这反派当的，没谁了，主角得给自己磕一个。

心中正在盘算着诸天万界旅游该去哪，而在会议室里，林恩已经装出了一副冷笑的模样。

“人才？人才是不假！可流程呢？”

“什么流程？”——众人有些懵。

“招收实习生的流程，实习生分配岗位的流程！”

林恩站起身，说道：

“咱们集团的招录门槛很高，规矩很严，每个实习生在进入集团之前安排的岗位都是固定的，而安排岗位之前，需要经过部门主管的审核，部门主管同意后才能安排进来，不是吗？”

“可这算怎么回事？嗯？我是项目部总监，我的部门新来了一个实习生，我竟然是在他入职的当天，甚至是他进来之后，才收到的通知！”

“这是什么行为？！”

“就算是陈总亲自招的人，也过分了吧，一个公司，一个集团如果不重视流程，那还谈什么管理呢？大家凭想法办事就好了，还要我这个总监干嘛？”

说到这，下面的主管们都沉默不语，尽管嘴上不说，但绝大多数人觉得林恩在小题大做。

只有极少数人微微点了点头，但也怀疑林恩召集这么多手上还有项目的项目主管和部门经理是否必要。

而林恩看着众人，忽然发觉到一件奇怪的事——原剧情，这里沈海棠应该有个冷哼才对。

他下意识看向沈海棠，发现沈海棠一手托腮，也看着自己。

然后，沈海棠笑了笑，发出一声。

“哼~”

‘嗯？这冷哼怎么有些不对？’

林恩下意识觉得有些不对，不过想着赶紧推进剧情，便也没多在意，继续对着众人说道：

“总之我不会接受这样的实习生！”

沈海棠没有开口。

林恩顿了顿，又继续道：

“不止是我，我建议，我们部门以集体名义向集团发一封信，拒绝接收顾景深，让上面重新安排！”

话说到这，下面的人开始有人犹豫的开口道：

“总监，有这个必要吗？他是陈总安排来的，而且履历又这么好，先让他来试试看嘛，算了吧，睁一只眼闭一只眼，大不了……”

“大不了什么大不了！”

林恩粗暴的打断对方，那名被打断的主管脸色当即便有些发红。

“这不是我林恩个人要他怎么样，是公司流程，是必要手续的问题，往小了说，流程不合规，往大了说，这是无视领导层！”

“总之，要么以集体名义写信，要么我自己写，就这样！”

会议室陷入了沉默。

吼了一通后，林恩坐回了位置上。

他正在感叹着，感叹着自己的演技实在是太完美了，不说拿个小金人，至少上电视是没问题的。

自己这么一波操作下来，仇恨值是拉满了，接下来，只要沈海棠出口反对自己，那么其他人就会跟着……

等等，不对！

沈海棠怎么不说话？

林恩猛然看向沈海棠，发现后者依旧一手撑着腮帮子，以一种蜜汁笑容看着自己。

‘发火的林恩恩，居然还挺帅的……’

这是沈海棠的内心的想法，甚至给林恩取了个小名。

但林恩对此半点不知情，甚至有点红温。

为什么每次剧情到沈海棠这就出问题？

怎么老是你？

How old are you？！

有点麻的林恩被迫深吸一口气，看向沈海棠，尽量让自己的口气显得很平静。

“沈副总监，我看你好像有些话要说。”

“没有呀。”

林恩：（ ゜ー ゜）？

沈海棠：(✿◡‿◡)

“额，我的意思是，对于我们拒绝接收顾景深这件事情，你就没有什么看法吗？”林恩修改了一下自己的措辞；

“嗯……确实没有。”沈海棠依旧笑着；

“不是哥们！”

林恩有点急了，他几乎是明牌道：

“海棠，我知道你一向对我有些不同的意见，没事，今天这是部门内部会议，有什么话大可以拿出来说，让大家听听，我欢迎一切形式对我的批评！”

沈海棠听罢思索了片刻，似乎是在斟酌用词。

‘我靠这女人总算开窍了。’

林恩低下了头，有些疲惫。

片刻后，沈海棠才开口道：

“我觉得，总监说的对。”

林恩：？？

沈海棠忽然严肃了起来，开始顺着林恩的意思往下说。

“流程就是流程，既然它被确立，就是有一定道理的。一个公司一个集团，这么多的人这么多的事，如果不依照规章制度和流程，就会乱套，招收实习生可以‘算了’，那生产呢？安全规范呢？也可以‘算了’吗？”

“如果什么都仅凭心意去做，不管规章制度，那这里还是集团吗？这里不就成黑社会了吗？一旦出现生产安全问题，出了人命，再把在坐的各位挑几个扔出去背黑锅，是不是就满意了？”

“把顾景深退回去，按合规渠道向陈总反映问题，让集团重新按合理的方式分配顾景深的工作，这不是正好彰显我们项目部的严谨和合规吗？正好给陈总留下个好印象，不好吗？”

条理清晰一脸堂堂，掷地有声振聋发聩，沈海棠心中暗爽。

自己真是个完美的贤内助。

下面的主管思索片刻后，有不少开始拍手称是，纷纷称赞林恩有大智慧，表示自己愿意署名。

林恩目瞪口呆。

‘你！有！病！吧！’

‘沈千金，你跟我打什么配合？我好不容易塑造起来的嫉贤妒能，小肚鸡肠的反派形象都让你败坏干净了！我在这排挤的好好的，你给我瞎升华什么啊？！我人设怎么办？我要塌房啊我！’

沈海棠话显然不止于此，她又看向林恩，补充道：

“至于总监说我对你有意见，那只是因为我之前对总监有些误解，工作上的误解，从私人感情上，大家可以放心，我和林总监非常要好——这么多年的搭档了，他知道我的深浅，我也知道他的长短，我们知根知底，心里有数。”

林恩：？？？

此时的林总监怒火中烧。

但烧到一半，他忽然觉得，自己的小腿有点痒。

低头望去，原来是有一只脚正在蹭自己的小腿。

而那只脚的主人则是……

‘沈海棠？！’

他看向沈海棠，却发现此时的沈海棠表面上正襟危坐，而在办公桌下，却有意无意的在用脚踝在摩擦自己的腿。

林恩下意识朝着下面望去，发现沈海棠那条宽松的长裤此时被拉上去了一点。

从露出来的部分，林恩隐约可以看到沈海棠白皙的小腿，还有……

黑的，渔网。

“嘶——”

林恩深倒吸一口凉气。

原剧情里，沈海棠从没穿过丝袜，别说丝袜，就连正装都没穿过几次。

不管是在外面还是在公司，永远都是一套普通的休闲装，一条宽松的裤子，万年不变的运动鞋，毕竟身为沈家嫡女，没人能强迫她改变她的穿衣风格。

而后来和顾景深恋爱后，沈海棠也从来没穿过丝袜，原因很简单——顾景深希望她保持这种清新的邻家少女风格，而不希望破坏原有的气质。

可林恩不一样，他是个俗人，他单纯喜欢长得好看且烧的。

沈海棠此刻正经的面庞，配合桌面下的小动作，此时完美满足了林恩的所有条件，这让年轻的林总监顿时觉得自己有点火大。

除了怒火以外，还有另一道火也起来了，并且这道火的似乎并不是朝着上面去的。

不对啊！

这走向不对啊！

母胎单身二十年的林恩显然没有原身那种流氓风格，调戏这种事情全靠嘴，但真的被沈海棠这么一搅，林恩顿时方寸大乱。

他本就心态炸裂，加上刚才沈海棠一番话说的众人哑口无言，硬生生把林恩架了起来，直接把林恩所有的退路堵死了，眼看着整个项目部真的要集体署名拒绝顾景深。

拉不回来了，彻底拉不回来了！

而在此危急存亡之秋，刚才那位被林恩打断论述的主管，忽然站起了身子。

“总监，我还是有意见。”

林恩仿佛看到了希望的光芒。

“说，快说。”

那名主管顿了顿。说道：

“其实，也大可不必闹到这个地步，集团流程确实重要，但万一那个姓顾的小伙子重新分配，流到了其他部门，那可就是亏本的生意了——我们是做项目的，凡是要讲个利润不是？”

林恩望着自己的救命稻草，眼神忽然变得无比炽热，他看着那主管，说道：

“李主管，你接着说！”

姓李的主管见林恩的眼睛快要喷火，一副吃人的模样，其实心中也有些打鼓，但经过一番心理斗争后，终究还是良心占了上风。

他顿了顿，开口道：

“我还是觉得，我们部门应该把顾景深留下来！无论怎么看，他留下来还是利大于弊的！”

“流程不和可以向上反映！至于这顾景深么……错又不在他，他一个小实习生，被人当皮球一样踢来踢去，这让他怎么工作？不合适！”

“总之，我不会署名，总监要是觉得不合适，可以向集团打报告把我调离岗位！”

坐下后，李主管呼出了一口气，觉得自己找回了些许年轻时的初心与勇气。

沈海棠无语的看着李主管，心想这人怎么这么不识相。

而林恩几乎快要哭出来了。

久旱逢甘霖，他乡遇故知。

对啊，这才是好队友啊，这才应该是对待反派的态度啊！

面对不合理的要求就给我狠狠反驳啊喂！

在心中给这位李主管默默点了赞之后，林恩看见沈海棠又要开口，生怕她再瞎发挥，赶紧顺着这个台阶下了。

他故意装出一副为难的样子，说道：

“李主管说的也有道理，确实不能这么轻易就放弃了顾景深，这样，信就不写了，顾景深留下，但是一旦他能力不足以胜任岗位，我还是要向陈总汇报，把他调离！”

“就这样，散会！”

不等其他人反应过来，林恩火速收拾了一下东西，从右手边离开座位，逃离了会议室。

沈海棠看着林恩急匆匆离去的背影，露出一丝无奈的笑容，心中暗道：

‘明明已经预感到顾景深来者不善，却还是愿意给他一个机会么……你这个傻瓜，明明那么聪明，却被你的善良给拖累了。’

‘不过，这也正是老天爷提前向我告知未来的意义啊，像你这样善良的傻瓜，若没有本小姐的保护，可怎么办呢？’

旋即，沈海棠又笑了起来。

‘平时说喜欢我，我一主动些，竟然就承受不住逃跑了……真是可爱，早晚把你勾到手！’