“一个叫林恩的人。”

“林恩？”

叶莺原本平静的脸上再度浮现出别的情绪，只不过这次是疑惑。

“怎么了吗？”顾景深问道；

“不，没有。”

“那就好，这个人的资料你快点熟悉，然后安排人手全天候监控。”

“我即刻去办。”

叶莺接过资料，迅速离开了房间。

在路上，叶莺看着林恩的资料，确认是前世那个人之后，心中的疑虑依旧不减。

梦里的顾景深也曾经让她安排人手去监视过林恩，但她并未与对方有多少接触，听顾景深所说，这个林恩是一个在陈氏集团内处处针对他的小角色。

之所以让她去监视而不是暗杀，主要还是因为顾景深觉得对方够不到需要暗杀的地步，单纯享受那种不断打脸对方的感觉。

在她的印象里，林恩似乎是在梦中唯一一个看出顾景深的真面孔，并不遗余力试图帮助那些受骗女人的好人。

可惜梦中的她直到最后才清醒，而那时的林恩早已经死了不知道多久了。

但现在，顾景深居然在和自己见的第一面就让自己去监视林恩，而且非常着急，与梦中的那份戏谑与玩弄大为不同。

就好像……“这一世”的林恩做了什么让顾景深无比痛恨的事情。

“不过，这也不失为一件好事。”

叶莺看了眼林恩的资料，暗暗判断，在对付顾景深这件事情上，林恩和她有着完全相同的目标。

因此，她完全可以确定对方就是自己潜在的盟友。

至于顾景深让自己去盯着林恩，然后再向他汇报——笑话，难道自己重来一次还得为他卖命吗？

……

……

总监办公室内，一男一女两人正坐在林恩办公桌的前方，神情有些局促，却又带着一点点的欣喜和激动。

林恩坐在两人对面，把玩着手里那包喜糖，话里头带着点笑意：

“行啊两位，在我眼皮子底下玩办公室恋情，地下党啊？什么时候谈上的？”

坐在林恩对面的两名员工，女方名叫周悦，男方名叫季轩，在原本的小说剧情里都是没有什么戏份的NPC。

但从二人的模样以及林恩的话中可以听出来，显然，二人是对情侣。

而且今日两人来找林恩的原因很简单——请假，婚假。

原先公司内是不允许办公室恋情的，同事之间不许恋爱，怕影响工作效率——但也不知道为什么，就在昨天，陈清雪忽然发内部公告宣布这条规矩作废了，集团此后不再禁止男女员工恋爱。

聪明的林总监自然晓得原因。

男主来了，后续顾景深和陈清雪还有那么多场的爱情戏，这条规矩就显得那么不合时宜，肯定得作废。

但这对小两口不知道，季轩和周悦两人在当天就找到林恩要请婚假。

“林总，不是办公室恋情，我们也不是最近才谈上的。”季轩有些紧张，“我们本来就是从小认识的，高中的时候就谈上的，后来一起上大学，一起毕业，一起入职，到现在谈了有八年了。”

周悦补充道：

“两边的家长都很熟，也都很支持，就差领证和办婚礼了。原本按照集团的制度，夫妻两人是肯定要辞职一个的，所以才一直没结婚，现在……”

“现在，青梅竹马要修成正果了？”林恩笑道；

两人腼腆的笑了笑，随后点点头。

“彩礼多少，房车如何，婚礼规模打算多大？”——林恩坏笑着抛出了结婚三件套。

“林总，悦悦家里说不要彩礼。”季轩笑了笑，“车子买了，房子我们两个还在一起攒，婚礼么……邀请一些家里人就行了。”

周悦也补充道：“我们两家知根知底，又都是普通的工薪阶层，我不想让小季有太大压力，日子还是要两个人过的。”

林恩愣了一下，然后笑着点点头。

“好，那我还有什么理由阻拦呢？”

他麻利的在单子上签下自己的名字。

“婚假期间，工资照给，全勤不扣——祝两位新婚快乐！”

“谢谢林总！”两人同时说道；

“等下，先别急着走。”

林恩当即叫住两人。

随后，他打开手机，找到两人的账号，给二人分别转过去一个1888。

提示音响起，季轩和周悦分别看了眼手机，随后两人都是一愣。

“林总，这……”

“我替部门随的礼。”林恩微微一笑，摆手道：“行了，去吧。”

二人有些感动，本想再说些什么，但是被林恩催促着推离了办公室。

回到办公室内，林恩再度坐回了位置上，随手拿出一颗喜糖含在嘴里。

作为一对新人的见证者，他还是感到有些高兴的，或者说是某种意义上的惊喜——原来除了男主女主和反派以外，还有这样的一对小NPC夫妻。

说NPC，并不代表林恩瞧不起两人，恰恰相反，林恩对二人的祝福是诚挚的。

季轩，一个个子不高，长着张小方脸，说话时喜欢把手夹在双腿里的腼腆男生；周悦，一个讲话腔调偏软，模样偏小家碧玉的圆脸姑娘——在原作者的戏份之外，还有这样的两个人。

“挺好。”正在嚼牛奶糖的林恩感叹着；

咚咚咚。

敲门声过后，方知远径直入内，刚进门就被林恩随手丢了一颗糖。

“这什么啊师哥？”

“喜糖。”林恩平静道。

方知远更加一头雾水：“喜糖？谁的？”

“刚刚出去那两位，小季与小周。”

“他们俩要结婚了？可以啊瞒了这么久不露出破绽。”方知远也将包装纸拆开，把糖扔在嘴里，追问道：“师哥，他们的婚假你批了？”

“批了，还随了礼，怎么了？”

“人事部那边，也有两对今天去跟韩总请假的，被韩总以影响工作和集团效率为由驳回了，韩总还在人事部开会，表示虽然集团虽然取消了规定，但是人事部要保持高标准严要求，自觉约束自己，一切以集团利益为最高优先级。”

“傻之逼。”林恩翻了个白眼：“他又没股份，无非是个高级点的打工仔，拼了命的为难下面的人又不涨工资，也不知道图什么。”

对于这种明晃晃的工贼行为，林恩向来是不屑的。

在剧情里他是反派，必须做出各种各样的事情来妨碍男主和女主，包括但不限于当个畜生。

但在没有戏份，他自己能够完全决定的时候，林恩往往选择遵从本心。

当个圣人很难，但是在自己能做到的地方，尽量不伤害别人，这一点却不怎么难。

至于那位韩总监，林恩的评价很简单：

管人事的，得干点人事，否则迟早有一天会不省人事。

可惜韩总监不明白这个道理。

“算了，人事部那边我管不着，我只能管这里——让我们祝福这对小NPC情侣能幸福吧。”

听到林恩这么说，方知远歪了歪头。

“NPC？他俩是NPC那师哥你是什么？大魔王？”

“并非，并非。”林恩瘫在椅子上，用平静的口吻说道：“我是洞窟里的哥布林，迟早是要被勇者干掉爆经验的，好在被爆了之后，我就可以升级成究极哥布林了。”

“哥布林？勇者？爆经验？这都什么跟什么啊师哥，我怎么半点听不懂？”

方知远满脑袋问号。

“听不懂就对了，高人的话你总是听不懂的，这很……”

话说到一半，林恩的手机响了。

【龙国人能飞~龙国人能飞~】

林恩顺势拿起手机，看了眼来电显示——陈清雪。

他接起电话，换上热情且亲切的问道：

“喂？陈总找我有什么事情吗？”

“林恩，你……来我办公室一趟。”电话那头传来陈清雪清冷的声音。

“好嘞！要我带点什么上去吗，还是我……”

“不用了，你来就行。”

“好的呢！”

挂断电话，系统的提示音如期而至。

【叮！宿主触发反派剧情点：诋毁顾景深，降低陈清雪好感。】

【剧情概述：林恩在前一天的欢迎会上对顾景深大加刁难，引来了许多员工的不满，不满的声音也传到了总裁陈清雪的口中，陈清雪叫林恩前去问话，而林恩却故意在陈清雪面前攻击顾景深靠不住、人品差，最终被陈清雪冷着脸赶出去，好感度下降。】

OK了，新的剧情点来了。

林恩对此毫不意外。

顾景深，作为陈清雪亲自招来的优秀人才，从进集团起就带着光环，尽管还没有完全吸引到陈清雪，但也已经在陈清雪那有了印象，大家也心知肚明他是陈总的人。

结果，在大庭广众之下，顾景深被林恩公开刁难，这是什么行为？

林恩这么干，哪里是在打顾景深的脸，这分明是在打陈清雪的屁股！

那陈清雪自然要找林恩问罪。

“陈总叫你干嘛去师哥？”方知远问道；

“还用问，当然是大事。”

留下一个高深莫测的笑容，林恩大踏步走出办公室大门，搭乘电梯，准备前往陈清雪的办公室。

……

十六楼，总裁办公室。

站在办公室的大门前，林恩其实心里还是有点紧张的。

从原身的记忆来看，尽管他在集团内是纠缠陈清雪和沈海棠两个女主，但还是以沈海棠为主——毕竟自己是总监，沈海棠是副总监，能经常见面。

而陈清雪则不同了。

因为地位相差比较大，原身平时很难见到，也不可能动不动就去敲陈清雪的门，因此与其说是纠缠，不如说的单相思的舔狗模式，还是舔都舔不到的那种。

而陈清雪的颜值，怎么说呢……嗯，比起沈海棠那种甜美，其实林恩本人的xp还是更吃御姐这款的。

‘呼——走剧情而已，平常心平常心。’

咚咚咚。

“陈总，是我啊！”

“进来吧。”

林恩换上礼貌且热情的笑容，推开了陈清雪办公室的门。

随后，他愣住了。

‘woc！’

这是他内心的第一个想法。

陈清雪没有坐在办公椅上，而是坐在一旁用来休息和泡茶的沙发上。

此时，深灰色的短款西装外套敞着，里面的内衬是一件黑色真丝衬衣，领口略低，扣子系到胸口上方第二颗，锁骨弧度清晰，宽阔的胸襟若隐若现。

外套下摆下面，深灰色的包臀裙顺着腰胯的线条收下去，裙摆在膝盖上方约一掌宽的位置停住。

她略带肉感的腿叠着，右腿压在左腿上，小腿的线条被一层极薄的黑色丝袜包裹着，在光线下带一层细腻的光泽。

而陈清雪翘着的右脚没有完全穿着那只红底高跟鞋，而是半穿不穿，用一根脚趾勾住鞋子有意无意地晃动着。

由于丝袜极薄，甚至隐隐约约能看见丝袜下，涂着红色指甲油的脚趾。

这一身穿搭，再加上陈清雪化了一些淡妆的脸，几乎完美。

如果说沈海棠那日穿着的渔网袜让林恩有些动心的话，那么，陈清雪今天这套装扮很明显让他有种想流鼻血的冲动。

林恩顿时觉得血气翻涌！

‘我去——这位陈大总裁平时不是一向穿工作装的吗？’

‘今天这什么情况？怎么穿的这么性感？’

‘难不成是要见顾景深——可不对啊，按照狗作者的描写，所有女主都为了顾景深守身如玉，在别的男人面前恨不得把自己全身都包起来，怎么可能露这么多？’

‘不过还别说，这身装扮确实是……太有味道了。’

见林恩站在门口一动不动的盯着自己，原本坐定的陈清雪莫名觉得有些脸部发烫，坐立难安。

从她叫林恩上来起，陈清雪的心里就一直在打鼓。

从昨天晚上，陈清雪就在家里不断的试衣服，不断的打扮自己，最终才选定了这一套自认为还算不错的穿搭，就是为了今天见林恩。

女为悦己者容，陈清雪自认林恩配得上自己的用心。

只不过，陈清雪从昨天晚上开始也一直在紧张。

她不知道林恩喜欢什么类型的女子，不知道林恩会不会喜欢自己这身打扮，也不知道林恩能不能习惯自己今天忽然改变风格。

好在，看林恩的反应，他是喜欢的。

陈清雪不禁莞尔。

原来……被自己喜欢的男子用炽热的目光盯着，居然是这种感觉。

有些激动，有些欣喜，也有些……羞怯。

她低着头不去看林恩，声音紧张中微微带着点娇嗔：

“林恩，你……你傻愣着站在那干什么？还不快进来把门关上？”

“难道你打算让我这身模样，被别人看见吗……”

大脑宕机的林恩这才回过神来，走进办公室，旋即把身后的门给拉上。

“坐。”

陈清雪说道。

“啊？做？做什么？”林恩有些迟钝。

“还能做什么？”陈清雪抬头看着林恩，指了指面前的沙发：“坐啊。”

“哦，好。”

林恩有些局促的坐在陈清雪对面的沙发上，然后，眼神不自觉的朝陈清雪的看去。

而此时他的内心在怒吼：

‘我靠林恩你在干什么啊！你是身负任务的人，你是要完成工作的人，这是红粉骷髅，这些女人都不是你的，不要像个没见过世面的萧楚南一样，被这种成熟知性火辣冷白皮性感黑丝巨儒轻熟女总裁给迷惑了啊喂！’

林恩闭上眼睛，深吸了一口气。

然后他闻到了陈清雪身上自带的体香。

那是一种奇特的香气，如同……

啪！

林恩果断在心里给了自己一巴掌，并通过心理暗示不断暗示自己一点也没动心。

随后，平稳好心态的林师傅这才睁开眼。

林恩没忘记自己上来的任务——在陈清雪询问昨天自己排挤顾景深的时候出言诋毁，让陈清雪心中增加顾景深是受害者的印象，引起陈清雪对顾景深的注意，顺便拉低自己的好感度。

以并夕夕的名义，他发誓，他准备好了。

他很认真看着陈清雪的脸，说道：

“陈总，您找我过来有事吗？”

“当然。”

陈清雪有意停顿了一下，像是有些犹豫。

随后，她贝齿轻咬薄唇，缓缓开口道：

“