沈海棠做了一场大梦，在梦里，她知道了自己的未来。

这是一个只有她自己知道的秘密。

那个梦的感觉无比真实，真实到就在前一秒前，她才刚刚在河中溺亡，而下一刻，自己却已经到了这张床上。

几滴眼泪不受控的从她的眼角边滑落。

如果把梦里的人生也当做人生的话，那么，沈海棠姑且把那段人生称之为前世。

顾景深——这是“前世”那个男人的名字。

在梦中，沈海棠以一个旁观者的角度看完了自己的人生，她看见那个“自己”疯狂爱上了这个叫顾景深的男人，不仅是爱，还是疯狂的迷恋。

她亲眼看着自己为了帮顾景深，却根本没办法开口阻止。

她将十亿现金嫁妆全部转入顾景深的海外账户，还说服了父亲把沈家两座矿的经营权“借”给顾景深，将自己的股权转让给顾景深。

不仅如此，还把自家公司的客户、人脉、资源，一点点一滴滴抠出来，完完整整的交到了顾景深手中。

说实在的，她根本不能相信那是自己。

自己在梦里居然就那么傻，傻到把一切都交给一个男人，而最后的结局，居然是因为失宠而郁郁而终。

天大笑话。

沈海棠为什么会做这个梦，她不知道，但是她的直觉在告诉她——这场极长极长的大梦不是虚无缥缈的，不是海市蜃楼。

而是对未来提前告知。

如果梦没错，今天，刚刚好是那个叫顾景深的男人，入职公司的前一天。

她坐在床上，早已知晓未来的沈海棠再没有对于顾景深的半分迷恋，只是恨恨道：

“姓顾的，我要把你碎尸万段，让你血债血偿。”

想起顾景深，沈海棠怒意难压，但随着记忆的追溯，她忽然想起了另一个人，眼中泛起一丝温柔。

一个对自己用情至深，对自己表露爱意，却被自己冷酷拒绝的男人。

一个不断向自己提醒顾景深的危险，却被自己不断无视的男人。

一个看得极远，能力极强，试图揭露顾景深虚伪本质，却被人所误解，最终牺牲的男人。

“一个有趣的男人。”

沈海棠的话中有愧疚也有懊悔，但却很快的消失无踪，随后，她缓缓将左手抬起，把手腕上的红线贴在自己的脸颊，忽然痴痴地笑了起来：

“你是上天派来帮我的，对不对？一定是这样的。”

“你才是，我真正的贵人。”

“林恩，林恩……或者，你才是我的如意郎君？”

……

……

次日，晴。

热闹的早市与汽车的鸣笛叫醒了这座城市，街上的行人来来往往，车辆奔流不息，早上八点的地铁也早已人满为患。

月澜湾C栋501房间内，几缕阳光洒入了林恩的卧房之中，照在了他的面部和臀部上。

为什么是面部和臀部？

因为林恩兄是撅着睡，侧着脸。

刺眼的阳光唤醒了他的小脑，小脑又唤醒了他的大脑，大脑又唤醒了他的全身，直至他慢慢睁开双眼。

林恩下意识的伸了个懒腰，随后蹬腿，绷直身体，开始抽搐了起来。

“额~啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

片刻后，抽搐完毕，林恩这才从床上站起身。

“呼——舒坦！”

起床、刷牙、洗脸、穿衣服、吃早饭，待做完一切的准备工作之后，有志青年林恩同志迈着矫健的步伐推开了房门。

映入眼帘的是对面的502房，随后系统声响起。

【叮！宿主触发反派剧情点：为沈海棠送早餐，降低沈海棠对宿主的好感。】

“嗯？”林恩懵了一下。

【剧情概述：林恩作为陈氏集团的项目部总监，对于自己的副手，长相甜美娇俏的美女副总监沈海棠垂涎三尺，为了纠缠沈海棠，林恩故意将房子租到沈海棠家对面，并天天送早餐，试图借此搭讪，但却因为过于殷勤而被沈海棠反感，因此每次都被拒绝。】

经系统提示后，林恩才想起来确实有这么一回事，并有些郁闷。

首先，对面住的确实是沈海棠，其次，作者甚至不愿意写这房子是他买的。

似乎原作者十分喜欢以财富和地位来分好坏，毕竟，作为正派方顾景深几人不是世家少主就是集团总裁，沈海棠更是能源巨企家族的千金，后续的几个不是人中龙凤也是大富大贵。

而反派方呢，以自己为代表。

现实的自己和小说里的自己都是孤儿出身，没背景没后台，纯靠能力在集团内混个一官半职的打工人，最喜欢损人不利己，完全是靠着一腔热血在不断的做坏事。

其作用，以自己这个老百姓的奸恶歹毒，来反衬顾景深这种顾家少主的优雅高贵，无辜纯良。

“真是好封建的价值观！”

林恩不由得吐槽了一句，随后却又摇了摇头：

“算了算了，一个小说世界罢了，完成任务就行置什么气啊。”

吐槽作者不是他的任务，他的任务是当好一个反派，等着被打脸到死，然后拿着钱爽玩一辈子！

于是他走到沈海棠的门前，却发现了一件事。

按原剧情，自己应该一大早就起来跑去很远的地方买早餐送到沈海棠的门口，然后被沈海棠拒绝。

可是今天起晚了，自己吃的早餐都是昨天剩的，沈海棠那份压根没去买。

【叮！宿主可现在去买早餐，时间还来得及。】

系统友善的提醒了林恩一下，却不料林恩摇了摇头。

“不。”

【宿主何意？】

“你看，我每天去买早餐，就是为了送给沈海棠对吧。”

【对的宿主。】

“但我每次买的早餐都会被她拒绝，然后每次都不得不灰溜溜的丢到垃圾桶里对吧？”

【对的宿主。】

“那么意思就是说，我根本没必要去买早餐来着。”林恩忽然说道：“反正她又不会开门，我只要跟往常一样，到沈海棠门口，敲门送早餐，她拒绝我，然后我直接走不就行了吗？”

【……】

【尽管很不合常理，但本系统不得不承认，宿主所言，确实有些道理。】

“你看吧。”林恩笑道：“这样还能省一顿早饭钱，送一顿早餐亏一顿，我的钱也不是大风刮来的。”

林恩由衷的为自己的机智感到佩服。

“来吧，把词给我。”

随后他走到沈海棠的门口，敲了敲房门，手上拿着空气早餐，努力挤出猥琐的笑容，以一种油滑的腔调说道：

“小沈~海棠~亲爱的海棠~你起了吗？我给你买了你最爱吃的早餐哦，我可以进去拿给你吗？”

坦白来说，林恩在扮演反派这件事情上有着极高的天赋，这份谄媚加油腻的嘴脸，他自己看了都觉得恶心。

而接下来大概就是沈海棠在里面来一句冷冷的“不吃，拿走”，然后自己尴尬的笑笑，把空气早餐丢到垃圾桶里，然后上班去，剧情完成，

然后，一个林恩意料之外的情况出现了，想象中的拒绝声并没有传来，而是……

吱呀~

502的房门被缓缓打开。

沈海棠穿着一身单薄的睡裙，头发披散在肩上，脸上化着淡妆，露出一丝甜甜的笑容，正望向林恩。

“早上好啊林总。”

“你也早上好啊海……嗯？！”

沈海棠看着林恩，林恩看着沈海棠。

一个笑意盈盈，一个一脸懵逼。

此时的林恩眼睛都瞪大了——这什么情况？

怎么沈海棠把门推开了？还跟自己打招呼？

剧本里有这段吗？

按剧情自己在这没有和沈海棠的见面戏份啊！

‘系统，系统，怎么回事？现在怎么办？’林恩用心声问道；

系统沉默不语……

‘我靠，关键时刻掉链子！’

尽管林恩心中在怒骂，但在表面上，他必须维持一个反派应该有的形象。

见沈海棠正一脸迷之笑容的看着自己，林恩立马装出了了一副高兴的模样。

“你也早上好啊海棠，啧啧啧，大美人就是大美人，一天不见又变漂亮了。”

“谢谢林总的夸奖。”

沈海棠的脸色划过一缕嫣红，嘴角的笑容变得更深了些，身子却不自觉的朝面前的林恩越靠越近。

‘不对劲！十分得有十二分的不对劲！’

林恩虎躯一震。

‘沈海棠一向反感我油嘴滑舌，每次我耍贫嘴夸她她都会翻白眼，怎么今天一点厌恶的表情都没有，反倒是有些……羞怯？’

而不等林恩思考完毕，沈海棠便已经开口，轻声问道：

“林总不是给我带了早餐吗？”

林恩又懵了。

按理说，他此时确实有一份早餐该递给沈海棠才对，但现在林恩手中啥也没有，因为他实在没想到这女的她不按剧本走，不按套路出牌啊！

沈海棠看着双手空空如也的林恩，气氛一度十分尴尬。

但是！

林恩的脑筋高速旋转，当即想出了办法！

“我没拿早餐，就是特地来看看你起没起。”他忽然换上一副严肃的面容，说道：“明明是快上班的时间，结果衣服都没换好，还有脸吃早饭，作为你的顶头上司，我对你感到很失望！”

沈海棠歪了歪头，但不等她回话，林恩便举手打断了她，说道：

“你不需要解释，因为我不想听解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实！事实就是你快要迟到了。沈副总，你的事业心呢？你对工作的热情呢？你对自己未来事业的规划在哪里？你自己好好想想吧。”

“行了，我感觉我的话已经触及到你的灵魂了，赶紧吃完换好衣服上班，我在公司等你，我先走了。”

随后，林恩头也不回的转身离去，给有些疑惑的沈海棠留下一道孤绝的背影。

直到和沈海棠拉开距离后，林恩才开始疯狂的向系统问责。

‘我靠狗系统你要害我是不是？沈海棠到底怎么回事？抽风了？你告诉哪段剧情有她打开门要早餐这一段？啊？别给我装死，说话！’

【请宿主稍安勿躁，本系统刚刚正在检测该世界线】

‘说结果。’

【检测结果显示，因为宿主属于穿越者，降临到该世界时造成的时空震荡让该世界的时空产生了些许变化，因此会在少数的细节上与原剧情产生细微差别，但对主线影响微乎其微，不妨碍剧情继续推进。】

‘你确定？’林恩半信半疑；

【请宿主相信系统，本系统经过天道更新，当前为2.2.33版本，修复了以下bug……】

“行行行行，我就信你一回。”林恩挥了挥手，但还是一阵后怕：“出师不利，还好我急中生智，否则就毁了。”

平复了一下心情，林恩便下了楼去准备上班。

今天是男主顾景深入职的第一天，自己还有重要戏份，不能耽误时间。

……

望着林恩离开的背影，沈海棠依靠在门框上，喃喃道：

“居然和往常不一样么。”

“甚至连开口的机会也不给我，可惜我还特地叫人来做了一桌早饭，原本和林恩一起吃来着，不过……慢慢来也没事，感情么，就是要慢点培养。”

“至少，我打扮了那么久他看见了，还夸我好看。哼，也不知道多夸几句，这个傻瓜！”

沈海棠轻笑一声，又不自觉的去摸那手腕上绑着的红线。

“明明是个心地善良的人，硬要装成一副严肃的模样，害得所有人都不理解你，包括前世的我，不过既然已经知晓未来……那么，我沈海棠绝不会再重蹈覆辙了！”

勾人的杏眼中，忽然闪过一丝果决。

“今天便是顾景深假装成实习生入职的日子，这个伪君子，打我的主意，打爸爸的主意，无非就是为了骗我的身子，杀害我心爱的男人，还有吞掉沈家……也好，我现在已经知道你的把戏了，看你怎么翻天。”