PS：丢掉脑子丢掉 脑子，之前差评因为部分读者不喜欢校花，现在作者已经修改完毕，无毒、杀伐果断，主角直接杀杀杀，爽就完事了。请读者老爷们品尝，保证无毒好味道。

观众老爷们~里面请，貂蝉西施等已经做好准备。

.......

龙国，

高三一间教室里，

有一帅小伙，林然，

他坐在教室最后一排靠窗的位置，

面前摊着一本英语单词书，

他正盯着窗外那棵老槐树发呆，

树上的蝉扯着嗓子就在那大叫，烦人的狠，恨不得去那蜘蛛网去抓它们。

这时，教室里响起同学们的阵阵议论声：

“卧槽卧槽卧槽！你们看官网公告没有？明天上午《洪荒世界》全服同步开测！”

“早他妈看了！我昨晚激动得一宿没睡着，今天顶着两个黑眼圈来的。”

“真服了，学校居然真的同意停课打游戏，这还是人干的事吗？”

“你傻啊，这可是国家强制推行的，听说全球两百多个国家联合开发，初中以上全部强制进入，你敢不进？分分钟给你记档案！”

“那不废话吗！谁不想进啊！全息模拟、100%真实体感，简直比真人还真人！而且听说里面能修仙！修仙懂不懂？飞天遁地那种！”

“不止修仙，还能赚钱！游戏币和现实货币互通，你在里面搞到一块灵石，提现出来就是几千块！”

“卧槽真的假的？那老子不得毕业直接财富自由？”

“那也得你有那个本事！人家内测大佬说了，里面妖兽凶得很，一不小心就死，虽然有复活机制，但死了掉境界掉装备，亏到姥姥家。”

“怕什么？咱们选个好洞府抱大腿不就完了？我看了内测攻略，三千新手洞府，排名第一的是狮驼洞，三大妖王坐镇，妖兵几万，进去直接起飞！”

“对对对！我也看了！狮驼洞的大鹏王一口吞了一座山，牛逼炸了！选这个准没错！”

“我就选小雷音寺，黄眉老佛，法宝多，机遇多，听说里面有件宝贝能照出前世今生……”

“我选摩云洞！牛魔王，力量至上，爷们就要硬碰硬！”

“火鸡洞怎么样？听说有只火鸡成了精……”

“你滚啊！那破洞府排名两千多，谁去谁傻逼！”

“哈哈哈那也比火云洞强吧？倒数第一，排在三千名，号称‘洪荒养老院’，三个种地老头，啥本事没有，进去就是坐牢。”

“对对对，内测大佬说了，火云洞的任务只有种地、砍柴、挑水、做饭，连个法术都不教，纯纯浪费人生。”

“谁选谁脑瘫好吧？”

“哈哈哈哈养老院，笑死我了，是不是还给发退休金啊？”

全班哄堂大笑。

七嘴八舌的议论声像潮水一样涌来，整个教室瞬间变成了菜市场。

连平时不怎么说话的几个女生都在小声讨论着，

眼睛里闪着光。

林然靠在椅背上，看着这一张张兴奋的脸，心里却在翻涌。

显得有些格格不入，

因为他特马是一名穿越者。

而且穿越到这个平行世界已经五天了。

五天前他还躺在出租屋里，正在对着自己的女神照片，进行超速摩擦运动，

可不咋地，

胸口一阵绞痛，

然后就什么都不知道了。

再醒来时，他发现自己躺在福利院宿舍那张硬板床上，

一个陌生的身体，

同样的名字，陌生的记忆。

原身林然，十八岁，高三。

孤儿，从小在福利院长大，初中开始半工半读，

现在在学校的食堂做临时工，

负责收盘子洗碗。

班上同学私下叫他"饭堂打工哥"，没人愿意跟他坐同桌，

因为他身上总带着洗洁精和剩菜的味道。

林然低头看了看自己的手——指节粗大，掌心有茧，指甲缝里还残留着一点洗洁精的白渍。

他叹了口气。

上一世996打飞姬猝死，这一世也没好到哪儿去。

老天爷是在玩儿他吧？

但真正让林然觉得魔幻的，

是他发现这个世界少了一样东西。

没有洪荒神话。

没有《西游记》，没有《封神演义》，没有《山海经》，

甚至连女娲补天、后羿射日，这些耳熟能详的传说都没有。

他前几天试图在手机上搜索：孙悟空、哪吒、杨戬....等等

搜索栏空空如也，

相关词条全是游戏里的角色名，根本没有对应的神话背景。

当时他整个人都懵了。

这个世界的神话体系是一片空白，

只有一些零碎的、不成体系的民间传说。

而就在他穿越过来的第二天，

一个重磅消息砸在了全球人类的头上：

全世界几百个国家联合宣布，

首款全息100%真实虚拟游戏《洪荒世界》，将在五天后正式面向所有公民开放，初中及以上学生全部强制入学参与。

服务器连接全球，

游戏头盔由国家统一配发，学生不用上课了，

每天到校就是进游戏。

国家甚至拨款重新改造了学校，

每一间教室旁边都配置了独立的游戏仓，

仓内配备营养液，

可以保证玩家在游戏期间身体的基本需求。

消息一出，

全球沸腾。

修仙……洞府……功法……丹药……

这个世界的人不知道，

但他知道。

这个所谓的《洪荒世界》，那里面的人物、妖族、神仙、洞府……全是上一世的洪荒小说背景！

狮驼岭、火云洞、金兜洞、九曲盘桓洞……

每一个名字背后，都对应洪荒小说里一方妖怪或者大能！

只是这个世界的人不知道罢了。

"诶诶诶，都别吵了！"

一个男生装逼的开口说道。

他名叫陈浩，

他站到凳子上，

装模作样地咳嗽两声，

"我昨天看了内测大佬整理的新手洞府攻略，你们要不要听？"

"废话！快说！"

陈浩清了清嗓子，掏出手机，屏幕上亮着一个论坛帖子的截图，

标题是红色加粗的"【全网最全】三千新手洞府排行榜！内测玩家血泪总结！"。

"内测期间，系统提供了三千个新手洞府，玩家可以自由选择一个加入，完成任务后获得修炼功法和资源。根据内测玩家的经验，洞府之间差距极大——好的洞府能让你一步登天，垃圾洞府进去了就是浪费时间！"

"所以！"

陈浩竖起一根手指，

"排名第一的，公认最强的新手洞府——"

他故意拉长声音，

全班同学都屏住了呼吸。

"狮驼洞！"

"狮驼洞？"

有人疑惑，

"里面是什么啊？"