"三大妖王！"

陈浩激动得脸都红了，

"青狮、白象、大鹏！那可是妖王级的存在，神通广大，手下妖兵好几万！

内测玩家爆料，选择狮驼洞的玩家，只要能完成三位妖王发布的超级任务，就能获得妖王亲传的功法！

有个人接了个猎杀妖兽的任务，回来之后直接奖励了一部《大鹏金翅诀》，修炼到高深处据说能一日千里！

还有个妹子，因为长得好看，被青狮王收作了记名弟子，直接赏了一枚妖丹，修为蹭蹭往上涨！"

"我靠，这也太爽了吧！"

"我要选狮驼洞！谁也别跟我抢！"

"冷静冷静，三千个洞府呢，而且洞府名额有限，又不是你想选就能选上……"

"但可以填志愿啊！第一志愿填狮驼洞，概率大！"

陈浩压了压手，继续道：

"第二名，小雷音寺。里面有个黄眉老佛，法宝特别多，内测玩家说进去了有机会拿到一个叫什么'金铙'的宝贝，能收人！"

"第三名，摩云洞，牛魔王！力量型玩家的天堂，讲究硬碰硬，适合猛男！"

"第四名……"

陈浩一路念下去，班上的气氛越来越热烈。

排名前十的洞府每一个都让同学们尖叫连连，

然后后面还有什么"火鸡洞""小牛洞""母老虎洞""马爷洞"，

光听名字就让人觉得里面藏着大机缘。

"好了好了，前面的说完了。"

陈浩划了划手机屏幕，

"现在说最后一名。第三千名，公认最废的新手洞府——火云洞。"

教室里安静了一瞬。

"火云洞？听名字还行啊，怎么最废了？"

陈浩撇了撇嘴，一脸嫌弃：

"内测玩家进去看过，里面就三个老头，一个种地的，一个采药的，一个拿着破棍子练剑的。

没有妖兵，没有宝贝，没有功法传承。

进去了干啥？种地、砍柴、挑水、做饭、陪老头下棋。

有内测玩家坚持了三个月，愣是啥也没学到，只能删号退出重新选洞府。"

"哈哈哈哈，养老院吗？"

"洪荒养老院，名不虚传！"

"三个老头？怕不是NPC都没钱请，随便捏了几个模型糊弄人吧？"

"我听论坛上说，有人叫它'洪荒养老院'，进去就是浪费时间。"

"那可不能选，选了就废了。"

"放心吧，谁会选这种东西啊？傻子才选！"

全班哄堂大笑。

林然的心跳却越来越快，

火云洞……

三个老头……种地、采药、下棋、打猎！？

三个死老头？！

林然差点没骂出声，

伏羲。

神农。

轩辕。

人族三皇啊！！

那是功德成圣、堪比圣人的存在！

地位尊贵到三清都得平辈相称！

在真正的洪荒神话中，

三皇是人道气运的源头，是整个人族的根！

盘古开天、女娲造人之后，人族气运尽归三皇五帝，

而三皇之中，伏羲推演先天八卦，

神农尝百草定万药，

轩辕斩蚩尤定人族正统。

这三位要放在洪荒世界里，那是站在金字塔最顶尖的人物，

圣人见了都得客客气气。

狮驼岭三大妖王？

青狮、白象、大鹏？

听着威风，可那三个家伙撑死了也就大罗金仙的修为，

跟圣人差了十万八千里！

就他们也配碰瓷火云洞三圣？

一群蝼蚁嘲讽太阳是垃圾？

养老院？

最废新手洞府？

你们管三皇的洞府叫养老院？

你们管帮三皇种地砍柴叫浪费生命？

那可是人族始祖！

给人族始祖打下手，那叫福缘！

天大的福缘！别人求都求不来的机缘！

他深吸一口气，

心脏砰砰砰跳得厉害。

林然死死攥着拳头，指甲掐进掌心里，逼迫自己不要露出任何异样的表情。

他觉得自己浑身的血都在往头上涌。

机会。

天大的机会。

这个世界的人不知道洪荒神话，不知道火云洞是什么地方，不知道那三个"老头"是什么存在。

但是他知道。

他全都知道。

如果他能选择火云洞，如果能拜入三皇门下，如果能获得三皇的传承……

他从一个996猝死的倒霉蛋，变成一个福利院出身的孤儿，两辈子都是底层，两辈子都活得窝囊。

但现在，一个改变命运的机会摆在了面前。

可是……

林然的目光微微一沉。

他现在什么都不是。

一个穷学生，

没有背景没有资源，

甚至在这个班上连个朋友都没有。

如果他说"我要选火云洞"，一定会被当成傻子。

他必须低调，

必须等，

等到进入游戏之后，

一切才能开始。

就在他思绪翻涌的时候，

一股森冷的目光毫无征兆地刺在了他的后背上。

林然浑身一僵。

那种感觉太强烈了，

强烈到他后背的汗毛全部竖了起来。

他几乎是本能地转过头，

目光越过几排座位，

落在了教室中间偏后的位置——

苏雪。

全校公认的第一校花。

身高一米六八，身材比例完美，

皮肤白得发光，

五官十分的精致，美，真的美。

美出翔。

她今天穿着一件简单的白色T恤和牛仔短裤，

长发扎成高马尾，虽然打扮简单，

却让她周围的几个女生显得暗淡无光。

可是此时，

她那双漂亮的眼睛里没有一丝温度。

她正盯着林然。

那目光冰冷，

充满了毫不掩饰的厌恶，

像在看一个憎恨的仇人。

林然头皮发麻。

他不明白。

他穿越过来五天，跟苏雪一句话都没说过。

原身的记忆里也完全没有跟苏雪有任何交集——

一个食堂打工的小透明，

跟全校最耀眼的校花能有什么交集？

可是从三天前开始，

苏雪就经常用这种眼神看他。

每次他无意间回头，都能对上那双冰冷的眼睛。

那眼神里写满了恨，

恨到骨子里的那种，

好像他做了什么天理难容的事情。

"我到底哪儿得罪她了……"

林然心里苦。

而此刻，坐在教室后排的苏雪，

手死死的抓着笔杆，就好像捏住林然一般，

她内心一股几乎压不住的杀意。

“林然....人族叛徒，这一世我必定杀你。”