十天的时间，部落人口从最初的六百多人，发展到如今的一千七百余人，虽然新增的人口大多都是十岁不到的小孩。

部落的外围经过数次扩张，又延伸了数里，将B级灵植石乳竹包住，并单独划分了一个区域培养。

在部落的边缘，有一座高大的黑色石墙正在升起，一个又一个的石人搬着土石，动作迅捷，完全没有石人专属的迟钝，缓慢。

这得益于陆胜在第五天得到的新词条——S级词条【基建狂魔】！

【基建狂魔】：消耗信仰点，您的小世界内所有建筑的修建速度提升十倍，材料利用率增加100%，且坚硬程度远超从前，所有子民及其附属眷族对于修建工程的理解逐步上升。

在石人的帮助下，这座小城正在逐渐完善，预计再过两个星期，城池就会彻底建起。

如果不是人手受限，这个速度会更快。

这其中当然少不了他的引导。

月考的实战考核，考验的就是子民的作战能力，类似塔防游戏，抵御的怪物波数越多，坚持的时间越久，分数就越高。

如果他能在城池里面作战，岂不是天然占据优势？

部落至今，已经有36个天赋稍好的人突破了瓶颈，成为了炼体境武者，但最高也在炼体境三层。

只有龙，成为了唯一的炼体境中期武者。

得益于C级天赋【钢筋铁骨】的功效，他的部落子民相对于寻常同阶武者，实力强悍不少。

现在的瑰拔部落领袖‘龙’，甚至能徒手干翻一群成年老虎！

这十天他刷到不少天赋，但大多在现阶段都是收效甚微，只有【基建狂魔】和【钢筋铁骨】能快速增长部落战斗力。

除此之外，非常值得一提的是，在第七年新出生的婴儿中，有一个出生在河边，名为‘渔走’的孩子，拥有灵根！

他的子民终于能修仙了！

【部落子民】：渔走

【种族】：人族

【性别】：男

【年龄】：3岁

【灵根】：水火土木四灵根

【功法】：无

【境界】：无

【天赋】：无

【根骨】：凡

相比于武者，修仙者无论是手段还是寿命都远远超出，发展前景也好。

虽然只是个四灵根，陆胜也决定大力培养。

小世界中，被数个子民轮流看守了十一年的石乳竹，终于在这一年凝聚力一滴乳白色的液体，落在下方的青叶凹槽之上。

旁边的子民见状，连忙上前用一个玉瓶装好，珍而重之的保存着。

领袖可是说了，这一滴灵乳比他们的命都还要重要！

这一幕，自然落在了陆胜的眼里。

他心中欣喜无比，【万物生长】不仅让石乳竹的成熟周期缩短了十倍，就连钟灵石乳的孕育时间也缩短了十倍！

寻常神明需要一百一十年才能凝聚一滴灵乳，他只需要十一年！

正好用来给渔走改善资质，洗炼肉身！

于是在灵乳诞下后没多久，龙就亲自来到了石乳竹所在，取走了那一滴钟灵石乳。

随后来到了一处石屋前，敲响了门。

“龙大人，不知道您大驾光临，是要小女做些什么吗？”

一个抱着渔走的妇女走了出来，看向龙的眼神十分尊敬。

作为部落的第一个领袖，带领部落吃饱喝足，建立城池，部落里的每一个子民都对龙十分敬仰，莫敢不从。

“神明降下神谕，告知你的儿子渔走拥有仙人资质，特传下修仙功法，与石乳竹的灵液。”

“赞美神明！”

对于龙的话，妇人自然是没有任何怀疑，当场把怀中的幼儿递了出来，喝下了灵乳。

没过几分钟，渔走惊叫一声，开始在妇女的怀中挣扎起来，一层漆黑的污泥从他的毛孔中渗出，没过一会儿整个人就变成了黑人。

这可把他妈吓惨了，但龙说这是正常情况，将渔走抱到河里冲洗了一下，一个脱胎换骨的孩子就呈现在了他们面前。

肤白胜雪，眸含星辰，看着就跟其他的孩子不一样。

至此，3岁大的渔走正式开始了《炼气诀》的修行。

“目前部落的人口也多了将近两倍，炼体境武者也不少，光吃一些普通肉食，已经有些跟不上营养了。”

陆胜沉思片刻，决定为小世界增添可以食用的一阶生灵。

以目前瑰拔部落的实力，完全有能力捕杀一阶生灵。

“搜索标签【一阶生灵】，【可供人类食用】，【攻击性适中】。”

有F级【肉质鲜美】这个天赋在，只要能吃，那就是好食物。

这还只是十一个天赋，等到有更多的天赋，岂不是能面面俱到，什么方面都能覆盖？

智能腕表上的光幕很快就搜索出来了陆胜想要的东西。

【滴！】

【已搜寻到合适的一阶生灵……】

【赤血豪猪（一阶生灵）：野猪的变异种，体内血液经过改造，具备寻常野猪数十倍的能量，浑身肌肉发达，能轻易撞碎一棵小型树干，领地意识较强，喜欢成群出动，但面对领地之外的生物，一般不进行主动攻击

血肉营养极高，非常适合武者补充气血，繁衍速度适中，需进行合理捕猎。

售价：1只／100信仰点】

虽然同是一阶生灵，但赤血豪猪这种肉食动物，和石人这种功能性奴隶比起来作用就差远了，价格自然也是天差地别。

陆胜直接买了五千头，将三千头放进了部落附近的小型森林里，另外两千头放进了城池东边，距离五十里的大型森林里。

一边拿来供给食物，一边拿来培养数量。

他的【繁育之乡】天赋，可不仅仅只能作用于子民，小世界所有生物皆是如此！

作为一阶生灵，强悍的实力让其迅速碾压老虎，狼群等一众猛兽，一个月不到的时间就成为了这片森林食物链顶端的存在。

然后就被前来捕猎的龙等部落子民发现。

“龙大人，那里好像了出现了一头咱们从没见过的野猪，看起来凶得很呢！”刚进森林没多久，捕猎队的侦查员就远远得看见十几只肩高两米，体长三米有余的野猪正趴在地上睡觉。

“是吗？我看看！”龙也爬上树顶，朝着侦查员的方向看去，果然发现了那十几个肥硕的身影，眼中顿时浮现一抹贪婪之色。

如此肥美的肉食，若是能捕来吃了，肯定能使《蛮牛炼体术》的修炼加速。

但他并没有轻举妄动。

作为部落的领袖，他率领的这支捕猎队里的人是全部落最精英的武者，负责着部落大部分的肉食来源。

他们的性命，关乎着整个部落兴衰，不能有误。

“先别打草惊蛇，小悟，小树，小空，你们各带两个人，以那批野猪群的位置为中心，将附近一里的的情况给我探清。”

“其他人，跟我将这里包围起来，在这群畜生的一里外设置石刺陷阱，只要附近没有这群野猪的其他聚落，咱们今天就干票大的！”

“是！”

龙迅速布置着应对方案，捕猎队的人没人质疑他的决定，几十人的队伍都在第一时间行动了起来。

…………