第二天起床的时候，小世界的子民数量已经来到了691，多出来的都是新出生的婴儿。

得益于【灵眼之泉】和食物充足，以及【繁育之乡】天赋的原因，新生儿的夭折率很低。

可惜的是，依旧没有人拥有灵根。

“倒是不着急，说不定过两天就刷出个灵根词条，全员拥有灵根了呢？”

随便瞥了两眼小世界，吃完早饭，陆胜就出了门。

等他抵达学校的时候，就见到校门口有一男一女正在拉拉扯扯，旁边围了不少人。

“李扬，我之前都是装的，其实我还一直爱着你，你也一直爱着我对吧？”

“我错了，我错了，你原谅我好不好？”

“你想想小时候，我们天天在一起玩，现在长大了，你觉醒了S级天赋，为什么要残忍抛弃我？”

啪！

就在柳如烟声嘶力竭的控诉之际，李扬终于忍无可忍，一巴掌扇在她的脸上，将其打倒在地。

“柳如烟！”

“你还好意思说以前？”

“我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底！”

“曾经的我你瞧不起，现在的我你高攀不起！”

“往日种种，我都不屑得说了，从此之后，咱们一刀两断，永不往来！”

李扬眼底只有浓浓的失望，甩了一巴掌之后也没有多说什么，转身就朝着教学楼走去，只留下柳如烟一人在原地坐着抽泣。

陆胜看得啧啧称奇。

他看班级群得知，这个柳如烟觉醒的时候不过才E级天赋，虽然比那些没有天赋的人好一些，但也是妥妥的吊车尾。

与李扬比起来，完全是一个天上一个地下。

陆胜也怕这女人缠上自己，趁着人多，悄咪咪地绕开进入了教学楼。

等到他到班级的时候，班上的同学正围着后排靠窗的李扬，讨论得火热。

“李哥，听说你和南宫家签订了神明契约，真的假的？”

“刚才校门口你太帅了，柳如烟那个墙头草，就得这样狠狠惩罚她！”

“对啊，我早就说了，柳如烟就是公交车一个，不值得李哥你惦记。”

一天过去，班级里同学对李扬的称呼都变了，从曾经起得外号‘小羊子’，变成了如今的李哥。

不过显然李扬对此并不感冒，只是淡淡地回了一句，就坐在座位上闭目养神了。

其他人也只得悻悻离开。

面对陆胜的到来，许多人只是看了一眼，他也乐得自在。

没多久，苏婉儿来到了班级上，嘈杂的教室瞬间安静了起来，抬头看向讲台。

“同学们好。”

苏婉儿的目光先是在后排的李扬身上停留了几秒，随后又转向班级里的几个空位，叹了口气。

大家都知道，那几个位置原本是有人的，只不过觉醒失败，自然也就没有跟他们一同上课的资格。

或许现在，他们不知道在哪个犄角旮旯里给别人挖矿呢。

这样想着，班级里有些觉醒了贫瘠小世界的学生也有些庆幸，自己虽然拉垮，但至少还是个神明。

苏婉儿将所有人的表情尽收眼底。

“相信大家也都知道了，胡小燕，李明龙，许清清三位同学觉醒失败，若是家境富裕还好说，若是没有神明庇护，这辈子都只能当别人的附属子民，种田挖矿一辈子。”

“但是！不要以为觉醒成功，以后就可以一辈子高忱无忧了。”

说到这，她话音一转。

“咱们班里有些人的小世界，资源贫瘠，种族弱小，甚至第一天就出现生态崩溃，子民大量死亡的情况！”

“你们可知道，子民一旦全部死亡，将会发生什么样的后果吗？”

苏婉儿的语气十分严厉，让教室里的气氛为之一滞，一些天赋不好的学生面色发白，脸色有些难看。

他们当中，就有人出现土地干旱不能播种，小世界动物稀少的情况，只能靠购买资源卡，才能勉强弥补空缺。

家里穷的，更是只能让子民挨饿。

“神国毁灭，则神明毁灭！”

一字一句，如铁锤敲进骨髓。

苏婉儿大手一挥，一道高清的画面就呈现在黑板上，上面播放的正是一个被异族神明入侵的神国。

天边突兀地升起一道苍穹通道，无数妖兽从中奔出，宛若蝗虫过境，侵蚀着大地和土壤，抵御的人类城墙如同纸糊，被轻易毁灭。

直到世界被吞噬，那个主宰一切的神明也随之消散，化为灰烬。

“从你们觉醒神国成功的那一刻，你们的生命就与你们的神国融为一体，一荣俱荣，一损俱损。”

“因此，你们必须得切记，你们的小世界坐标千万不要轻易暴露给别人，否则一旦被身怀歹心且实力强大的人知道，入侵了你们的神国，即使教育部事后清算，你们的损失也回不来。”

眼见唬住了大家，苏婉儿满意地点点头，又给了个甜枣：

“不过，只要你们将神国发展好，你们在主世界的实力也会飞速增长，翻山倒海，缩地成寸不在话下。”

“若是有机会成为真正的神明，神国不灭，则青春永驻，长生不死！”

这一段话，顿时激起了班级里所有人的热情，忍不住幻想起来。

就连陆胜，心中也是起伏不止。

翻山倒海，长生不死！

“这一天，不会太远！”陆胜握了握拳头，眼神闪烁。

台上，苏婉儿的讲话还没结束。

“今天的课程，主要是为了提醒各位，神国的子民与你们息息相关，必须戒骄戒躁，不要因为天赋差而不努力，也不要因为天赋高就得意忘形，不好好培养子民。”

“考虑到各位同学中，家庭贫寒的不少，因此教育部也给出了相应的补助政策，不同评价的学生可以获得不同程度的无息助学贷款，你们随时都可以查到。”

“除此之外，还有一个最重要的消息，也就是本次咱们临海一中举行的学校月考。”

苏婉敲了敲桌子，班级里的同学也立马坐正了身子，表情认真起来。

“同学们都知道，高考满分1000分，理论占100，神国繁荣度占300，实战占600，因此子民的战斗力尤为重要。”

“接下来你们发展的重点，都可以优先提升子民的阶位和装备，排名越靠前，得到的教育部补助也越多。”

“本次月考前一百名，都能得到教育部奖励的一百万信仰点，全校前三十，可自选一个C级建筑，全校前十，还会得到一个自选B级建筑！”

轰！

班级里的情绪一下子被调动起来了，就连李扬都眼神火热，面上终于有了表情。

B级建筑，即使是最差的也是数百万信仰点，效果逆天一些的，更是价值数千万信仰点，有价无市！

“好了，我要讲的差不多了，对于自己的神国，有什么不懂的，要问的，可以现在就来问我，我会一一给你们提供解决方案。”

…………