“陆胜，觉醒成功，小世界三万平方公里，地貌以平原，丘陵为主，土壤肥沃，初始种族为人族，觉醒C级天赋【繁育之乡】，B级建筑【灵眼之泉】。”

“评价：繁荣的初始之地，拥有较大发展潜力。”

学校广场的觉醒台上，巨大的光幕刺眼夺目。

台下正在排队的其他高三十一班学生听到播报，忍不住惊呼出声：

“陆哥不愧是咱们班级成绩第一，竟然觉醒了C级天赋，咱们普通班好像就没几个C级以上天赋的吧？”

“只可惜人族这个种族前期太弱了，否则凭借C级繁育天赋暴兵的话，恐怕连一般精英班的学生都比不上！”

“也不错了，陆哥理论成绩好，高考说不定能有个六百分，考上一流大学还是有希望的！”

…………

觉醒台上，陆胜感应着体内新开辟的小世界，微微发神。

自从小时候穿越到这个世界以来，他便一直期待着十八岁觉醒的这一天。

无它，只是因为这是一个人人皆可成为神明的世界！

每个人在十八岁成年之后，都可以在神明的帮助下尝试开辟体内小世界，觉醒唯一天赋词条。

觉醒成功，则一步登天，成为拥有千年寿命的伪神！

觉醒失败，则彻底沦为凡人，只能成为其他神明的奴隶和苦力，随时都有身消道殒的风险！

三万平方公里大的小世界，加上C级天赋和B级建筑，已经算是小天才一枚了。

但陆胜并不是因为这个发呆！

在他的脑海中，一块全新的面板正在散发着莹莹微光。

【神明】：陆胜

【神格】：伪神

【小世界面积】：三万平方公里

【环境】：平原，丘陵为主

【子民】：人族

【子民数量】：五百七十八（无等阶生灵）

【天赋】：C级繁育之乡（居住环境越稳定，小世界内所有生物的繁育成功率越高，出生率增高，最高可达100%）

X级词条之主（激活能量不足，需消耗一百万信仰点进行二次激活）

【资产】：B级建筑灵眼之泉

“X级天赋？”

陆胜穿越过来十八年，读了十二年的书，只知道天赋等级分为F到SSS级，从来没听说过什么X级。

难道说，这就是自己的金手指？

超越目前所有等级的天赋？

陆胜呼吸急促，放在觉醒石柱上的手掌都微微颤抖。

他知道这意味着什么。

巨大的惊喜在心底翻涌，让人忍不住想仰天长啸。

很难，但陆胜忍住了。

虽然大夏教育部明确规定了任何神明不得干涉学生的神国，但X级天赋太过夸张，保不准有人铤而走险。

还是先回去搞清楚这个天赋的具体效果，再做打算。

一百万信仰点很多，但那是对于寻常家庭来说。

陆胜这一世的父母都是半神，属于中产家庭，拿出一百万并不算是难事。

“陆胜同学，老师知道你觉醒C级天赋高兴，但觉醒时间紧迫，你还是赶紧下来，其他人还等着觉醒呢！”

听到觉醒老师的催促，陆胜尴尬一笑，连忙朝着台下走去。

“不好意思老师，我就是太开心了，没反应过来。”

老师点点头，也没多说什么，继续开始为下一个学生觉醒。

“王平，觉醒成功，小世界五千平方公里，地貌以沙漠，山地为主，初始种族为蛇人，觉醒E级天赋【狂怒】。”

“评价：贫瘠之地，发展潜力较小。”

“欧阳娜，觉醒成功，小世界三十万平方公里，地貌以死地，沙漠，废土为主，初始种族哥布林，天赋无。”

“评价：环境极度恶劣的广阔初始世界，建议改换子民种族，否则发展潜力极低。”

“…………”

高三十一班的学生一个一个上去，基本上都觉醒成功，但大多数都是E级或F级天赋，鲜有在这之上的。

毕竟是普通班，能觉醒成功，还拥有天赋，已经算是不错的了。

至少以后自给自足是肯定没问题的。

陆胜回到班级队伍中，周围的同学立马如同众星捧月一般围了上来。

“恭喜啊陆哥，以后要是升入了精英班，可别忘了小弟我啊！”

“这不得去天上人间好好聚一聚？”

“C级天赋加B级建筑，陆哥应该是咱们班最厉害的了吧？”

面对众人的吹捧，陆胜只是淡淡的笑了笑。

要是你们知道我还有一个X级天赋，表情又会是怎么样的呢？

当然，他是不可能说出去的。

“侥幸而已。”

陆胜谦虚的摆了摆手：“咱们班的人还没有觉醒完，说不定后面就出现一个天赋和资源都比我好的呢？”

这话同样也是说说而已。

按照以往的结果来看，临海一中的普通班，一个班上的学生能有一个觉醒出C级以上天赋，那都是走了狗屎运。

出来两个？

基本不可能。

即使是没有X级天赋，陆胜也能在普通班名列前茅，未来成为半神是板上钉钉的事情。

“下一个，李扬！”

听到这个名字，原本正在聊天的众人纷纷停下了讨论，齐齐朝着觉醒台看去。

陆胜也看了过去，眼神微凝。

只见一个校服洗得发白，浑身上下都透露着一股穷酸样的男生正低着头走上觉醒台，神情紧张无比。

学校里的究极贫困户，孤儿李扬！

最关键的是，此人曾和他有过一番龃龉！

在高一的时候，李扬和他的青梅竹马柳如烟一起升入临海一中。

但很快，柳如烟嫌弃李扬太穷，出身太差，即使未来觉醒神国也买不起资源，于是火速甩了他，转而追求起了陆胜这个家境优渥的高富帅。

虽然陆胜对当ntr没有兴趣，但并不妨碍李扬记恨他。

“以他的出身和基因来看，觉醒高级天赋的可能性应该不大。”

陆胜在心中暗自评价。

轰！

然而就在这时，台上猛然爆发出一阵刺眼的强光，广播的声音也随之而来。

“李扬，觉醒成功，小世界十万平方公里，地貌以盆地，河谷为主，初始种族龙人，觉醒S级天赋【气海武体】，A级建筑【龙血池】，C级灵植水月仙。”

“评价：极度繁荣的初始世界，初始种族适配度极高，生态系统优良，拥有极大发展空间，战斗潜力巨大！”

轰！

全场哗然！

…………