“这怎么可能？李扬一个孤儿，竟然能觉醒出S级天赋？这也太不合理了吧？”

“这可是S级天赋啊！咱们学校除了李扬，就只有精英班的第一，南宫问雪能够与之媲美了吧？”

“我记得，李扬和陆哥好像……有仇来着？”

“呵呵，以他的出身，就算是觉醒了S级天赋，也没资源养小世界！哪能和陆哥比？”

“你懂个屁！觉醒了S级天赋，到处都是人抢着投资他，还怕没资源？”

台下高三十一班的学生看着光幕上那又大又亮的‘S’级，脸上满是懵逼和震惊之色。

原本恨不得跟陆胜贴在身上，拍马屁的那些人，此刻都神色尴尬，悄咪咪地拉开了距离。

若是以前，他们肯定会毫不犹豫地嘲讽李扬，拉一波陆胜的好感度。

但现在，李扬可是觉醒了S级天赋，初始小世界十万平方公里，还拥有顶级种族龙人，潜力无限！

他们根本得罪不起！

最好的方法，就是两边都不站队。

“呵呵。”

看着周围人的小动作，陆胜面色不变，只是在心中冷笑一声。

无论在哪个世界，趋炎附势，欺软怕硬都是人之本性。

比起自己只是被动抢了李扬的青梅竹马，这些人之前可没少主动霸凌人家，现在倒是装作一副清高的模样了。

他看向台上。

只见李扬在短暂的呆愣之后，突然开始大笑起来。

“噫！我成功了！我觉醒成功了！”

“哈哈哈，哈哈哈哈！我成了！我成了！”

“道爷我成了！”

畅意的大笑几句，李扬猛地转头，目光宛若洪水猛兽，一个一个地扫过高三十一班的学生。

最后落到那个身材挺拔，不卑不亢的英俊少年之上。

“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

“柳如烟，陆胜，你们可曾想过，我会有今天？”

李扬声音慷慨激昂，仿佛要将这两年的委屈和不满全部发泄出来。

台上的觉醒老师眯了眯眼睛，俨然一副看好戏的模样。

每年的觉醒日，都会出现一些狗血的情节，他也见怪不怪了。

而台下的众人，已经将目光聚集在陆胜身上了，想要看看他怎么回应。

作为同班同学，自然听说过李扬的青梅竹马跟着陆胜跑了的传闻，也知道两人之间的恩怨。

陆胜的C级天赋在普通人里还算不错，但跟S级天赋的李扬比起来就差太多了。

是会认怂，还是正面硬刚？

在数十双眼睛的注视下，陆胜神情平静，并没有因此感到害怕或者愤怒，只是淡淡的说道：

“李扬，你能觉醒S级天赋，作为你的同班同学，我为你感到由衷的喜悦。”

李扬脸上的笑容顿住，高三十一班学生的表情更是错愕和意外。

没有求饶，没有愤怒，也没有他们想象中的浓烈火药味。

就仿佛陆胜本人，对李扬的挑衅根本不在意一样。

这不符合套路啊！

“好了，既然大家都觉醒完毕，那么就尽快回家查看一下自己的小世界，跟父母商量一下未来要走的路子，早点确定好发展方向，也能少浪费一点资源。”

“明天的课程记得准时到，我会为大家的小世界发展提出一些建议，顺便跟大家说一下教育部的助学金，以及学校第一次月考的事宜。”

就在现场气氛极度微妙的时候，温婉的声音在忽然众人耳边响起，一个年轻漂亮的女性不知何时来到了班级队伍前方。

高三十一班的班主任，苏婉儿，货真价实的半神。

班主任都发话了，结局自然是不了了之。

随着觉醒仪式结束，高三十一的班的学生各自离开，陆胜也坐着磁悬浮飞车来到了一处市中心的高档小区。

尚品书家，只有半神及其家属才有资格居住的地方。

心中念着X级天赋，车刚到，陆胜就火急火燎地下了车，一路回到家里。

他的父母早早就在客厅里面等待，此刻看到陆胜回来，立马起身迎了过来。

“儿子，怎么样，觉醒成功了吗？小世界多大，什么天赋？”

“没关系，无论怎么样，你老汉都养得起你！”

看着父母关切的眼神，陆胜心中有些感动，笑着回道：“觉醒了C级天赋【繁育之乡】，小世界里还有一口【灵眼之泉】。”

“C级天赋？不愧是我的儿子，来，我转你五百万信仰点，就当做你的初始资金了！”

陆天盛大手一挥，手腕上由科技神明制造的‘端脑’微微闪烁，五百万信仰点就转入了陆胜的账户。

在这个世界，所有国家的货币被废除，统一采用信仰点，而信仰点又只能由神国内的子民产出。

一个无等阶的子民每日产出0.01，一阶生灵0.1，二阶生灵1，依次递增。

“对了，儿子你的初始种族是什么？”

“人族。”陆胜老老实实的回答道。

“那不正好？”

陆天盛兴奋地拍了一下大腿，激动道：“开局一个B级建筑【灵眼之泉】，能够缓慢改变人族的身体资质，长久以来诞生灵根的概率的不小，以后走修仙一途的前景不错啊！”

“正好你爹的子民也是以人族为主，等会儿我直接把我小世界里人族修炼的基础功法转给你，省得花些冤枉钱！”

陆胜的妈妈汪柠也说道：“儿子，你现在才刚刚开辟小世界，需要很多资源去填补小世界的生物圈，达成正循环，该花的地方放心花。”

“缺什么都跟爸妈说，争取这次月考考个好成绩，给你爸妈涨脸，你爸他的一个同事的儿子觉醒了C级天赋，天天在你爸面前吹嘘，可把你爸气到了，就等着你给他报仇呢！”

陆天盛听到这话顿时不满道：“什么话什么话！我儿子厉害，吹吹不是天经地义的吗？”

“还有老赵，他那儿子在精英班可不得了，等我儿子也升入精英班，看他还怎么说！”

“爸妈，我刚觉醒，还没看过小世界呢，就先回房间了。”

眼见话题走偏，陆胜立刻找了个机会溜走。

“去吧去吧，今天高兴，等会你爹亲自下厨，让儿子你看看咱的厨艺！”

…………

回到房间内，陆胜坐在椅子上，闭上双眼，意识顿时沉入小世界之中。

一望无际的平原，偶尔有山川，森林浮现，到处鸟语花香，一片生机盎然的景象。

在世界的最中心，有一口方圆十米大的泉水，正是B级建筑灵眼之泉。

在它的周围，一个小型部落扎根在旁，数百多身穿简陋兽皮的身影走走停停，各执其事。

他的五百七十八个子民，全部都聚集在了这里。

除此之外，小世界的大半区域，都荒无人烟。

“小世界发展初期，最缺的就是人口和食物。”

陆胜点点头，他的【繁育之乡】天赋，正好能弥补人族繁育速度慢的缺陷，不至于在前期拖后腿。

稍微看了一番小世界的景象，他的意识一转，虚幻的面板再次浮现。

【天赋】：C级繁育之乡

X级词条之主（激活能量不足，需消耗一百万信仰点进行二次激活）

“激活！”

账户里躺着五百万信仰点，陆胜没有丝毫犹豫，直接选择了激活。

嗡！

空间中传来一丝涟漪，一百万信仰点消失，眼前的面板闪烁一下，出现了新的文字。

【神明】：陆胜

【天赋】：C级繁育之乡（……）

X级词条之主（主世界每日零点将会自动刷新一个新的天赋词条，等级完全随机，且之前拥有的天赋词条不会消失）

…………