孙强办公室内。

小组人员正在紧锣密鼓地忙碌，他们一共十五个人。

全权负责《牛来》这部院线电影的配音配乐工作。

“这声妈妈谁来喊？”

孙强看着台词，脸色有些尴尬，是真的好尬。

以他的眼力都能看出来。

这电影实在是太粗制滥造了些吧....

这粗犷的画风....这抽象的动作逻辑.....确定是人能想出来的吗？

但是没办法。

现在的文娱产业就是这个样子。

越烂越有人看。

以至于大家都默契地追求烂去了。

“我来吧！”

一个小萝莉举了举手，她叫张雪儿，是一名音乐编剧。

看了一遍台词之后。

张雪儿认真地点了点头：“虽然这剧观感是有点难评.....但是台词写得确实可以，很有深度。”

“真的假的？”

孙强一愣，这个他倒是没有注意。

不过也不用太在意就是了。

他们也是打工的，拿钱干活，文娱产业再怎么变差关他们啥事？

就在这时。

张雪儿的电话响起，她点了接通之后，没过几秒钟。

脸色就变了。

“不好了，之前《神奇啊U》那部剧的主题曲又给咱们退回来了，说还是不符合要求。”

“什么？”

孙强顿时从椅子上坐了起来，满脸不可置信：“又退了？没开玩笑吧？”

“那曲子咱们写的这么好！”

“他们怎么还不满意？”

众人原本还沉浸在喜悦中，听见这话也安静了下来。

《神奇啊U》是他们上个月接到的一个外包项目。

主要是要做一首主题曲，

因为这动画做的还算精良，所以对方出价也很大方。

开了六百多万。

只是对方的要求着实不敢恭维。

说什么要写出那种伤感的感觉来，而且还要带着孩童孤独的底色。

要做到外暖内伥。

孙强他们当时都听呆了。

这什么鬼要求。

一个小孩子看的剧而已，居然要体现这么多东西吗？

无脑开心不行？

对面说不行。

一定要富有真情实感。

张雪儿当时写了一版很悲伤的，结果对面的老板听了之后，大为不满。

“你这写的丧歌儿吗？这是要写给小孩子听得啊！”

“曲子本身要温暖，温暖懂吗？”

“只是听起来要有一点怅然若失的感觉而已，难道很难吗？”

张雪儿都被说蒙圈了。

这世界上，真的会有这么离谱的主题曲存在吗？

孙强他们工作室写了一个多月，不知道交了多少的文件上去。

最后都被打回了。

最有希望的一版，也就是现在手里这份。

还是特意请了冷总出面构思了一番的。

结果还是被打回了。

这可咋办。

“强哥，你说句话啊！”

张雪儿脸色有些焦急，看着孙强，后者脸色同样不太好看。

“要我说当初咱们就不该接这个单子，事儿太多了！”

“就是！”

“.....”

众人议论纷纷，甚至要吵起来的时候。

苏云推开了门。

“.....”

“咳咳！小云？你怎么来了。”

孙强咳嗽了两声，众人这才停止了争吵。

“孙哥，你们这是在干啥呢？项目出现问题了吗？”

苏云看了他们一眼。

“没事，一点小问题而已。”

孙强摇了摇头，暂时不想管这个破事了，大不了之后被冷总骂一顿，再把钱退了就完事了。

这种活根本没人能干的！

苏云点了点头。

既然孙强不想多说，他也不好问，只是悄悄留了个心眼。

“小云，你来干啥啊？”张雪儿问。

“我来借用一下你们的录音室，录个歌。”

苏云也不见外，都是老熟人了，他直接往录音室的方向走去。

“啥？录歌？你？”

张雪儿一愣。

孙强也没反应过来。

苏云？

录歌？录啥？

不光是他俩，办公室的其他人都愣住了。

他们没有记错的话，苏云这小子好像是个五音不全的公鸭嗓吧？

音阶都跑调。

唱出来的东西给狗看了狗都摇头。

他来录歌？

“小云，你认真的？”

一个秃顶同事好奇地问了一句。

以前苏云也常来，不过借用的只是一些配音的房间。

压根不敢往录音的地方走。

“骗你们干啥，我先简单录个样品给冷总听，等过了还要借用你们的配音室编排曲子。”

苏云回了一句。

此言一出。

众人面面相觑。

然后。

有人笑出了声，其他人都感觉有些绷不住笑了。

好家伙！

苏云不仅要录歌，还要给冷总去听？

这受什么刺激了啊？

“小云，你别胡闹啊，就你那嗓音去嚯嚯冷总，你是真怕实习期的工资给你发是吧？”

张雪儿扯了扯苏云的衣角。

同样在笑。

“是啊小云，你没受什么刺激吧？”

孙强搂着苏云的肩膀拉到一边，小声地说道，“你是不是在弄那个《过年》主题曲的事儿？”

苏云点了点头：“对，刚把曲子写出来，现在打算录个样品听一下。”

“不是？”

孙强惊讶道：“你这也太着急了吧？”

“我跟你说，这事急不得懂不懂，冷总最看不惯那些为了速度舍弃质量的做派了。”

“我理解你是为了赶时间，但这样是不行滴。”

孙强担心的劝导。

他笃定苏云是因为太着急了，不想丢工作，所以才打算自己上。

但急归急，你先别急。

这活既然要冷总拍板，那就得慢慢来。

退一万步说。

这才过去多久。

你就写好了曲子，并且能够直接唱出来了？

怎么可能！

就算是他们工作室最牛逼的几个谱曲大师，都做不到这一步吧？

苏云的天赋大家都是知道的。

他是公司最废的一个人了。

其他人全都担心地看着苏云。

“我就知道你们不相信。”

苏云微微一笑，他明白大家是为了他好。

但他可是有系统的人。

早就今非昔比了。

苏云直接把《终会与你同行的》曲谱拿了出来。

“.....你还真写出来了？”

这倒给孙强整不会了。

“假的吧，你小子还会五线谱啊？”张雪儿愣了片刻，表示不相信。

“小云兄弟你可别逗我们笑了，你能写出啥好东西来？”

那个秃头大哥笑了一声，还是打开了录音室的门。

“看看就知道了。”

苏云表现得很淡定。

孙强迟疑了一下，接了过去。

“这.....”

起初，孙强并不在意，只是想走个流程然后劝苏云不要意气用事。

结果。

当看到曲谱的第一眼。

整个人都呆住了。

“这排版....这格式.....好规整啊！”

“等等....这曲子.....”

张雪儿也凑了过来：“你这啥表情，怎么跟见了鬼一.....”

“？？？”

张雪儿也愣了。