“方特，就那个说要改变动画行业，结果做出一坨大便的公司？”

“好家伙，我以为它早就屎了呢！”

“现在跟四没什么区别了！”

“你们听说没有，方特要进军动画电影行业了，据说贺岁片电影已经在做了！”

“就他们？做贺岁片大电影？拜托，谁会大过年的去吃屎啊！”

对于方特这家公司！

网友们可谓又爱又恨。

爱的是，方特刚成立那会儿，公司的口号就是用心做动漫。

立志做出一部足够成为所有人童年记忆的作品。

彼时。

国内的文娱产业发展极度不均衡，市面上流行的动画动漫，大多来自于国外。

像樱花国的《海贼神》《龙球》，像漂亮国的《狗和耗子》。

一度霸占了国内所有的市场。

明明是一个大国。

却只能让自己的孩子看着外国的动画片长大，这换谁谁都不好受。

因此，方特刚出来的时候，可是承载了不少人的期盼。

但希望越大，失望也就越大。

当方特耗时几个月掏出一坨名叫《熊出没》的大便的时候。

网友们都绷不住了。

这糟糕的剧情，这粗糙的笔触，你管这叫动画片？

方特被捧得越高，摔得也就越狠。

从那以后，方特的名声臭了。

一点小事都能上个热搜。

现在也不例外。

当得知清婉公司准备和方特一起合作，同时会派一个实习生进组的时候。

网友们的第一反应是不相信。

清婉音乐一家做音乐的公司。

会插手方特这个烂摊子。

不怕惹屎上身？

但是有内部人员信誓旦旦地肯定，确实有一个实习生加入了方特公司。

同时受到了董事长丁强的热烈欢迎。

众人这才相信这个消息。

“他妈的！我看清婉音乐也得完！”

“就是，还说什么要帮助方特修改剧情，修改动画质量，口气未免太大了！”

“大就大吧，清婉音乐只派一个实习生是什么意思？”

“难道是让实习生去做这些事吗？”

“心疼实习生一秒钟！”

“坐等吧！一起看看清婉音乐和方特会端出一盘什么东西来！”

对于苏云进组的事情。

网友们纷纷表示不看好。

甚至有些情绪激动的已经在评论区骂起来了，说什么的都有。

方特公司。

一群人围在一起，看着论坛中关于他们方特的讨论，一个个气得不行。

“这群小黑子，不就是做了一部不怎么好看的动画片吗，用得着一直骂？”

“追着杀啊！”

“靠，我们现在有苏神在，到时候打脸了你们可别哭！”

这群人收起了手机，同时看向角落中一个正在低头画稿子的青年。

正是苏云。

这几天下来。

这群方特公司的员工原本还有些不服气苏云的。

自己辛辛苦苦干了大半个月的项目，说重新干就要重新干，换谁都有意见。

但当他们见识到苏云的剧本，以及主题曲的时候。

所有人都没意见了。

苏云是真强。

至少比他们懂《熊出没》。

“终于改好了。”

苏云放下笔，将改好的人物形象图递给了众人。

光头强，熊大熊二，吉吉，毛毛.....

森林里各个人物的形象设计。

全部原汁原味地表现了出来。

“嘶！画的真好啊！”

“就是！这么一看感觉顺眼多了！”

众人拿着画稿左看右看，越看越觉得这才是《熊出没》真正的稿子吧？

他们自己画的什么玩意？

“就按照这些细节进行修改，争取半个月内将之前的剧集全部修改完成！”

苏云布置了任务。

那就是要把《熊出没》已经播出去的剧情全部进行修改。

这可是第一季《熊出没》。

真正的来时路。

画风可以粗犷，但剧情，人物，细节绝对不能有毛病！

不然以后《过年》拍出来，观众们心血来潮，想去看《熊出没》剧集的时候。

猝不及防就吃了一大坨。

那怎么能行？

“放心吧苏神，十天之内我们保证改好，争取尽快把电影也做出来！”

众人看着画稿，心中震惊的同时，也是做出了保证。

他们都是专业的。

有了苏云的指导之后。

做啥也都快。

苏云点了点头。

这时候，他才有时间刷手机，也是立马就看到了网络上的负面言论。

“想不到电影还没播就先火了！”

苏云并不在意，黑红也是红，说不定还能涨波影响值。

等等，影响值？

苏云意识到什么，立马调出了系统面板。

【宿主：苏云】

【当前作品：《熊出没之过年》剧本，《终会与你同行》影响值：3900！】

【当前可抽奖次数：3（1000影响值一次！）】

【注：商城功能已开启，可用影响值购买！】

好家伙！

居然真的涨影响值了？！

还涨了这么多！

简直意外之喜啊！

“咦，商城功能？这是啥？”

苏云好奇地点了进去，发现里面简直啥都有。

上到经典的文娱作品，下到日常的衣服穿着。

只有你想不到的，没有它没有的。

只是需要的影响值也更多。

现在的苏云根本买不起。

“算了算了，先抽奖！”苏云在心中说道。

【恭喜宿主，抽中奖励：《神奇啊U》主题曲全套！】

【恭喜宿主，抽中奖励：神级钢琴全精通！】

【恭喜宿主，抽中奖励：《神兵小将》全套！包括主题曲《不怕》！】

“我靠！”

三发全中！

苏云傻眼了，接着便是巨大的喜悦之感，都是好东西啊！

《神奇啊U》的主题曲全套，这不正好拿来帮助孙强他们解决麻烦吗？

还有《神兵小将》全套！

这完全意外之喜。

试问谁小时候没有看过《神兵小将》这个动画片啊？

就算没看过，它的主题曲难道还没听过吗？

《不怕》！

苏云试着哼唱几句。

“雨一点一滴地落下.....”

“彩虹挂在蓝天的家......”

.....

“努力代表汗水无价，用自信走遍海角天涯........”

.......

“我有勇气我都不怕，管它寒冬炎夏......”

豪庭！！

真豪庭！

就在这时，旁边的瑜真转过头来，好奇地问道：“苏神，你刚才在哼什么啊？怪好听的。”

“有吗？”

苏云摇了摇头，“哼着玩的。”

他现在还不准备把《神兵小将》这部经典作品搬出来，起码先把《熊出没之过年》监制好。

瑜真点了点头。

心中有些纳闷。

他刚刚明明听到了谁在唱歌，唱的内容.....和自己构思的一部动画片还挺搭的.....

“算了，应该是错觉吧？”

瑜真摇了摇头，继续全身心地投入到了《熊出没》的制作计划中去了。

另一边。

苏云看向另一个奖励，神级钢琴精通！

他前几天还在苦恼。

每次录音的时候，都得找些人来给自己伴奏，很是麻烦。

而现在不需要了！

苏云在脑海中回忆着钢琴的指法！

全部精通！

手指异常的灵活！

就像已经练了二十年一般精通！！

绝了！

“以后可以自弹自唱了！真不错！”

苏云对系统的奖励大为满意。

.......

叮铃铃~

手机电话突然响起。

苏云拿起来一看：清婉音乐，孙强。

“强哥，怎么了？”他点击了接通。

孙强焦急地语气传来：“大事不好了！”