“清婉音乐？”

丁强一愣，心里有些疑惑。

她们打电话来干什么？

难不成主题曲已经录好了？

可是方特才把音乐外包给她们没几天吧？

“不会是来要求我们加钱的吧？”

一个董事会的成员说道。

《熊出没之过年》的资金全部花在了画稿上，实在没多余的资金研究主题曲了。

丁强迫不得已，只能把这个任务外包出去。

给的钱也不多，就几万块。

清婉公司看不上也是正常。

“喂。”

丁强忐忑地接通了电话，心里想着合同都签了，应该不至于反悔。

很快，大屏幕上就显示出了对面的画面。

同样是在办公室。

一道高冷靓丽的身影坐在主位，其余董事会的人员端坐在两侧。

冷清婉脸上依旧一副云淡风轻的模样。

但是众人却敏锐地发现。

周围那些人的表情很严肃，似乎刚讨论完一个重大的决策一般。

“冷总。”

丁强赶紧打了一声招呼，连忙问道：“不知道清婉音乐联系我们要做什么。”

“是这样的。”

冷总示意女秘书与对方沟通。

就在刚才。

清婉音乐公司的内部会议结束。

冷清婉直接宣布了一个重大的消息，那就是要跟方特公司合作。

共同推出一部贺岁片电影。

同时，清婉音乐承担主题曲制作，剧本改编，以及整体进度调控的工作。

董事会的成员听到这个消息都懵了。

方特公司？

谁？

清婉音乐不是做音乐的嘛？

主题曲还可以理解，这又是拍电影，又是改编剧本的是什么意思？

闲钱多的没地方花？

尤其是听到这个决策是来自于一个实习生的时候。

董事会的人员差点没急得骂娘。

这也太草率了！

他们站出来纷纷表示反对，想要劝冷总回心转意。

做音乐就好好做音乐啊！

就算公司想要扩展营收渠道，也不用急于这一时吧？

一个名不见经传的小公司，一个还没过转正期的实习生。

这值得清婉音乐去冒险？

看着争吵得面红耳赤的众人。

冷清婉微微一笑。

近几年，她创立的清婉音乐不满足现有的音乐项目，一直在寻求新的营收增长点。

只是一直没有找到好的机会。

如今，手底下一个实习生给了她这么大的惊喜。

她要是不赌一把，真说过不去了。

苏云改好后的《过年》剧本，冷清婉从头到尾看了三遍。

好吗？很好！

但不够。

远远没有达到那种拍出来，就让众人惊艳无比的程度。

还差一种感觉。

是什么感觉？

自然是苏云唱的《终会与你同行》了。

苏云没有掏出剧本之前，冷清婉想的是让苏云单独发出去。

不要白白浪费了一首好歌。

但当看到《过年》这一改良之后的电影后。

冷清婉瞬间抛弃了之前的想法。

《过年》配上《终会与你同行》，简直就是绝配！

少了任何一样，都会失去一半的光彩！

《终会与你同行》是为了《过年》而生的，反过来同样如此。

因此。

冷清婉才会当场拍板，必须跟方特公司建立合作。

冷清婉拿出来苏云的录音文件，以及改好之后的剧本。

为了给众人一个小小的震撼。

她特意让这些老头们先看一遍剧本。

然后，再听歌。

十分钟后。

众人脸色不断变幻，最终很是自责。

该死，他们居然敢怀疑冷总的决策！

这下打脸了啊！

众人这时候也注意到了苏云这个名字。

一个实习生....

靠！

所有人心中不约而同地腹诽起来。

你管这叫实习生？

谁家实习生能一个人手搓出一首《终会与你同行》，并且还顺带把人剧本给改了的？

......

“所以，我们清婉音乐决定与贵公司合作。”

“清婉音乐提供完善的剧本，以及主题曲等配音工作。”

“同时，我们的人员可以进组，帮助你们共同优化《熊出没之过年》这部贺岁片。”

“至于收益分成，我们清婉音乐要拿一半，也就是五五分。”

女秘书业务能力出众。

不仅一针见血地指出了对方剧本不行的痛点。

同时将清婉音乐的各项优势都完整列了出来。

丁强陷入了沉思，他旁边的董事会成员同样沉默不语。

所有人都没想到。

对方打电话过来居然是来跟他们方特谈合作的。

不仅要改他们已经动工的剧本，同时还要分走他们一半的收益？

这算啥！

明明方特才是动画公司吧？

清婉音乐一个做音乐的，这是吃了菌子还没有解毒吗？

“冷总，你...你们不是在开玩笑吧？”

现在已经进入十一月，天气也转凉了，丁强却感觉浑身有种火热在灼烧。

虽然清婉音乐说的话很违反常识。

但是别忘了，对方一眼指出了自己剧本的问题。

人家是做好功课来的！

何况论公司体量，论资金雄厚度，清婉音乐都远不是方特这么一个小小的动画公司能比的。

对面，是认真的！

“丁总！”

董事会众人一看他的表情就顿感不妙，董事长这是被说服了？

“咱们的贺岁片早开工了，剧本什么的改不改现在都来不及了吧？”

“对啊！清婉音乐只是一家做音乐的公司而已，让她们插手我们的工作？”

“这不胡闹？”

“.....”

“贵公司不用着急。”

冷清婉说话了，她微微一笑道：“关于改好的文件我已经传给你了。”

“你们可以看完再做决定。”

说完。

电话直接挂掉。

董事会的成员还在争论。

丁强知道他们在担心什么。

无非就是觉得风险太大了，不敢赌，同时反感对方的插手行径。

但丁强可不一样，他是出了名的魔丸。

对方是大公司，还能免费给他改剧本。

分一半票房咋了？

方特是急着想转型，有别人的帮忙不是更好吗？

再说了。

丁强是真不满意现在这一版《过年》的质量。

他早就不爽了！

“我觉得我们可以同意清婉音乐的要求！”

丁强大手一挥，给出了自己的想法。

同时快速接收对方传过来的文件。

“丁总！”

“你别犯糊涂！”

之前说话的那名董事会成员立马拍桌站了起来，呵斥道。

“这事我第一个不同意！”

“先别说咱们的贺岁片已经在制作中了，光是对方想分走一半收益这一点，我就不能允许！”

“没错！”

又有一人站了起来，是一个中年女人，她冷哼一声：

“早就听说清婉音乐的董事长是个铁血手腕，今天一看果不其然！”

“她一个做音乐的，居然敢插手我们的动画产业，未免管得也太宽了吧？”

“就是！”

其余人纷纷附和。

“她竟然说能改好我们的剧本？开什么玩笑，要是能改我们早改了！”

“对啊！再说了，这一版我觉得没毛病啊，又不是拯救国漫，能播出来圈钱不就行了？”

“同意！她们懂不懂什么叫动画片？给小孩子看的，用得着做多好？”

“.......”

众人又吵成了一团。

丁强忍无可忍。

“闭嘴！我才是董事长！”

他强忍着怒火，终于下定了决心。

打断了众人的争执：“今天我就把话放这里了，剧本，一定得改！”

“谁说动画只能给小孩子看？我们当初的追求，你们这么快就忘了吗？”

“刚成立公司的时候，是谁说要做出一部，男女老少都喜欢的作品？”

“又是谁说，要把方特打造成所有人的童年记忆？”

在众人的沉默中。

丁强点开了接收完成的剧本文件。