这曲子好像真有点东西！

张雪儿就是做编曲出身的，谱过的曲子没有五百也有一半了。

先不说具体的思想情感。

光是扫一眼。

她就能看出来，这曲子写的很没毛病。

附点，停顿，节奏变化，强弱拍.....

该有的东西都有。

这玩意儿根本不是一个小白能写出来的。

“小云，你也找外包了啊？”

除了这一点，张雪儿找不出别的原因了。

“去去去。”

苏云苦笑一声：“就我这吃了上顿没下顿的穷苦孩子，能找得起外包？”

“你别跟我说这真是你写的啊！”

张雪儿眸子注视着苏云。

想从对方的眼睛里看到半分露怯的神态。

但是，没有。

“其实是我抄的别人的。”苏云实话实说，表现得很坦诚。

但这反倒让张雪儿不相信。

因为根据她的经验，市面上绝对没有这首歌！

她都没听过！

众人也全部围了过来，争先恐后地看向孙强手上的稿子。

越看越是懵逼，越看越是震惊。

“好家伙！这曲子有点牛啊！”

“你们看，主歌大部分结尾都落在2.3.5上面，旋律不断下行。”

“这是啥，这完美营造了一种曲折，怀疑，彷徨的氛围感啊！”

“还有这个，你们注意到没有，这曲子很少大跳，全是用相邻的音符衔接。”

“像口语一样，有种隐忍的伤感。”

“虽然我没有看过剧情，但我凭这曲子就能推断出这部剧的基调，你们说神神神奇！”

“......”

众人越说越激动，差点讨论得面红耳赤。

“还有！还有！”

“你们看这个歌词，写的像诗一样美啊！”

有人注意到了苏云写的词。

“山风吹耳过，这条路多曲折....”

“......“

“年少轻狂过，也曾经彷徨失措，有你，有我~”

“.......”

“坚守此刻约定，终会再次与你同行~”

“......”

歌词从前面一路悬而不决，到后面完整落回主音。

整体呈现出一种历经坎坷，最后获得陪伴与希望的基调。

情感极其丰富。

众人都看傻了。

不是，你真会啊？

他们刚才还以为苏云只是开玩笑的呢，结果谁知道。

人家一出手就给了他们这么大的震撼！

“你们说....”

张雪儿咽了口唾沫，看向众人：“这歌唱出来是什么效果？”

“让苏云进录音室唱唱不就知道了？”

“对！唱一个！”

“必须唱一个！”

一石激起千层浪。

众人全部挤了过来，推着苏云就往录音室里面走。

他们现在是真的好奇了。

这首歌唱出来究竟是什么一个感情。

“不是，谁能告诉我，这到底是什么情况?”

孙强终于回过了神。

他到现在都还没接受事实呢。

苏云真的写出了一首好歌？

这才过去几个小时，效率太变态了吧？

难道这小子以前在藏拙？

更重要的是....

“唱歌这种事情不应该找我吗？苏云他五音不全啊！”

没人听到孙强的控诉。

他也只能赶紧跟着进了录音室。

.......

与此同时。

公司走廊。

一名身穿职业装的女人推开了一间办公室的门。

她精致的容貌，高冷的气质，立马吸引了所有人的注意。

“冷总！”

“冷总！”

此人正是清婉音乐的董事长，冷清婉。

“你们继续，我来视察一下各个工作室的进度。”

冷清婉随口说了一句。

众人这才大喘了一口气，各自忙自己的事情去了。

毕竟冷总虽然看着漂亮。

但对公司的各项事情管理得极其严格。

稍微有点不好的地方，都能被对方发现并指出来。

“冷总，不太理想。”

女秘书走了过来，失望地摇了摇头：“我刚才去各个工作室看了。”

“大部分进度都很落后。”

“甚至有个别工作室还处在分工阶段。”

“这样吗。”

冷清婉的眸子中没有情绪起伏，但了解她的人都知道。

冷总这会儿肯定失望透了。

公司一次性派发了这么多大单子下去，自然是因为工期都很赶。

但现在这个进度实在是太慢了。

上一批单子还没做完，下一批单子就来了。

久而久之，肯定会损失掉很多客户。

冷清婉深知，清婉音乐并没有媒体口中说的那么强大。

单子要是减少了，必然会陷入危机。

“都看完了吗？”

冷清婉还抱着一丝侥幸，万一有工作室进度超群，能帮她减轻一些压力呢。

女秘书摇了摇头。

突然想起什么说道：“对了，三组孙强的办公室还没有去看，还有一个实习生的也没有看。”

“实习生？”

冷清婉一愣：“咱们公司还有实习生？”

“就是那个苏云？您当初说把他留下后面给个单子考核一下的那个。”秘书提醒。

冷清婉皱起了眉。

有这么一号人吗？

好像还有，她都快忘记了。

“去看看吧。”

冷清婉也不想那么多了：“主要是去看看三组的进度。”

至于实习生。

一个实习生，能有什么好消息可言？

当冷清婉来到三组门口的时候，门居然直接开着，里面没有一个人影。

冷清婉皱了皱眉，迈着高跟鞋走了进去。

录音室的方向。

隐约有伴奏声传来。

有人在录曲子？

冷清婉想着，不是在摸鱼就好，话说三组的进度这么快吗？

这就进录音室了？

女秘书也很惊讶，刚准备推开录音室的门进去，冷清婉就抬手制止了她。

只因。

悦耳的旋律之后。

一道低沉的男声缓缓传了出来。

“山风吹耳过，这条路多曲折。”

“头顶繁星在闪烁，你在许愿诉说。”

舒缓。

娓娓道来。

像是真的要进行诉说了一般。

“这.....”

冷清婉美眸猛地睁大，这声音仿佛带着一股魔力。

立马将人带入到了歌曲的情绪之中。

“这情绪太充沛了吧？”

女秘书愣愣地推了一下金丝眼镜，难掩震撼之情。

清婉音乐啥时候有这么好听的嗓音了。

歌词还在继续推进。

仿佛带着一种怅然若失的惆怅之感。

像离别，也像希望。

“前面有流星坠落 怀疑当初的执着。”

“别退缩.....”

“哦哦哦哦哦~~”

男人的嗓音富有变化。

在变调中，完成了情绪的外放。

冷清婉玉手紧紧握在了一起，呼吸都有些急促了。

接下来。

男人的歌声仿佛将人带入到了一种回忆当中去了。

“年少轻狂过 也曾经彷徨失措~”

“有你有我~”

.......

“好好听！”

女秘书惊讶地捂住了嘴巴，想要喊出声，又怕打扰了冷清婉。

只能拼命忍住内心的震颤。

这歌太有力气了。

满满的回忆杀是什么鬼？

她明明没有什么可回忆的啊？

甚至连唱歌的人都没看到。

怎么就爱上了？

就在这时。

歌声的情绪骤然高涨，带着希望与一往无前的决心。

“心中坚信那光明，携手走出泥泞~”

“这一路你我共前行~“

“.....”

“凝望彼此的眼睛~“

“坚守此刻约定~“

“终会在此与你同行~“

“终会与你同行~“

“与你同行~“

在循环中，旋律逐渐回落，悲伤消解，归于温暖笃定。

一曲作罢。

满场皆寂。