当清婉音乐发过来的剧本文件显示在大屏幕上的时候。

嘶！

会议室的众人顿时倒吸了一口凉气。

“真改了啊？”

“怎么划掉这么多内容？”

“就是！乱改的吧？”

众人还是有一些怨言的，毕竟原版的剧本也算是他们一步步看着写出来的。

轻而易举就被别人否定掉了。

换谁来都不乐意。

“你们别说话，给我仔细看！”

只有丁强一人皱着眉头，粗略地扫视了一遍。

越扫越是惊讶。

心中咯噔了一声。

这剧本改的地方....与他之前觉得违和的那些地方。

竟然默契地重合在了一起？

这是巧合吗？

丁强下意识坐直了身体，同时将文件传到了平板上，从头到尾认真地看起来了。

剧情的核心基调已经被改了。

之前是熊大熊二和光头强之间的个人恩怨与对抗，同时掺杂着回家过年这一条主线。

而改过之后的剧情呢。

就围绕着两个字来写。

过年！

不，准确来说，是熊大熊二送光头强回家过年。

“这感觉太对味了！”

丁强眼前一亮，浓眉大眼都舒快地舒展开来。

熊大熊二和光头强之间。

不应该只有矛盾。

他们是对立的，但也应该走到一起。

这样写出来的剧情才有意思。

方特原剧情中，将熊大熊二塑造成了彻底的反派，出发点就错了。

与这个比起来。

丁强更满意清婉音乐处理的这一版。

专业！

太专业了！

丁强继续看下去。

与此同时。

各个董事会的成员也在平板上打开了剧本。

不细看不知道，一细看吓了一大跳。

好家伙！

这好像不是在乱改啊？

改完之后的剧本，抛弃了光头强是爽文男主的人设，而是将他塑造成了一个普通人。

辛辛苦苦干一年活，却没有结到一分钱工钱。

买不起票，回不了家。

就这，还得继续给李老板卖命。

“原来这李老板这么坏的吗？”

之前那个中年女人嘀咕着说了一句。

继续看下去。

光头强的砍树计划又失败了，房子也被毁了个干干净净。

明明是自作自受。

但众人的心中却升起了一丝同情。

强哥只是个普通人而已，从始至终，他也只是为了凑点钱回家过年。

你能说他做错了吗？

谁都没有错。

熊大熊二保护自己的家园也没有错。

人设已经立住了。

众人已经彻底沉入了《过年》的剧本里去了。

当看到平时总跟光头强作对的熊大熊二，决定帮助他回家过年的时候。

众人心中说不出的感动。

当看到一群动物手搓出了一台汽车的时候。

众人直呼离谱。

当看到路边的警察追上熊大熊二它们的车，问道：“你好，知道犯什么事了吗？”

众人眼前好像有了画面感。

这一幕太滑稽了！

尤其是那句“哟，你还挺狂~”

简直不要太搞笑。

“这人设塑造的，很精彩啊！”

丁强深深呼出了一口气，心中早已翻起了滔天巨浪。

毫无疑问。

这个改良之后的剧本。

已经彻底击中了他的心巴！

怎么说呢，就好像《过年》本该就是这样！太完美了！

在这个基础上，已经做不出任何的改动了。

这时候，有一个年轻一点的员工问道：

“我觉得不太好，熊大熊二和光头强原本就是死对头，怎么可能突然合作？”

“这能让观众信服吗？“

其余人皱了皱眉，这也是他们心中的想法。

“你们还是没有体会到这个电影的核心精神。”

丁强摇了摇头，耐心地解释道：

“这部电影的核心就过年两个字，在华夏人的心里，回家过年，其实比什么恩怨都大。”

“光头强为了回家，可以拼上能拼的一切，没有人会厌恶他，觉得他做得不对。”

“熊大熊二同样如此，它们不是冰冷的动物，它们也有人的真情实感。”

“或者说，熊大熊二代表的，是每个淳朴善良的国人。”

“我们都希望光头强能回家，就像希望自己也能回家一样。”

“......”

随着丁强的解释。

众人纷纷露出了恍然大悟的表情。

丁总不愧是总导演。

这解读，确实有内味了。

丁强快要把剧本看完了。

当看到中途熊大熊二遇难的时候，光头强挣扎许久，还是走下了火车去帮助它们。

丁强忍不住握紧了拳头。

这个双向奔赴，设计得太妙了！

跟他想的一模一样！

“这剧本，怎么感觉完全是按照我脑子的想法写出来的啊！”

丁强有些纳闷，但随即摇了摇头。

他脑子里的东西只是一个粗略的印象。

远没有这剧本来得具体。

熊大熊二终于将光头强送上了火车，历经了一路的艰难险阻。

两熊一人的情感已经完成了升华。

这一刻，他们不再是针锋相对的对手。

他们躺在火车的行李上面，仰望着漫天的星空，脑海中回忆的。

是这一年来的种种。

有难忘，有不舍，有矛盾，也有合作......

熊大熊二不辞而别。

光头强的眼泪将它们留下的画渲染。

新的一年。

他也回到了团结屯。

影片至此结束。

很完美的一个结局。

“呼！”

丁强摘掉眼镜，长长的呼出了一口气。

从头到尾，连贯无比。

剧情经得起推敲。

人设经得起深挖。

就连情感，都精准无语地表现出了华夏人民最朴实，最纯真的那一面。

“这部剧如果做出来，绝对能改变我们方特公司的现状。”

丁强开口了。

众人也看完了剧本。

一个个都在沉默，没有说话。

震惊，不解，纳闷，嫉妒，各种各样的情绪萦绕在他们的心中。

早在几分钟前。

他们还以为清婉音乐是在对他们方特指手画脚。

而现在。

所有人都没话说了。

真不知道说什么。

清婉音乐一出手，就给了他们这么大的震撼，这让众人很受挫的同时。

竟然有点庆幸？

幸好有清婉音乐啊！

不然他们根本不可能知道《过年》的剧情还能这么写！

没有时间想这些了。

丁强问道：“现在谁还有意见，可以说出来，不然我就直接同意方特和清婉音乐正式合作了，收益五五开！”

没人说话，丁强刚准备拍板。

突然，之前那个小年轻举起了手：“丁总，这个剧改的确实好！”

“我也没有反对合作的意思。”

“只是.....”

他叫瑜真，《熊出没》的编剧之一，他迟疑道：“我总觉得这个剧还差点意思，差哪里不好说...但就是感觉差点啥.....”

没有人反对，算是同意了他说的。

丁强也皱了皱眉。

还差点啥？

差什么啥？

配乐？画稿？主题曲？....等等，主题曲？

丁强这才注意到，对面还传了一首录音文件过来，难道是主题曲？

“听一下看看。”

丁强点开了录音文件。

......

与此同时。

冷清婉将苏云叫到了办公室。·