冷婉清走后。

录音室内再次爆发出了一阵不可置信的惊呼声。

“我他娘没听错吧，苏云居然得到了冷总的认可？”

“我靠！公司最好的设备随便用，资金还直接加了两百万！”

“你说苏云被包养了我都信！”

“兄弟，我恨不得取而代之！”

“.....”

这里面，就属孙强这小子叫得最欢。

他搂着苏云恨不得将对方搂死。

既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎啊！

苏云也是好起来了好吧！

“行了行了，电影能不能通过方特公司的认可还不好说呢。”

苏云好不容易才挣脱开来。

随口说了一句。

“我这也是走了狗屎运而已，你以为我真的会自己编曲作曲啊？”

众人一脸鄙夷表示不信。

走了狗屎运，能弄出这么一首好歌出来？

能直接把人电影剧本改了，还让冷总大为满意？

骗鬼呢吧？

“大家先别激动了，苏云有一点说的没错。”

张雪儿突然有些担心地说道：“我们虽然没看到他改过的剧本。”

“但是冷总都说好了，那就肯定好。”

“可问题是，方特自己写出来的剧本，会允许别人指手画脚吗？”

她的话让众人稍微冷静了一些。

没错。

你会允许自己辛辛苦苦写出来的剧本被人改了吗？

即便对方改的好？

为了面子也不会轻易承认吧？

毕竟买剧本要花钱的，说不定还得谈票房分成。

是个人都不乐意吧？

苏云这一单.....怕是得黄啊？

“得了，雪儿你少打击苏云了。”

孙强说道：“他能写出这么好的主题曲，就算电影不过有啥关系？单发出去也能赚一笔啊！”

“说的也是。”

张雪儿点了点头。

孙强突然看向苏云，眼神有些火热。

他咳嗽了一声，然后示意张雪儿说些什么。

“啥玩意儿？”

“就那个啊！”

孙强挤眉弄眼：“那个《神奇啊U》的项目，咱们要不要给小云看看？”

“说不定他来个灵感，也给咱们写过了呢？”

“神奇啊U？”

苏云心中一动，好熟悉的字眼。

他刚才进门的时候听见众人在抱怨。

难道是因为这个事情？

“是啊！”

孙强愁眉苦脸地说道：“这是我们上个月接到的项目，卡了一个月了，写了不知道多少版主题曲。”

“一个都没通过！”

“小云，你看你能不能给我们提供一些灵感，不说多好，只要能让冷总点头就行。”

张雪儿眼睛一亮。

对啊！

苏云现在正是灵感爆发的时候吧？

给他看看说不定能碰撞出一些东西出来呢？

“我看一眼。”

苏云也来了兴趣。

他记得上一世也有一部名字差不多的动漫，叫《神奇啊哟》！

里面的主人公叫小米。

有一天他独自对着星空许愿。

恰好被流星宇宙人啊哟听到。

啊哟具有在各个星球之间瞬间穿梭的能力，可以帮助别人实现不同的愿望。

于是。

啊哟就和小米回到了地球。

帮他实现各种心愿。

故事很温馨，富有童趣，和《熊出没》一样，不知道是多少人的童年回忆。

还记得小时候的苏云看这部动漫的时候。

经常会被里面各种新奇的物品所惊讶到。

然而这么多年过去了。

最让他感触颇深的。

是那时候完全不想听的片尾曲。

“晴天有点孤单，玩具丢在旁边~”

“......”

不知道为什么。

唱起来总有一种伤感，孤独的底色，明明是一首很温馨的歌才对。

难道是长大了的原因？

苏云看向孙强递过来的剧本和草图。

“嘶！”

这就是《神奇啊哟》！

居然不是粗制滥造的版本，就是最纯正，最原汁原味的那一版！

只差一个主题曲。

就能跟前世那部童年回忆重合了！

“咋样？”

孙强注意着苏云的表情，心中有些忐忑。

其实，事到如今，他已经不抱什么期待了，但是，万一呢？

万一苏云真的能给他一个惊喜呢？

其余人也紧张地看着苏云。

这个项目可是折磨他们一个多月了。

要是苏云能给点小建议。

他们就不会那么焦头烂额了呀！

苏云点了点头，扫了一眼众人，然后看向孙强：

“没问题，我已经有想法了，主题曲是吧？包在我身上。”

“这可太好了.....等等！主题曲包在你身上？”

孙强愣在原地。

其余人同样没反应过来。

他们只是要一点小建议而已。

苏云说什么，直接帮他们把主题曲给包了？

“小云...你没跟哥开玩笑吧？”

孙强哆哆嗦嗦说着，苏云已经写出一首好歌了，难不成还能再写一首出来。

“都哥们！”

苏云点了点头，将剧本塞到了包里面。

“只不过得过两天，我先忙完《过年》的活儿！”

苏云也想让那首经典歌曲给这个世界带来一点小小的震撼。

但现在还不是时候。

得先把《终会与你同行》的知名度打出去，赚一波影响值才能抽奖的了。

想想还真是期待。

苏云已经迫不及待了。

他收拾好东西，快速朝主办公室走去，很快接管了那里的设备。

三组的人你看我，我看你，大眼瞪小眼。

“我没听错吧？”

“苏云就这么答应了？”

“他真的不知道《神器啊U》那家公司有多事儿吗？”

“.......”

.......

方特公司。

一个长相方正的中年男人正在抽烟，他叫丁强，《熊出没》动画的总导演。

也是方特这家公司的董事长。

现在，他很慌。

公司全力梭哈动漫连续剧，却被人喷制作粗糙，配乐一塌糊涂。

最终亏损了将近三千万。

没办法。

受挫的丁强只能把公司的重心从动画片转移到电影上。

同时也是响应了央视的号召。

手搓出了一部《过年》的贺岁片出来。

至于剧情质量吗...咳咳，不提也罢。

丁强是个有梦想的人，他不是傻子，他分得出什么好，什么不好。

《过年》肯定存在很大的问题。

但现在国内就这个形势，没有人重视文娱，都是能糊弄就糊弄。

更别说动画这一块了。

找几个人才不容易。

“强哥，你还在担心什么？”

他面前坐着一群人，都是方特公司的股东人物。

“强哥，你是不是还在担心大电影剧情的事？”

丁强点了点头。

“我总觉得现在这一版剧情很不妥。”

“别担心了强哥！”

一个股东皱了皱眉：“现在大电影的动画稿都已经在画了，音乐也外包出去了。”

“咱们也不好说改你说是吧？”

丁强没有说话。

事实的确是这样。

木已成舟。

方特的命运，已经坐上了船，前路在哪里，一切未知。

就在这时。

秘书冲了进来，说道：“导演，清婉音乐的电话！”