【平行世界，不必在意细节～】

【大脑寄存处，寄存奖励：财富+999！好运+999！】

......

星城，清婉音乐公司总部。

一群员工挤在一块儿，各自看着手中的任务文件。

“我去！”

有人突然惊呼一声。

“冷总竟然把《牛来》的配乐项目分给我们组了！”

“什么？”

旁边的年轻妹子满脸惊讶：“那可是一百万的项目啊！孙强，你小子运气也太好了吧？”

“就是，这一单干成，起码能拿四五万的提成！”

“不止咧！电影上线后还能拿票房分成咧！”

“靠！羡慕的鸡儿发紫啊！”

周围的同事哀嚎一片，看向孙强的目光简直在冒鬼火。

后槽牙都快咬碎了！

“得了得了，你们分到的项目也不差好吧！”

孙强翻了个白眼，指着一个平头小青年说道：

“张志涛，我没看错的话，你分到的是《哈里菠菜》的主题曲配乐工作吧？”

“我记得他们公司开的价格是一百万八十万！”

“还有你！”

孙强又指了一个人。

“刘大炮，你个浓眉大眼的，居然一声不吭地拿下了《大兵张嘎》的项目！”

“那可是好来屋的单子啊！”

张志涛和刘大炮闻言嘿嘿一笑，也没反驳。

赶紧抱着文件就回办公室了。

其他人还在激情地议论。

其实大家分到的任务都不差。

毕竟清婉音乐在国内，也算是一家大型的配乐承制公司了。

平常根本不缺单子。

好项目很多。

但是。

也有一些出价抠搜，要求繁杂，没人愿意接受的单子。

就比如现在。

靠近走廊的一处小房间里。

苏云看着手里面的文件发呆。

他此时很懵逼。

“我不就过个马路撞见了一辆闯红灯的大运吗？我记得我躲开了啊！”

“这是给我干哪儿来了？！”

苏云消化掉脑海中的记忆，懵逼的同时也有些....蛋疼！

自己现在的身份是这家音乐公司的普通实习生。

刚刚入职一个月。

还没有通过考核期。

就在刚才，他分到了一个几万块的音乐外包任务。

从报价就可以看出来，这是一家小公司的项目。

相较于其他大的单子。

这种小项目虽然赚的钱不多，但很好糊弄。

只要谱个曲，唱几句词就能糊弄过关。

想来。

公司那位清冷的董事长将这个任务派送给他。

就是想让他拿来练手。

从而快速度过考核期的吧。

可是.....

关于配主题曲什么的....

我特么不会啊！

苏云不由扶额。

原主之所以能混进这家公司。

全靠走投无路下找人编了一份简历。

而他真实的音乐水平呢，不说没有吧，只能说是没有。

至于苏云本人就更厉害了。

连哆啦咪法搜拉稀都唱不全。

这让他配主题曲？

开什么玩笑！

“完了啊！这个任务要是完不成，明天就得露宿街头了！”

苏云抓着头发，一时间不知道该怎么办。

他翻开文件的第一页，打算先看看这个配曲项目具体要干啥。

结果第一眼，他就有些懵圈了。

“等等....《过年》？”

“这个名字怎么这么耳熟？”

“两头熊，一个伐木工，一群动物？伐木工回家过年的故事？”

“我靠！”

“这不《熊出没》吗？！”

苏云惊得目瞪口呆，赶紧把文件全部翻开。

故事梗概，人物图片......

图片中，两头狗熊惟妙惟肖，一头是黄色的，一头是棕红色的。

这不就是熊大熊二吗？

至于那个光头，不是我强哥又是谁？

“好家伙！还真是《熊出没》的贺岁片大电影啊！”

关于《熊出没之过年》这部动画电影。

苏云可谓是相当熟悉了。

纯纯童年回忆啊！

尤其是强哥那句“有钱没钱，回家过年”，不知道感动了多少在外漂泊的游子。

苏云记得自己小时候看这部电影，刚好是在过年的时候。

一家人围着炉火，电视上敲响了新年的钟声。

《熊出没之过年》的主题曲响起。

熊大熊二将光头强送回了家，而全国人民也迎来了新的一年。

“如果我没记错的话，这应该是方特公司的第一部电影吧？”

苏云仔细看着文件，有些摸不着头脑。

方特公司自己的动画大电影。

为什么会把配乐工作外包给其他公司？

这玩意儿不应该自己全权负责的吗？

而且，这剧情....

似乎跟记忆里的有些对不上号啊！

苏云快速过了一遍剧本。

越看越懵逼。

这跟印象中的剧情差距也太大了吧？

两头熊和一群动物，居然全部成了大反派？

而光头强呢。

起初被动物们折磨，历经了千难万险。

最后终于在李老板的帮助下，成功打败两头臭狗熊，回到了团结屯。

....???

苏云直呼看不懂！

很显然!

这个世界的文娱产业极其落后，质量参差不齐。

前世那些优秀的经典作品。

比如动画，比如音乐，比如电影，比如电视剧......

这里一概没有。

就算有些已经有苗头了，但也处在刚刚起步的阶段。

就拿《熊出没》这部经典国漫来说。

现在也才出了一部正剧而已。

而且因为制作不精良的原因，亏损很大，方特公司不得不向电影转型。

又因为时间很是仓促，所以搓出来的第一版《过年》.....

只能用惨不忍睹来形容！

你敢想，熊大熊二从始至终都在想方设法地阻止光头强回家！

这谁能绷住？

对此。

苏云很是痛心！

《过年》可是熊出没最牛逼的两部电影之一。

至于另一部。

大家也很熟悉，那就是《雪岭熊风》!

可以说。

这两部经典作品不知道是多少孩子心中的美好回忆！

可现在呢？

剧本被魔改也就算了，连主题曲的制作都可以低价外包出去！

这不是毁经典是什么？！

苏云大怒之下，怒了一下。

“哎！”

“虽然我会唱这部电影的主题曲，但也仅仅是哼唱几句而已，根本改不了现状。”

苏云摇了摇头，自感无能为力。

别的不说，就凭五音不全这一点，他就已经被宣判了死刑。

不仅不能拯救国漫，自己还得被辞退，从而流浪街头！

这么一想，很难受啊！

就在苏云不知道该咋办为好的时候。

【叮！检测到宿主不甘心经典消亡，神级文娱系统激活！】

“？？？”

系统？！

居然是系统！

苏云瞬间大喜！

他在番茄天天看书，早就听说每个读者都会觉醒系统了，这不就来了吗？

很快。

苏云就搞清楚了这个系统的作用。

那就是通过发布作品，任何作品都可以，在一定范围造成影响，就可以持续获得抽奖机会去抽奖。

奖励的东西那就多了！

前世经典的动画，电影，甚至音乐，游戏，全部都可以获得！

无所不能！

“这还说啥了！下一步肯定领取新手礼包是吧？”

【恭喜宿主获得新手礼包！】

【奖励：神级歌喉精通！神级简谱精通！神级五线谱精通！神级编曲制作精通！神级共情精通！】

【奖励：《熊出没之过年》全套剧本，包括剧情人设，主题曲，配乐等！】

【.......】

一连串奖励汇入身体，苏云差点爽飞了！

“神级歌喉？”

苏云眼前一亮，他赶紧清了清喉咙，立马发现不一样的地方了。

自己之前五音不全，各种音阶什么的知识，一概不会。

而现在。

这些基础的，进阶的音乐知识全部涌入了脑海里面。

而他的嗓子，更是进行了一番彻底的改造！

“故事的小黄花~”

“从出生那年就飘着~”

苏云刚开口唱了两句，立马愣在了原地！

我靠！

好听！

这是自己的声音吗？!

歌声低沉，每一个音符都踩到了完美的位置上。

唱出来的情感更是到位。

一个字，绝！

“不愧是系统的奖励，太牛逼了啊！”

苏云惊叹一声，有了这些东西，他现在什么都不缺了。

不就是一个简单的主题曲吗？

这不信手拈来？

就在这时。

房门被人推开，一道人影走了过来。