“小云，你也在啊？”

孙强走了进来，看到苏云一愣，但随即嘿嘿一笑。

“你分到什么项目了。”

苏云把手里的文件给他看了一眼。

清婉音乐公司的人私底下都挺和谐的，没有那种互相看不起的情况，

苏云作为一个实习生，经常向其他人询问问题。

这其中，孙强就对他格外照顾。

孙强陷入了沉思。

“方特啊.....”

“有点难搞啊.....”

方特虽然是一家小公司，出价也抠搜，但对于外包出去的音乐项目要求还是很多的。

毕竟是他们的转型作。

想要随便糊弄基本不可能。

这种单子怎么可能会分给一个实习生？

冷总这是故意为难人？

“孙哥，其实分到这个任务也算冷总照顾我了，不然总不能让我干那些大几百万的单子吧？”

苏云看他皱着眉，说了一句。

“这倒也是。”

孙强点了点头。

跟那些动辄几百万的项目比起来，这个几万块的《过年》，怎么看都更适合给实习生做。

“可是.....我记得你小子是个公鸭嗓吧？”

孙强面露担心。

这一个多月下来。

苏云的实力他可是看得清清楚楚啊。

不仅嗓音不好听，连基本的五线谱都看不懂。

平常各种小问题全靠他们帮忙才糊弄过去的。

可以说，苏云还没有被开除，已经是那个清冷的董事长给机会了。

而且是很多次机会。

这次要是不能完成任务。

那苏云能不能留下来还真不好说。

“要不我那边的项目先耽搁一下吧。”

孙强下意识想出了一个办法：“咱们先一起把你这个弄了，大家凑一块想想办法，简单交个差再说。”

“这怎么行，孙哥，你那可是几百万的项目，怎么能为了我说停就停。”

苏云自然是拒绝了。

冷总给每个人都分了任务，大家手里头都有工作。

他怎么好意思让别人冒着耽搁的风险，来专门帮助他呢？

何况他现在也不需要帮助了。

孙强不知道这一点，顿时有点急。

“你小子啥都不会，让你配主题曲你能配好？听哥的，咱们一起想想办法。”

“好歹先让你转个正，把第一个月工资领了再说。”

“行了，孙哥，我先自己一个人琢磨琢磨，你拿完东西快点去忙吧。”

苏云有些哭笑不得。

好说歹说才把孙强劝走。

他现在得赶紧把《熊出没之过年》的剧本给抄下来，然后再把主题曲给配出来。

只有这样，才能保证主题曲的原汁原味。

时间耽搁不起啊！

“那你有什么不懂的叫我啊！”

孙强拿了一些设备，临走前看了他一眼。

脸上还是担心不已。

他猜测冷总很可能要拿苏云这个滥竽充数的家伙开刀了。

不然不会单独给他分配这个任务。

让其他人插不进手。

苏云或许是意识到了这一点，所以不想连累他们？

“哎！”

孙强叹了一口气，他自己以前也是这么过来的，只是运气好，有人带。

从不懂到懂，也没走多少弯路。

苏云就没有这样好的运气了。

难搞。

孙强走后，苏云坐到了工位上，看了一眼时间，刚好中午十二点。

“先把剧本完善好！”

主题曲是为剧本服务的。

而《熊出没之过年》的主题曲，就是那首大人小孩都会哼几句的神曲了。

《终会与你同行》！

也就是熊大熊二将光头强送上火车。

然后三人躺在火车上。

看着满天繁星，迎接新的一年到来时。

响起的背景音乐。

“山风吹耳过.....”

苏云快速誊抄了下来，同时配上了曲子。

一边哼着熟悉的旋律，一边快速在原剧本上进行修改。

"到新年了，森林里各个动物都忙碌了起来，装灯结彩过新年....."

"光头强也要回家过年，但他买不起车票......"

"想要向李老板讨债....."

"李老板却要光头强砍几颗百年美人松回来......”

苏云越改越顺畅。

李老板才是反派，熊大熊二它们前期是光头强的阻拦者。

一群森林守护者，一个伐木工。

两者天生对立。

剧情的转折点出现在哪里？

原剧本上写的是熊大熊二千方百计地阻拦光头强，不让他回家过年。

在最绝望的时候，李老板出场了。

他给了光头强最大的帮助。

这写的什么玩意？

直接划掉！

苏云快速将原稿不合理的部分全部划了个干净。

他不担心方特公司的人会有意见。

因为不管怎么说，他改出来的剧本，就是最原汁原味，同时也是最为完美的！

剧情的转折出现在动物们无意中听到了光头强母亲的电话。

原来。

他只是想回家而已。

光头强的家被自己制作出来的机器毁得面目全非，他一个人孤零零的搂着被子。

躺在风雪中。

他只是想回家而已！

回家。

多么朴实的两个字。

曾有无数人被《过年》这部电影所感动。

不仅是因为主题曲《终会与你同行》唱得很感人。更是因为它无可挑剔的剧情。

简单直白。

却把每一个在外漂泊的游子，那种孤苦无依，想要回家的心理，描写的感人肺腑。

剧情继续发展。

熊大熊二它们决定送光头强回家，为此特地改装了汽车。

中间发生了一系列啼笑皆非的故事。

被警察追，被猴子耍，光头强逃跑，又返回来救臭狗熊......

有搞笑，也有温情。

故事的最后。

大年三十晚上的钟声敲响时，熊大熊二和光头强终于赶上了火车。

躺在一起，仰望星空。

度过了此生最难忘的一个新年。

就在这时，那首堪称点睛之笔的主题曲响起。

《终会与你同行》！

歌声中。

两熊一人回忆起了这一年发生的一幕幕。

大年初一，列车抵达团结屯。

光头强发现熊大熊二早已离开，行李上却有着它们的画。

想起它们对自己的帮助才回的家，光头强感动落泪。

泪与画糊成一团。

......

“呼！”

苏云放下笔，揉了揉手，看了一眼时间，刚刚好半个小时。

他已经把剧本给改好了！

原汁原味！

完美无瑕！

“不错！现在就把主题曲的样本录制出来。”

苏云站起身朝外走。

他只是一个实习生，还没有配备专门的录音室，这些都得借别人的。

按照公司的规矩。

录完样本之后，要先给冷总过目。

只有等到冷总亲自点头，才能继续往下推下去。

想起那位清冷高傲，规矩严苛的董事长。

苏云迟疑了一下，但又觉得信心满满。

《过年》这么好的剧本，配上这么富有情感的主题曲。

他不信自己能被卡下来。

当苏云走进孙强的工作室时。

里面似乎在争吵些什么。