录音室内。

寂！

死一般的寂静！

所有人不约而同地张大了嘴巴，好半天说不出话来了。

没有人比他们更加震撼。

一个平时什么都要他们帮忙的小白实习生，在今天，第一次踏入了录音室。

然后，唱出了一首绝顶的歌曲！

没错！

这首《终会与你同行》实在是太顶了！

有意境，有内涵，情绪更是循序渐进，于舒缓中爆发，于悲伤中渲染温情力量。

听着听着。

仿佛让人回到了童年生活一般，过往种种，在脑海中浮现。

鼻子突然发酸。

却又觉得浑身充满了力量。

这是一场灵魂的洗礼。

这真是一首主题曲能做到的吗？

什么样的剧本才能配得上这样的主题曲?

“牛波一！”

良久的寂静之后。

终于有人说话了。

那位秃头大哥抓了抓头皮，他看不懂，但大为震撼。

人群瞬间激荡起来。

“我靠！苏云兄弟！你这唱功怎么练的啊！为什么会这么富有变化？”

“是啊！你的情绪处理太到位了吧？”

“这歌词写的也不错啊！满满的希望！”

“就是听起来我怎么感觉有点悲伤啊.....”

“......”

众人围了上来，眼神火热，仿佛在看一个怪物。

“等等啊各位！等我把样品文件拷贝好！”

苏云赶紧用U盘拷贝了一份，接着挤出了人群。

疯狂，太疯狂了。

这还只是唱了一首《终会与你同行》而已。

要是自己把《熊出没之雪岭熊风》的主题曲掏出来。

他们不得炸啊？

苏云调出了系统面板。

【宿主：苏云】

【当前作品：《终会与你同行》影响值：300！】

【当前可抽奖次数：0（1000影响值一次！）】

“涨影响值了？不错不错！”

苏云大为满意。

他已经能想象到自己改好的《过年》上映后，主题曲将会引发多大的轰动。

苏云来到了孙强面前。

张雪儿正面色复杂地看着他。

有不可置信，有惊讶....好像还有一点点酸？

张雪儿确实酸了啊！

苏云这家伙，不出手则已，一出手直接把她吓了一大跳。

这作曲能力，这唱功....

这情感渲染....

真是一个实习生该有的水平吗？

“小云，你得好好给我们解释解释！”张雪儿气鼓鼓地说着。

“没错！”

孙强一个大跳，上前搂住了苏云。

“你小子有这么恐怖的实力，平常还给我装，扮猪吃老虎是吧？”

苏云大呼冤枉。

他这也是才觉醒系统啊！

就在这时。

门被推开。

冷清婉面无表情地走了进来，在看到苏云的时候，眼神明显波动了一些。

这是什么情况？

这不是孙强的工作室吗？

这个实习生怎么在这？

身后的秘书也不解。

她进门以前还以为是孙强手下出了一个能人，大大加快了他们的进度。

现在看样子。

唱歌的是这个叫苏云的实习生？

“冷总！”

孙强咳嗽了一声，赶紧乖乖地站好，其余人同样站得笔直。

冷清婉扫视一眼，最后目光落到了苏云的身上。

“刚才那首歌....是你唱的？”

没人注意到。

她的语气有些焦急，似乎还有些喘。

“冷总，是我。”

苏云点了点头，把拷贝好的文件加上谱子一起递了过去。

他心里是有些忐忑的。

不知道冷总的鉴赏水平怎么样，应该不会给他打回去吧？

众人也屏住了呼吸。

期待地看向冷清婉。

想要看看她怎么说。

冷清婉看着谱子，黛眉微蹙，良久，她点了点头。

“很不错。”

孙强感觉哆嗦了一下。

冷总竟然说不错？

天啊！

冷清婉可是出了名的严厉，再优秀的作品在她嘴里都有可圈可点的地方。

怎么苏云这个曲子。

半点毛病都没有了？

这对吗？

孙强悄悄看向苏云，一脸被抛弃了的表情。

好家伙！

我不允许你比我牛逼啊！

众人也觉得头皮发麻。

冷总听都没听，光是看谱，就已经知道这首曲子很强了吗？

厉害啊！

其实他们误会了。

冷清婉不仅听了，而且是从头听到尾。

这歌光看谱子看不出啥，但要是换苏云来唱。

那可就不一般了！

非常加分好吧！

“等等.....”

冷清婉突然想到了一件事：“孙强，你们的项目不是《牛来》吗？这歌不搭吧？”

“是这样的冷总。”

孙强赶紧解释了一下：“这是苏云自己写的曲子，他的项目是方特公司的，《熊出没之过年》。”

“？”冷清婉皱了皱眉。

那个剧本她看过，写的神一通鬼一通的。

什么两头熊大战一个光头。

什么光头最后装逼打脸，终于跑回了家过年。

可谓相当雷人。

这样的项目，你写这么一首好歌干什么？

这不浪费吗？！

“这首歌和《过年》不搭。”

冷清婉看向苏云，眼神中第一次浮现出了好奇。

“如果可以的话，我更希望你单发，不要挂靠成别人的主题曲。”

“毕竟，这是一首好歌。”

冷清婉说得很中肯。

任谁看到《过年》这样的剧本，都不想一首好歌被剧给毁了。

苏云却是早有准备。

他没说话，直接掏出了改版后的《过年》剧本。

“冷总，你先看看。”

“这是.....”

冷清婉一愣，随即接过剧本看了起来。

众人有一些疑惑。

这是啥？

“这是我改过之后的剧本，之前那一版确实不搭，但现在就搭了。”

？？？

众人脑袋上冒出了无数个问号。

什么叫你改过的剧本？

这对吗？

“我靠！你这不是闲得蛋疼吗！”

孙强下意识惊呼了一声。

写出一首好歌不搭就不搭啊，老老实实单发出去不就行了？

你还特意去把剧本给人改了。

这不纯纯闲的没事干？

而且！

剧本改了之后肯定要收钱的。

人家方特公司会愿意掏钱用你的剧本？

这不胡闹？

张雪儿也跺了跺脚。

“这家伙，歌写得这么好，怎么做的事这么不过脑子啊！”

“太不应该了！”

苏云没有多说。

原因很简单，他相信《终会与你同行》值得。

良久无话。

孙强和张雪儿等人觉得不太对劲，太安静了。

冷总怎么不说话了？

难道是剧本写得太差了，一时间不知道该说些什么？

众人悄悄看过去，立马就傻眼了。

只见冷清婉此时，哪里还有半点高冷傲人的气质可言。

她握着剧本不断翻看，越看神情越是激动。

最后忍不住称赞道：“不错！很不错！”

“你这一改，这首歌简直是为它量身打造的一般！”

冷清婉抬起头，深深地看了苏云一眼。

“你叫苏云是吧？”

苏云点了点头。

“这样，公司最好的配乐室你拿过去用，本次项目的初始资金给你提到两百万。”

“你务必把这首主题曲先录出来！”

冷清婉快速说道：“能不能干好？”

“能！肯定能！”

苏云激动不已，这是稳了啊！

公司直接给他开了大绿灯，那还说啥了？

搞起啊！

冷清婉点了点头。

接着在众人震惊的目光中，快速离开了录音室。

......

门外。

冷清婉平复了一下心情，然后对旁边的秘书说。

“去通知一下，立刻召开公司会议！”