“苏云，坐。”

冷清婉带着苏云走进自己的办公室，关上门之后，随手指了一个座位。

同时，又给他倒了一杯热水。

苏云有些受宠若惊。

眼前这个冷艳无比的董事长。

貌似对他有点太热情了吧？

“不用那么拘谨，把你喊过来，主要是想跟你谈谈《过年》制作的事情，你有什么想法没？”

冷总开门见山地说着。

同时目光打量着苏云。

自己手底下居然有这么一号员工，之前怎么从来没有注意过？

“这个啊，我确实有些想法。”

苏云猜测冷清婉应该与方特那边建立了合作。

这速度比他想象的还要快。

或许方特公司的董事长是个真心做动画的人吧。

“我个人认为，剧本是剧本，主题曲是主题曲，这两者写的好不代表什么。”

“方特既然要做电影，最后要看的，肯定是呈现。”

“呈现不好，就算剧本写的再出彩，主题曲唱的再好听，也没有什么用。”

苏云说出了自己的想法。

在刚才，他通过互联网搜索到了方特公司之前制作的《熊出没》剧集。

发现了一些问题。

那就是，制作实在是太粗糙了！

那美工，那画稿.....

简直惨不忍睹！

原版《熊出没》的第一集《新邻居》已经够粗糙了吧？

但是跟这一世的比起来。

那都算是好的了！

如果按照这个画工去做《过年》的话。

苏云还真没有信心改变《熊出没》的现状。

所以他具体思考了一番。

自己得去方特公司全程盯着进度。

他有系统的奖励。

自然能完美复刻出上一世《熊出没之过年》的各项细节，

他得盯着方特公司的制作进度才放心。

对于他说的话，冷清婉点了点头。

心中有股说不上来的满意。

她也是这个想法。

苏云对于《过年》这部电影的理解，比谁都要深刻，让他去掌控进度，才让人放心。

冷清婉没有想到苏云自己也会想到这一点。

怎么说呢，也算是心有灵犀了吧？

“这样，等我把方特公司拿下，你就过去进组，全心全力做好这个项目。”

冷清婉说道：“需要什么帮助尽管跟我开口，公司一定都会提供的。”

苏云点了点头，心中感慨冷总不愧是冷总。

太爽快了！

等等，原来清婉音乐还没有和方特建立合作吗？

那冷清婉为什么会这么有信心？

看着冷清婉自信的笑容，苏云将疑惑压回了肚子里面。

他对自己也有信心。

.......

方特公司。

办公室内。

气氛诡异，没有任何人说话。

空气中，只剩一段伴奏还在回荡，那是《终会与你同行》的尾奏。

众人都麻了啊！

刚才还觉得《过年》差点什么东西，他们说不上来。

现在。

什么都不缺了！

“我靠啊！这首曲子写的也太好了吧？”

“就是啊！我本以为清婉音乐写的剧本够厉害了，结果人家的音乐做的，更是一绝哈！”

“清婉音乐本来就是做音乐的好吧！”

“总归是震惊的好吧！”

“我去，你们注意到没有，这首歌的署名居然也叫苏云？”

“啊？重名了吧？”

董事会的成员看着两个相同的名字陷入了沉思。

不知道过了多久。

他们才接受了这个现实。

那个把他们剧本改的完美无瑕的，那个给他们配了一首绝佳的主题曲的。

从始至终。

都是同一个人？

靠！

这特么的也太变态了吧？

清婉音乐的人都这么恐怖吧？

“行了行了！“

丁强拍了拍桌子，将苏云这个名字深深记在了脑海里，然后说道：

“现在，大家还有意见吗？”

已经没有人说话了。

他们是真的服气了，虽然不知道最后的成片怎么样。

但这剧本，这主题曲。

已经将他们彻底给打动了。

收益五五分又怎么样？

赌一赌，单车变路虎！

万一他们真的赌赢了呢？

......

“冷总，方特公司已经确定跟我们合作了，这是合同，您看看一下。”

女秘书走进了办公室。

冷清婉接过合同扫视一眼，点了点头。

很快在上面签下了自己的名字。

同时，将文件递给了苏云。

“还有我的事？”

苏云一愣，接过文件看了起来，“给我百分之25的收益分成？”

他有些傻眼。

“对！”

冷清婉点了点头：“剧本是你写的，主题曲也是你配的，按理来说，你应该拿的更多！”

“但这毕竟是清婉音乐接到的项目，同时也承担了大部分的投资，所以清婉公司跟你五五分，没意见吧？”

“没意见！”

这有意见就怪了！

苏云是真没想到。

冷清婉居然这么大方。

一半的收益说给就给！

这可是《熊出没之过年》啊！

真要拍出来，票房过亿随随便便，说不定还可以冲击一下年度票房冠军。

清婉音乐就这么让出一半收益给自己了？

苏云说不出的感动。

虽然事实可能是。

清婉音乐并不觉得《 熊出没之过年》能赚多少钱。

毕竟一个小小的动画电影而已，就算做的再好，受众也不会很多。

清婉音乐只想借助这个跳板，挤入更加广阔的影视天地。

收益算什么？

能回本小赚一点就行了。

所以才会大大方方地分出一半收益给苏云，笼络人心。

但是，这有什么关系啊！

苏云心想这样的老板才值得人奋斗！

上一世那些黑心资本家，恨不得你贴钱上班，才不会给你分钱什么的呢！

.......

清婉音乐跟方特公司签好合同之后。

苏云也将主题曲的正式版本录制完毕。

中间也出了一些插曲。

那就是编曲什么的，苏云都会，可有些乐器的演奏，苏云是真不会，两眼一抹黑。

最后还是孙强他们的帮助。

苏云才将正式版，包括全套配曲文件录制好。

“除了神奇啊U的主题曲，要是再能抽到一个乐器精通就好了。”

苏云想着。

看了一眼系统面板。

【宿主：苏云】

【当前作品：《熊出没之过年》剧本，《终会与你同行》影响值：900！】

【当前可抽奖次数：0（1000影响值一次！）】

马上就能抽奖了。

不错！

就在苏云拎着东西正式入组方特动画部时。

清婉音乐与方特合作的消息，也被好事媒体发到了网络上面。

舆论炸了！