回到县里，将巫月儿送回家，陈远也回到自己家小区。

巫月儿住在县里唯一的别墅区，檀心山庄，虽然没有山。

县里房价低，两百多平米的小别墅，也就不到一百万。

陈远打算在走之前，在这里买一套，让父母搬进去。

回到家，将迈巴赫停在楼下，陈远拎着好几个购物袋，费了好大劲才将所有袋子一口气搬上楼。

当然，不包括后备箱里的LV行李箱，那些得等下一波了。

回到家时，已经是傍晚。

不仅老爸陈明书在家，老妈施雨华也已经下班，正坐在客厅里看手机。

施雨华是县城第一医院妇产科的主治医生，工资很高，而且北方小县城，人情往来更严重，除了工资之外，还有许多额外收入。

什么小红包之类的。

这是潜规则，不收的话，孕妇和孕妇家属自己都不放心。

见陈远提着大包小包走进来，父母二人站起身，过来帮着拿。

施雨华温声开口，轻声细语，“这是买的什么？”

陈远一直觉得，自己母亲与整个东北都格格不入。

东北讲究雷厉风行，风风火火，自己母亲讲话却十分温柔，轻声细语的，不像是应该在东北小县城生活的人。

“给你们买了几件衣服，还有条项链，等会老妈你试试。”陈远说道。

陈明书翻看了一下，“嚯，始祖鸟，给我买了这么多件，这是多少件啊？不少钱吧？”

施雨华问道，“你身上有这么多钱吗？”

夫妻俩一唱一和。

陈远俯下身，将所有袋子放到地板上，随后拉着父母二人，先来到客厅沙发坐下。

“老爸，老妈，我跟你们说个事儿，你们千万别激动。”陈远神秘兮兮的说道。

见儿子这么正式，施雨华忍不住坐直身，“嗯，你说。”

陈明书开着玩笑，“快说吧，还整这一出。”

陈远笑呵呵的说道，“我高中的时候，不是特别喜欢看小说吗？我就自己写了一本。”

“有一次，还因为上课偷偷写小说，被老师把手机没收了，还是老爸你去帮我要回来的，还记得吗？”

陈远试图铺垫一下情绪。

陈明书点头，“记得，说起这事我就来气，那老李真不是个人，知道你是我儿子，非让我亲自去拿手机，下次喝酒我灌不死他。”

陈远连忙打断，别跑题呀！

看看我妈，就认真的倾听，老爸你能不能学着点！

“其实吧，小说我一直有在写，而且一直有赚钱，只是没和你们说过，再加上高三，我也没什么消费的地方，就一直存起来了。”陈远说道。

陈明书恍然大悟，一拍手道，“噢，文化人，小说作者，有稿费了？”

“买这么多东西，你别把自己稿费全花完了吧？”

陈远感觉自己还是直接说吧，自己老爸总是打岔。

“没有全花完，我赚了非常多，现在国漫和短剧不是非常火吗？我的小说卖了版权出去，卖了八位数。”

陈远觉得无需再铺垫了，再铺垫下去，老爸不知道要打岔到什么地方去。

“多少？”

陈明书蹬的一下，就从沙发上蹦了起来，四十多岁的人，腿脚依旧好使。

听到陈远的话，连一直面不改色，只是微笑倾听的施雨华，都忍不住眼睛瞪大，眉毛挑起，脸上满是惊讶神色。

进入社会越久，年龄越大，越知道钱的来之不易。

“儿子，你爸心脏不好，你别骗你爸，真卖了八位数？”

陈远点头，语气十分肯定，“爸，真的，我还能骗你吗？你去看看袋子里的发票，给您买的那些衣服裤子，都二十多万，我哪有那么多零花钱？”

随后，他站起身，来到窗边，“看到楼下那台迈巴赫了吗？我昨天去哈尔滨，刚提的。”

拿出兜里的车钥匙，对着车按了一下。

迈巴赫大灯瞬间亮起。

好在自己家就在三楼，钥匙能连接上车子。

陈明书目瞪口呆，过了好一会儿，都没缓过劲来。

反倒是施雨华先反应过来，“具体赚了多少？”

陈远挠了挠头，“一千四百万，昨天去银行重新办了银行卡，原先的银行卡有点限额。”

“顺便就去奔驰买了台车。”

施雨华又问，“这台车多少钱？”

陈远回道，“四百六十万，这是极夜版，最顶配。”

施雨华不知道该说什么，过了好一会儿，才开口说道，“你呀你，赚了一千四百万，就敢买四百六十万的车，你这要是赚一个亿，还不得买四千六百万的车？”

“要学会存钱呀。”

母亲的语气，依旧是那么温柔。

陈远：“老妈，你不会要帮我管钱吗？”

施雨华看着陈远“警惕”的眼神，笑着摇摇头。

“你已经成年了，要学会自己理财，妈妈可不会帮你管钱。”

“不过，以后要学会自己管钱，赚的多，要学会投资理财，随意花销，花出去的钱都送给别人了，只有在自己手上的钱，才是自己的。”

陈远反驳道，“花出去的钱是到别人手里了，但是享受也是自己亲身体验的啊。”

施雨华哑然，随即也不再多说。

这时，陈明书才反应过来，“我这是成富零代了？我父凭子贵了？”

施雨华见老公这样，好笑点头，“是啊，你以后没钱了就找儿子要吧。”

“那太好了，都说养儿防老，老话诚不欺我！”陈明书高兴点头。

随后，陈明书看向陈远，伸出手。

陈远：“？？？”

陈明书道，“车钥匙啊，我都四十多岁了，还没开过迈巴赫呢。”

“现在儿子开了迈巴赫，我这个做爹的，还不能过过手瘾啊？”

陈远将车钥匙递给陈明书，还不忘记提醒，“老爸，轻点踩油门，这车马力太大。”

“知道了！”

摆摆手，陈明书就自顾自的下楼去了。

陈远挺开心，又用手机给母亲的银行卡转了一百万过去。

“妈，我给你转了点钱，虽然我还没到成家立业，赡养父母的年纪，但是现在我能赚钱了，你们也该花就花，别省着。”

施雨华没有推脱，没去看手机具体金额。

陈远是独生子，一家三人是一个整体，不论钱放在谁那，都是自己家的。

陈远怕母亲舍不得花钱，又补充一句，“妈，我能赚一个一千万，就能赚第二个，第三个，给您转的钱您就花，别省着。”