等管家走后，陈远站在落地窗前，俯瞰松花江。

有些荒凉，江两岸没有郁郁葱葱的树木，也没有什么灯光，能够看到几艘轮渡漂在江上。

此情此景，陈远想吟诗一首，奈何文化有限，做不出来诗词。

只能暗叹一句，有钱真好啊！

要是没有系统，自己这辈子怕不是也住不上这丽思卡尔顿套房！

或许，普通房间还能期待一下。

不过现在有了系统，陈远对于普通房间已经没有任何兴趣。

忘本这一块！

陈远嘴角翘起。

刚刚管家说，酒店有一家清吧氛围很不错，适合小酌。

陈远很感兴趣，在房间里一个人也没有闲着无聊，便起身走出房间，来到位于四十四层的酒吧。

不是那种很嗨的夜店，而是喝鸡尾酒，看风景，听轻音乐，拍照打卡的氛围感酒吧。

走进酒吧，耳边便响起优雅的纯音乐，一听便能舒缓心情。

灯光有些昏暗，桌面上摆放着电子蜡烛，橙黄色的暖色小灯，颇具氛围感。

这的确是一个拍照打卡的好地方。

陈远一边好奇打量着四周，一边走向吧台，视线却莫名被角落里一道女生背影所吸引。

女生背影很美，单薄的背影恬淡柔和。

昏暗灯光下，洁白短袖覆盖女生纤细的脊背，略显瘦弱，乌黑长发比酒吧昏暗处还要黑，如瀑般覆在肩上，别着一支亮钻发卡，夜晚下，反射着橙黄灯光。

当然，并不是因为女生背影极美，陈远才被吸引，而是他莫名的觉得有些熟悉。

不是他的借口，而是真的很熟悉。

陈远一步一步走上前，一边细细观察，是不是自己的错觉。

然而真的走上前时，就发现，这真不是自己的错觉。

而是真的熟悉。

坐在角落，面向落地窗，静静看着窗外的女生。

不是别人，正是陈远高中时的同桌。

“巫月儿？”陈远小声开口。

女生转过头，看到陈远，惊讶的张开嘴，两侧脸蛋上，出现两个对称的小酒窝，里面有说不尽的甜美。

巫月儿惊讶问道，“陈远？你怎么在这。”

陈远直接在她旁边坐下，丝毫不见外。

高中三年，两人当了三年同学，两年同桌。

哪怕高中年年都重新分班，两人依旧一直被分到一起，当了三年同学。

再加上两年同桌的经历，实在熟的不能在熟。

说话丝毫不见外。

“我来玩的啊，你怎么在这？”陈远反问。

“我……我不告诉你。”巫月儿哼了一声，说道。

陈远不悦，“这都不告诉我，还是不是哥们了？”

“谁跟你是哥们。”巫月儿翻了个白眼，转过头。

陈远站起身，作势就要走，“不说算了，那我走了。”

巫月儿连忙拦下，“好啦好啦，告诉你。”

“高考没考好，和我妈妈吵了一架，然后我就离家出走了。”

陈远：哇，金色传说，好离谱的理由。

虽然两人很熟悉，但对于对方的家庭，其实都不算了解，毕竟在学校上学，谁没事会去深入研究同学的家庭，顶多知道对方家境大概如何，但都不知道具体。

陈远知道巫月儿家境似乎还不错，但也不知道具体，于是好奇问道，“为什么吵架啊？”

“我妈让我考哈工大，没考上，然后就吵起来了。”巫月儿摆烂的说道。

陈远点了点头，火上浇油道，“哈工大都没考上，看来确实考的不好。”

巫月儿用脚轻轻蹬了陈远一下，“你还说我，你考的很好吗？六百二十分的手子，中外合办都不要你。”

陈远急了，人身攻击吗这不是？

反手抓住巫月儿踢过来的脚，空军小白鞋没有一丝脏污，洁白干净。

不过，陈远是注意力不在巫月儿的鞋上。

“我只是喜欢深大而已，我要是报了哈工大，肯定能录取。”

实际上，以陈远今年的分数，还真考不上哈工大。

今年高考哈工大录取分数线依旧超高，除了中外合办，其他专业最低录取分数线是六百四十六分，仅次于清北复旦。

而好一点的王牌专业，更是需要六百八十分，超越清北。

所以巫月儿没考上，也是很正常的事情。

巫月儿抽回脚，嘴角挂着冷笑，一副我就静静看着你表演的神情。

陈远觉得脸上有些挂不住，于是转移话题，“你离家出走以后，就住在这？”

巫月儿点了点头。

陈远调侃道，“富婆喔，这么贵的酒店都住的起。”

巫月儿避而不答，依旧继续刚才的话题，“你猜猜我大学录取了哪里。”

“哪里？”陈远问道。

“京城师范大学。”

陈远不信，“你连哈工大都考不上，还上京城师范？这不得六百六十分，你个六百三的能上吗？”

巫月儿：“深圳校区。”

陈远：“哦？(●⁰ꈊ⁰● |||)！”

“竟有如此巧事？”

巫月儿摇晃着手中的水晶酒杯，琥珀色的威士忌被她摇晃的飞起。

她不怀好意的笑道，“是啊，我的好同桌，到时候我们就在一个城市读大学了，你可别因为当渣男火爆高校圈，我一定会跟着一起骂你的。”

“你可闭嘴吧，盼着点我好行吗。”陈远说道，拿出手机，扫了下桌上的二维码，打算看看有没有酒可以喝。

酒单上，鸡尾酒的名字都相当抽象。

教父，长岛冰茶，自由古巴，莫吉托，金汤力……

陈远也不知道哪个比较好喝，于是便多点了几杯。

长岛冰茶在网上刷到过许多次，点一杯。

教父这名字就很符合自己的气质，点一杯。

金汤力，听起来酸酸的，点一杯。

血腥玛丽，听起来像进入了斗罗大陆，点一杯。

陈远一口气点了好几杯，每一杯都不便宜，最便宜的一杯都要一百一十八元。

不过，陈远现在消费从不看价格，反正对他来说都一样。

服务生很快送来一杯又一杯的鸡尾酒，每一杯鸡尾酒用的杯子都不一样，看上去相当专业。

长岛冰茶插着一根吸管，杯子上别着一片柠檬，十分好看。

教父是一个很大的水晶杯，里面放着一块婴儿拳头大小的方形冰块。

血腥玛丽杯子边满是黑胡椒，看上去颇为奇特。

“点这么多，你喝的完吗？”巫月儿问道。

陈远摆手，“不劳你费心，喝不完我打包带走。”

巫月儿又是一脚蹬过来，“刚刚还说我们是哥们，现在又划清界限了？”

陈远眼疾手快，再次反手抓住，这次没有抓住鞋子，而是抓住了巫月儿的脚踝，指尖传来女生小白袜细腻的触感。

怎么有点真丝的触感？

滑滑的。

“你别老蹬我啊！”陈远忍不住说道，“这里这么多人呢，我不要面子的吗？”

巫月儿的外貌属于甜妹那一挂的，但是这个性格，动不动就喜欢动手。

一点也不淑女。

而且还是哑巴新娘，讲话也不淑女，明明声音质感很可爱，但是说话的语气却一点都不可爱。