“哼，你要什么面子，又没人看你。”巫月儿哼道，不过也没有继续踹陈远。

两人喝着各式鸡尾酒，聊着天。

面对着落地窗。

外面的景色，一半是哈尔滨的CBD，一半是松花江。

巫月儿似乎因为又想起和母亲吵架的事情，心情郁郁，喝了不少鸡尾酒，喝完一杯，紧接着又通过二维码下单了两杯。

在酒精的刺激下，巫月儿将一切都于陈远诉说，她不是想和陈远分享，而是想借着酒精，为自己找一位听众。

而从她的讲述之中，陈远也终于了解到，为什么巫月儿会离家出走了。

巫月儿的母亲是个控制欲极强的人，从小到大，对于巫月儿就管的极其严格，甚至会偷偷看巫月儿微信QQ的聊天记录。

被巫月儿发现后，巫月儿却依旧假装没发现，因为她不想和母亲吵架。

而巫母一直想要巫月儿留在自己身边，甚至到了大学，还想要陪读。

为此还专门在哈工大旁边买了一套房。

然而，这些布置都白费了。

因为巫月儿没考上哈工大。

为此，巫母大发雷霆，哪怕巫月儿一直避免和母亲起冲突，两人依旧大吵一架，到最后巫月儿离家出走。

好在她爸爸是个实诚人，给巫月儿转了在外离家出走的生活费。

“偷偷告诉你，我数学大题最后三道大题全都没写，我就是故意考六百三十分的，我就是不想读哈工大。”

巫月儿明显有几分醉意，连这样的秘密都说了出来。

她语气里略带炫耀，似乎想说，

你全力以赴，才考六百二十分，而我放了三道大题，还依旧考六百三十分，还是比你高。

陈远听到巫月儿的话，不知道该说什么。

还是个控分小能手。

不过这才符合巫月儿的实力，这位可是三模能考七百一十分的超级学霸！

哪怕高考考得再差，也不应该只是六百三十分的水平。

这中间可是整整八十分的差距。

说完最后的小秘密，巫月儿彻底宕机，脑壳一歪，便睡了过去。

呼吸均匀，胸口平稳起伏。

试了试鼻息，陈远才放心。

“不会喝酒你喝这么多，以后有饭局坐小孩儿那桌。”陈远鄙夷道，随后看着桌上自己点的几杯酒，都还剩个底没有喝完。

于是一口一杯，全部喝完，打算带巫月儿离开酒吧，送她先回房间。

将巫月儿的手臂环在自己脖子上，陈远鼻尖甚至能闻到女生身上传来的小香风。

不过，真沉啊！

哪怕是体重不过百的小女生，在喝醉的状态下，也不是那么好抱起的。

撑着巫月儿朝外走，走到电梯厅，按下电梯，陈远才突然想起一件事。

巫月儿刚刚把一切都和他说了。

但是，唯独没有和自己说她的房间号！

房卡上并没有标注，自己应该把巫月儿送到哪去？

低头看向女生紧闭的双眼，似乎是梦到了什么，或者这个姿势并不舒服，她眼眉微皱，面色红润，嘴唇更是如车厘子一般红润。

这……

要不先送自己房间去？

陈远发誓，他不是趁人之危的禽兽。

而且行走江湖三不碰，不碰孕妇，不碰未成年，不碰醉酒女。

陈远深知此理。

他只是见巫月儿喝醉了，出于同桌之谊，才出手相助的。

进入电梯，按下五十层，带着巫月儿回到丽思卡尔顿套房，将她先放到沙发上。

舒展了一下身子，陈远又纠结起来。

是把巫月儿放在沙发上呢，还是将她放到床上呢？

如果让她睡床，那自己睡哪里？

沙发？

还是也睡床？

丽思卡尔顿套房虽大，但是却只有一间卧室，陈远第一次入住总统套房，可不想睡沙发。

谁的第一次都很重要，不能被破坏体验！

不过让女生睡在沙发上，似乎也挺过分。

陈远最后决定，一起睡床！

大不了自己靠着床边，一动不动就是了。

打定主意，陈远将巫月儿抱到床上。

真沉啊……

巫月儿依旧闭着双眼，面色却比刚刚更加红润，似乎呼吸都急促了几分。

陈远觉得可能是刚刚公主抱的姿势，对于睡梦里的人来说，并不舒服。

近距离的接触，让陈远觉得，自己这个同桌，睡着了以后还挺漂亮的。

不愧是哑巴新娘。

帮巫月儿脱掉小白鞋，随意丢在地毯上，又帮女生盖好被子，陈远才走进卫生间，打算先洗个澡。

用的是最冰的水。

当冰水打在身上时，陈远甚至痛的直跳脚，不过他并没有喊出声，而是快速适应水温。

他现在火气很大，急需降火！

卧室里，躺在床上的巫月儿，听到耳边传来的流水声，突然睁开眼睛，看向卫生间。

卫生间是雾化玻璃，看不清里面具体，但是却能看出来……他似乎，在跳舞？

一边洗澡一边跳舞，这是什么癖好。

“还说我酒量差，我看你才是酒量差吧，喝多了发酒疯，一边洗澡一边跳舞。”巫月儿暗自吐槽，“你才该去小孩儿那桌！”

巫月儿自然没有喝醉，东北女孩的酒量可没有这么差劲。

两杯纯威士忌，几杯低度数鸡尾酒，对于巫月儿来说并不算什么。

至于为什么装醉，可能是一时之间的恶趣味。

也或许是内心里隐藏的悸动。

亦或是因为当时的氛围。

反正，不管出于什么原因，巫月儿这样做了。

虽然后面有些后悔，想要醒来，但是脑海里却一直有个声音在告诉她，再装一会儿，再装一会儿。

多么好玩的事情，再多装一会儿。

于是，一直到陈远去洗澡，她才再次睁开眼睛。

“还算你是个男人，没有让我睡沙发。”

听到水声熄灭，吹风机的声音传来，巫月儿连忙换了一个舒适的睡姿，继续装睡。

陈远头发短，两分钟便吹干头发，重新换上，走出浴室。

看着床上的巫月儿，似乎和刚刚进卫生间的时候，睡姿不一样了？

不过陈远并没有深究，可能是自己记错了，也可能是巫月儿睡觉不老实，总之都是小事情。

他轻手轻脚的躺上床，紧紧贴着床边。

两米二的大床，两人一人占据一边，中间是楚河汉界，都没有越过一步。

陈远躺在床上，本来应该舒适无比的超大号软床，现在却觉得睡的有些难受。

火气，又起来了。

艹，赶紧转移注意力啊！

他陈远，从来不做禽兽之事！

而且他可不想刚刚获得系统就进监狱啊。

对了，系统！

陈远回忆起今天的事情。

早上获得系统，中午银行派车来接他，在银行办完黑牡丹卡，便去了迈巴赫买车，随后在高速上狂飙，一来一回，开了一百多公里。

晚上，便在酒吧里见到了巫月儿。

今天这一天，如同幻梦一般。

只希望起来之后，这不是一场梦……

他太喜欢有钱的感觉了，太喜欢挥金如土的感觉了，太喜欢忘本的感觉了！

等到了深圳，他依旧要挥金如土，到时候要买一套靠海的大平层，面朝大海，春暖花开，就买网上那很火的深圳湾一号。

要买法拉利，要坐在跑车里。

要……要的太多了，陈远根本想不完。

想着想着，陈远沉沉睡去。

系统的声音默默响起。

【叮，每日资金已刷新，可自行提现。】