陈远所在的肇远县距离哈尔滨并不远，在哈肇高速通车以后，也就一个小时的车程，他也来过不少次省城。

而没有一次是这样来的。

乘坐的是迈巴赫，旁边坐着银行的美女管家，前方开车的是身穿黑西服戴白手套的司机。

银行的效率很高，仅仅二十分钟，陈远就拿到了自己的新银行卡，拿在手中很厚实，比以前的银行卡更有份量。

是物理上的更有份量。

这张卡主体以墨黑色为主，中央用金线勾勒出一朵盛开的牡丹花，周围同样有金丝包裹，看上去辨识度极高。

也因此，这张卡又叫黑牡丹卡。

办好卡的同时，陈远还被忽悠存了一亿的定期存款，为期三年。

陈远没有太大感觉，反正明天还会有新的一亿美金到账。

这一亿在三年里取不出来就取不出来吧。

办好卡，姜雨薇带着陈远走出工商银行哈尔滨支行总部，再次坐上迈巴赫。

“姜小姐，你和我一起去买车吗？”陈远忍不住出口问道。

姜雨薇点头，脸上一直挂着笑容，只是现在笑容多了一丝真切，这是拉到大业务的欣喜。

就这个经济形势，哪有存一亿定期的大客户啊！

姜雨薇语气真诚，“是的，陈先生，我的工作就是为您服务，不论是理财上的问题，还是生活上的问题，我都会尽最大努力为您解决。”

“你就只有我一个客户吗？”陈远忍不住问道。

“那倒不是，但您是我最重要的客户。”姜雨薇说道。

陈远点了点头，对于姜雨薇的说法十分满意。

话说，有一位御姐大姐姐陪着一起去买车，陈远心里还是愿意接受的。

“对了，我今天晚上打算在哈尔滨住，你有什么推荐的酒店吗？”陈远问道。

他打算在哈尔滨多玩几天再回县城。

“哈尔滨最好的酒店，应该是丽思卡尔顿酒店，也是哈尔滨唯一一家能匹配上您身份的奢华酒店。”

“对了，您可以看看您的私人银行APP，里面有积分商城，可以兑换丽思卡尔顿的房间。”

陈远眼睛一亮，打开了私人银行APP。

积分商城里，各种积分兑换的商品，琳琅满目。

除了姜雨薇说的丽思卡尔顿酒店房间之外，还有许多其他商品，如其他高端酒店的商务套房，许多航空公司的国内航班商务舱，还有最新款的苹果15手机。

不局限于黑省一地，只要是和工商银行的公司都有一些可兑换的商品。

而积分的获取也很简单，分为三个渠道。

存钱，贷款，买理财产品。

陈远存了一个亿的定期存款，积分还真不少，计算一下，可以兑换两部苹果15pro max加三晚上丽思卡尔顿江景套房加从哈尔滨往深圳的商务舱来回。

不过，陈远并没有用积分兑换。

作为身价一亿美金的富豪，怎么会只订江景套房呢，必须是要订总统套房！

这银行福利，已经配不上自己的格调了。

陈远在丽思卡尔顿酒店的官网上寻找哈尔滨丽思卡尔顿的订房页面，进入后，直接滑到最下面。

「丽思卡尔顿套房——58233元/晚。」

陈远忍不住揉了揉眼睛。

又看了一眼上面的行政江景套房。

「行政江景套房——5233元/晚。」

没看错，这丽思卡尔顿套房，竟然五万八千块钱一晚，比次一级的行政套房，足足贵了十倍！

这得什么人，才能住的起五万八千块钱一晚的房间啊？

陈远忍不住这样想。

作为生活在小县城里的人，自己家境还算不错，爸爸是中学老教师，妈妈是县医院妇产科主任。

而陈远可知道，县里镇里许多人的月薪都不会超过三千块钱。

也就是说，县里普通人一年的工资，甚至无法在这里住一晚。

到底什么人会住这里？

陈远望向车窗，车窗倒映出他帅气的面庞，酷似彭于晏的帅气，眉毛浓密，鼻梁高挺，下颚线锋锐，前刺短发干练阳光。

原来是我这种每天一亿美金零花钱的人啊！

奔驰之星4S店位于机场路，同样位于道里区，距离并不远，只是二十多分钟，便抵达4S店。

奔驰之星4S店独占一大片区域，巨大的三叉星徽悬挂于墙壁之上。

尊。

陈远忍不住兴奋起来，自己也要成为尊贵的迈巴赫车主了！

迈巴赫在4S店前缓缓停下，姜雨薇正要下车，过来为陈远开门，却见陈远早已自己下车。

陈远已经迫不及待了！

……

奔驰之星店里，略显空荡，只有一对小情侣在看车，一名销售跟在旁边，为二人介绍车型。

其他销售，则是聚在休闲区，聊着天。

突然，看到一辆迈巴赫缓缓驶过，最终停在门口。

“有人来了，诶，那辆迈巴赫好像是工商银行的吧？”

“好像是，银行又要买车了吗？”

“你们不看工作群吗？琳姐说今天有银行的VIP客户来看车，喏，琳姐已经过去接待了。”

“琳姐过去了你们还敢聊天，到时候她又要训我们摸鱼了，赶紧散吧，各忙各事去。”

陈远刚走下车，便有一名看上去三十五六岁的美艳少妇迎接上来，少妇内搭白衬衣，外穿深蓝的西装，下身一件同色长款西裤，脚踩高跟鞋，经典销售打扮，但看西服颜色，应该不是普通销售。

“陈先生，您好。”美艳少妇显然已经从姜雨薇那里知道了陈远，热情走上前，“我是奔驰之星的销售总监，琳达，您就这样称呼我就好，”

还是个歪果仁。

陈远忍不住吐槽，虽不理解销售经理要给自己取一个外国名，但陈远选择尊重，与美艳少妇琳达打了声招呼。

“姜小姐已经和我沟通过了，你是需要迈巴赫现车是吗？”

陈远点头。

“那陈先生这边请，我们店里现在有四台迈巴赫现车，应该会有您喜欢的。”

迈巴赫作为高端品牌，通常需要定制选配，随后迈巴赫工厂再生产，需要等半年以上才能提车。

陈远再有半个月就要去深圳上学，没有时间等。

哪怕有时间，陈远现在也不想等，多一天都不想！

“现在店里现车有两台迈巴赫S480，一台迈巴赫S680，和一台迈巴赫GLS600。”琳达介绍道。

陈远摆手，“不要S480，直接带我去看S680和那台GLS600。”

陈远就算以前买不起迈巴赫，但没吃过猪肉，也见过猪跑，知道买迈巴赫S480，都是买不起S680的人。