陈远很希望有个狗眼看人低的销售跳出来，无缘无故嘲讽自己几句。

然后自己在默默要出黑牡丹卡，拿出手机，展示自己的十位数余额。

然而，现实不是网络小说。

陈远虽穿着普通，但走进LV专柜时，依旧有销售小姐姐接待自己。

陈远丝毫没有省钱。

给自己从头到脚武装起来，短袖，短裤，长裤，鞋子。

行李箱，双肩包，旅游包。

甚至包括袜子内裤。

当从LV出来时，陈远推了两个行李箱，背着一个双肩包，行李箱上，还各叠着一个老花旅游包。

从头到脚，全都换成了LV。

而两个行李箱中，也直接装满了。

甚至，连巫月儿都帮他提了一包。

“你这是来逛街的还是来进货的啊！”巫月儿跟在后面，双手提包，步履艰难。

太沉重了！

陈远为了多买几件，几个包里全都塞的满满当当。

陈远自己身上也全是包，刚刚销售说要帮他提，被他装逼拒绝了。

“诶呀，辛苦一下，等会儿请你吃饭。”陈远说道，“快快快，把这些送回车里，咱们再去爱马仕，我还有其他东西要买呢。”

“还要买？你真的是来进货的吗？”巫月儿要崩溃了。

好沉啊！

陈远越发觉得钱真的太耐花了，购买力真的强。

自己在LV一共买了十四套衣服，三双小胖丁鞋子，一双马丁鞋，两个行李箱，一个双肩包，三个旅游包。

还有三条手链，一条项链。

一共加起来，才花了二百七十万。

衣服不值钱，但是旅游包和行李箱都很贵。

都是六位数打底。

看着一男一女离去的背影，几名销售窃窃私语。

其中一名销售说道，“这肯定是个被管的超级严的富二代，成年以后才放开限制，报复性消费来了。”

另一名销售认可点头，“报复是真报复，有钱是真有钱，小芃，认识一位这样的客户，伺候好他，以后的业绩都不用愁了啊！”

“而且，你这个月肯定是销冠了。”

小芃羞涩笑笑，“别打趣我了，今天开了大单，等会下班我请客，海底捞，都得去喔。”

“好了，我去催一下店长，给总部发消息，这位的VIP等级一定要特别提高一下。”

陈远二人来到停车场，将在LV买的东西放到后备箱，两个行李箱，三个旅游包，几乎堆满了后备箱。

不过，后备箱装满了，不是还有后排吗？

陈远按捺不住自己的购物之魂，带着巫月儿离开地下车库，重返战场。

陈远不仅给自己买了许多，也给父母买了许多。

中年男人的最爱，始祖鸟，陈远一口气买了十套。

又给自己母亲买了条200克的金手镯。

“原来二百克黄金这么大啊？”陈远忍不住心中嘀咕，这金手镯带出去，怕不是要被小偷盯上，太显眼了。

同样的，陈远也在香奈儿给自己母亲买了许多衣服。

看了一眼银行卡余额，还是没什么变化。

依旧是14开头的十位数。

花钱真是个技术活，自己都这样报复性的购物了，结果余额却没什么变化。

自己仍需努力！

将后排也塞满，陈远回到车上，巫月儿坐上副驾，额头挂了些许汗珠，发丝都贴在脸颊上。

“我说，陈远，我都不要求你请我吃饭，你能不能先给我买杯奶茶啊？”巫月儿说道，“就算没有奶茶，买瓶水总行吧？”

“跟着你搬了这么久，一口水都没喝，我要渴死了！”

陈远讪讪一笑，正要说话，手机却响了起来。

拿起一看，是自己老爸。

陈远连忙比了一个嘘的手势，示意巫月儿别说话。

见巫月儿点头，他才点击接听。

“喂，老爸。”

“诶，你在哪呢？什么时候回来啊？”陈明书的声音从电话里响起，老教师说话，不紧不慢。

“嗯……等会儿就回去。”陈远说道。

现在是夏天，冰雪大世界都没开门，哈尔滨实在没什么好玩的地方，购物完以后，陈远也差不多该回县城了。

要不了多久，他就要去深圳了。

再回县里，恐怕就是小半年以后的事情了。

“噢…你妈妈今天不加班，我想着咱们一家一起吃个饭，你觉得怎么样？”陈明书询问着陈远的意见。

陈远自然答应下来，“行，老爸，我这边也玩的差不多了，等会就回去，大概一个多小时到家。”

陈明书“也不用这么着急，晚上回来就行。”

“好，那我在哈尔滨再玩会儿，吃过午饭下午再回去。”陈远说道。

“好，注意些，别中暑了。”

又叮嘱了几句，才挂断电话。

车里，巫月儿沉默了一下，随后说道，“你父母对你这么好，叫你回家还要征求一下你的意见？”

陈远习惯性把听筒调到最大声，旧手机有些漏音，巫月儿几乎听到了父子二人对话的全过程。

只觉得怪不得陈远性格那么开朗，这样的家庭氛围，恐怕很难不开朗。

陈远笑笑，“我是人，又不是出生，肯定得商量着来啊。”

突然想到，昨晚巫月儿说的自己家事，连忙解释道，“咳咳，那个啥，我不是说你是出生啊，你别想歪了。”

不解释还好，这么一解释，巫月儿直接破防了，“陈远，我要弄死你！”

两人中间隔着中控台，巫月儿没办法用脚，便直接用小拳头捶他。

陈远又不傻，哪有坐着挨捶的道理。

直接打开车门跑下了车。

巫月儿也跳下车，紧紧跟来。

两人玩闹了一阵，见有人视线往来，才收敛了些。

不过，巫月儿还是没消气，纤细手指伸入陈远腰间，抓住陈远腰间的软肉便是一个俄罗斯旋转，痛的陈远直哈气。

“别闹了，姐，我刚想起来，还有个东西没买，咱们再跑一趟吧。”陈远说道。

巫月儿实在不想提袋子搬东西了，丧丧是问道，“你又要买什么？”

“这次不用你提东西，买部手机而已。”陈远说道。

“那就好……”

来到苹果店，陈远直接买了三台最新款的iPhone15 pro max1TB版本，顺便买了三个AirPods Pro。

“你买手机也进货啊？”巫月儿很不理解陈远的行为。

“我给我爸妈买的。”陈远解释道，“你别管了。”

买完手机，还有时间，两人直接在卓展中心找了一家吃酸菜鱼的餐厅，名叫太二酸菜鱼，前几年似乎非常火，现在没什么热度了。

趁着等餐时间，陈远将自己旧手机的数据传输到新手机里，顺便拆箱一下新耳机。

酸菜鱼味道还不错，最主要的是，鱼肉没有刺。

陈远最讨厌的就是有刺的鱼了。

吃完饭后，已经两点多了，陈远打算回酒店办一下退房，今天上午出来的时候，并没有退房。

顺便把巫月儿送回酒店，让她继续自己的离家出走之旅。

等到了丽思卡尔顿酒店，陈远上楼拿房卡，却被巫月儿叫住，“你等下退完房先别走，等我一下。”

“干啥？”陈远不理解的问道。

“我也回家，顺带捎我一下。”

“诶哟，不离家出走了？”陈远笑着问道。

“差不多了，我都出来四天了，我妈肯定着急。”巫月儿说道。

还是相爱相杀的剧情？

陈远内心啧啧称奇，嘴上只是答应下来，“你收拾快点。”

陈远回到总统套房，貌似除了一副墨镜，也没有什么好收拾的。

开的时候就什么都没带，现在更是什么都不用收。

回到楼下，办理好退房，陈远没什么不舍的情绪。

他已经在网上看到了深圳奢华酒店的总统套房，价格超过三十万一晚。

那才是他要的总统套房！

所以对于这个五万多一晚的总统套房，陈远已经有些看不上了。

就是忘本！

昨天看上去千好万好，但是在看到了更好的以后。

陈远只能说：“对不起丽思卡尔顿，请离我远点，我怕莱福士和文华东方误会。”

等巫月儿同样办好退房，两人一起返回了肇原县。

……

哈尔滨支行，一间办公室里。

姜雨薇回想起行长的话，双手用力攥紧。

“雨薇，你申请调动已经通过，手头的工作交接一下，后天就出发去深圳吧。”

“行业里的那些事情，大家都知道，但是如果你跟客户闹出什么事故，记住，不会有一个人保你，全都会站在客户那边。”

“好了，你出去吧。”

话很现实刺骨，让姜雨薇情绪低落，但是他知道，这或许是改变自己一生的机会。

甚至是唯一机会。

那个非常年轻的小帅哥，自己有把握。

优势在我！！