“这谁家车啊？这么老长的奔驰。”

“不懂了吧，介个叫做迈巴赫，看到那车标没，比普通奔驰牛逼多了，不过咱介小区谁家开得起介车啊？”

“不知道，啥车都白扯，俺蹬三轮也照样满县城溜达。”

“这位美女是来干什么的，怎么像是在等人，应该是谁家亲戚吧？”

2号楼前，许多人围在车旁，姜雨薇打量着周围，心底有些疑惑自己的客户为什么会住在这里，表面却没有丝毫异样，旁若无人的站在车前，等待陈远到来。

以她的权限，没有资格调看陈远的其他资料，只知道陈远的年纪和长相，以及今天在工商银行存了七个亿人民币，其他一概不知。

陈远从楼上下来，走出单元门，就看到一辆迈巴赫停在眼前。

迈巴赫车身格外修长，经典的双拼的车漆，鎏金车漆在下，深邃蓝漆在上，气场十足，大饼轮毂中央是迈巴赫的经典车标。

而迈巴赫旁，却站着一位气场丝毫不逊色于迈巴赫的女人，黑色女士西服十分端庄，修长的美腿套着黑色丝袜，勾勒出完美的腿型，脚下踩着一双漆黑亮面高跟鞋。

女人轮廓利落，妆容十分精致，眼神十分清冷，再加上一身穿着，尽显御姐气场。

陈远一时不知道是该先看车还是该先看人。

而姜雨薇却立刻认出陈远，步伐小频率却极快，很快走到陈远面前，伸出纤纤玉手，清冷的眼神褪去，转而换上了热情的职业化微笑，

“您好，陈先生，我是姜雨薇，和您通过电话的。”

女人声音传入耳中，比电话里还要更悦耳，陈远略显局促的伸出手，与姜雨薇握住，“你好你好，姜……姜小姐。”

第一次有钱，被这样对待，陈远还有些不适应。

“陈先生，外面热，请上车吧。”姜雨薇做了一个请的手势，一举一动都透露着热情和尊敬，脸上一直挂着浅浅的微笑。

人类的适应能力何其强大，陈远很快就强迫自己冷静下来，没有说话，只是淡淡点了点头。

姜雨薇拉开右后方老板位的车门，陈远直接坐了进去。

待陈远坐好，姜雨薇才将车门轻轻关上，自己很快来到车的左边，也坐进后排。

“陈先生，有矿泉水，可乐，红酒，您要喝点什么呢？”姜雨薇问。

陈远正好奇的打量着迈巴赫的内部，敷衍的回应不用后，又研究起迈巴赫的内部构造。

不愧是迈巴赫，后排的座椅非常舒服。

腿部空间巨大，坐在椅子上，努力伸出腿，也才勉强够到前面的副驾座椅，手指抚摸过的位置，全都有白色皮革包裹，手感异常好。

车门上，有用来调节靠椅角度，腿托，通风按摩功能的按钮，看上去很有质感。

这才是豪车啊！

自己竟然也有能坐上迈巴赫的一天。

就在陈远调节座椅时，司机已经启动车子，缓缓将车开出小区。

路边的小区八卦聚集地，几个六七十岁的老人又聊了起来。

“刚刚那上车的是不是三楼老陈家的孙子？”

“好像是，老陈家还有这富贵亲戚呢？”

“谁说不是呢，人家老陈头命好，人家儿子是咱县一中的老教师，儿媳妇是县医院妇产科大夫，孙子听说今年高考考了六百多分。”

“看看人家，再看看咱们，我那孙女学习，狗屁不是，一天到晚到处跑，整宿整宿不回家到处鬼混，这给她爸愁的。”

……

迈巴赫隔音非常好，行驶在路上，耳边几乎没有任何噪音，座椅一边通风，还一边按摩，这是父亲那辆老丰田没有的功能。

车内还有淡淡的香薰味道。

或许不是香薰，而是身旁女人身上的香水味。

“姜小姐，这台车多少钱啊？”陈远忍不住出声问道。

姜雨薇回答道，“落地大概四百五十万，陈先生，您是要买车吗？”

陈远点了点头。

“机场路有一家奔驰之星4S店，如果您想买车的话，我可以代您联系。”姜雨薇说道。

“这样吗？今天可以吗？”陈远没有拖延症，向来是赶早不赶晚。

“当然可以。”姜雨薇微笑道，“您看看什么时间合适，是在银行办理完手续就去吗？”

陈远点头，“是的。”

“好的，陈先生，我这就帮您联系。”

陈远呼出一口气，忍不住感慨，有钱真好。

办理手续，不仅有专人陪着，还迈巴赫车接车送，现在有需求，人家也上赶着帮忙解决。

这就是有钱的魅力吗？

陈远不由得喜欢上这种感觉，只需要动动嘴，就有人帮忙跑断腿。

窗外风景变换，很快从国道上了哈肇高速。

今天天气很好，万里无云，道路两侧是一望无际的苞米地，依稀能看到佝偻的人影穿梭其中，大型农业机械在田间运作，听说现在一个人一台机器，就能耕种上千亩地。

晴天，高速，迈巴赫。

哪怕速度很快，但车内却感受不到震动。

迈巴赫也是奔驰，车内的氛围灯非常漂亮，哪怕是白天，紫色的氛围灯也清晰可见，不仅仅是车门上，连音响上，副驾驶座椅上，身后的后备箱挡板上，全都有氛围灯，让车内像是宇宙飞船一般，十分梦幻。

看着窗外，陈远脑海里却在想着未来的规划。

大学自然是要去上的，没听说过哪个富二代不上大学，哪怕有钱，也得上大学，不然开口别人就觉得自己是文盲土豪，那可不好。

对于调剂，陈远已经完全接受。

听说教育学专业女生多男生少，一想到这个，陈远就忍不住嘴角翘起。

对于大学更多了几分憧憬。

话说……爸妈这边怎么办呢。

有钱了以后，陈远自然很想和爸妈分享有钱的喜悦，但一时之间，却怎么也想不出合适的理由，来解释巨款的来源。

毕竟天降系统，这和小说一样的剧情，让他如何解释，恐怕解释了父母也不会信。

等等。

小说？

陈远顿时计上心头。

陈远从初中开始，就很喜欢看网络小说，他不仅喜欢看，还曾在高中时自己写过几章，只是因为课业压力，不得不放弃。

不过现在，拿来搪塞爸妈显然是最好的理由。

有太多作者靠写小说实现财富自由，陈远也完全可以说自己在网上当小说作者，钱也都是自己的稿费。

至于自己写的小说叫什么？

拜托，哪有小说作者会主动暴露马甲的？

问也不说！