从奔驰出来，陈远与姜雨薇分开。

随后，开着车，直接就近上了高速。

他要好好的感受一下迈巴赫的驾驶乐趣！

“芜湖！”

“起飞！”

“苍茫的天涯是我的爱！”

下午时分，路上没有什么车，陈远开着临牌的迈巴赫GLS600，开启Sport+模式，直接上了高速。

V8发动机的澎湃动力，带给陈远刺激的推背感，肾上腺素飙升。

不过，哪怕是V8如野兽般难以驯服，在陈远驾驶精通面前，也依旧尽在掌握。

下午，高速，迈巴赫。

陈远开了足足六十公里，才又下高速，调转方向，找了个地方停下车，设定导航，返回哈尔滨。

天色，已近黄昏，天边是橙红色的夕阳，车内氛围灯比白天时更加显眼，也更像是驾驶宇宙飞船。

回到哈尔滨时，夕阳已经被夜色取代。

陈远将车开到丽思卡尔顿酒店，这里位于中央大街不远处，属于哈尔滨最核心的CBD区域。

松花江岸，高楼大厦林立，玻璃幕墙透出的冷白灯光，与LED光屏混在一起，形成哈尔滨的夜。

陈远将车开到酒店大堂门口，竟然有门童上来拉后门的车门。

陈远脸一黑，看向已经被拉开的后车门，门童一脸尴尬，缓缓抬头，与陈远对视。

陈远怒了，“嘎哈呢？”

“不好意思，哥，我看您停这，以为有……咳咳。”

陈远越发生气。

刚刚四百六十万买的车，你现在觉得我是司机？

迈巴赫，垃圾。

尊，尊，你尊个蛋！

等到了深圳，他一定开超跑！

至于哈尔滨，是真没有卖超跑的地方，想要买法拉利，要么买二手车，要么去沈阳或者京城。

不过，作为一个零花钱一亿美金的富豪，与门童置气有损逼格，陈远虽然才刚刚暴富，但已深谙富豪的自我修养。

不生气，不生气，气坏身体那每天一亿美金谁来花？

陈远：“(￢_￢)。”

陈远：“把门关上。”

“是是。”门童一脸讪讪的关上门。

陈远自己走下车，将车钥匙交给满脸歉意的门童，奢华酒店都有泊车服务，不需要陈远自己停。

感谢抖音，短视频没白看。

果然，学些没用的知识是有必要的，说不定哪天就暴富了呢。

将车钥匙交给门童后，陈远才迈步走进酒店。

大堂极其宽广，挑高目测不低于十米，足有两三层楼那么高，中央竟然有一座喷泉，哗啦啦的喷着水，喷泉周围，围着一圈深红色的沙发。

地面是大理石铺设，花纹很漂亮，接待区同样摆着许多深红色的沙发，很有欧美风。

毕竟，巴黎人称西方小哈尔滨，有异曲同工之妙是正常的。

陈远来到前台，将自己的身份证递给前台的礼宾小姐姐，办理入住。

前台小姐姐在刷了一下身份证后，略显惊讶的看向陈远，连忙从前台走出，“陈先生，不好意思，不知道您现在过来。”

“要不，请您先在这边休息一下，我现在就通知经理和管家过来。”

奢华酒店对于重要客人，都会有特殊的接待仪式，有些酒店对于重要客人，甚至会总经理亲自接待。

而陈远订的可是五万多一晚的丽思卡尔顿套房，自然是重要客人！

管家，经理，却都没有来迎接。

这属于是重大工作失误，如果客人写一封投诉信，总部甚至都会亲自怪责。

然而实际上，前台小姐姐是误会了。

陈远有接到酒店管家打来的电话，但当时自己正在高速上飙车，对酒店管家的电话，只是敷衍了几句，就匆匆挂断。

至于酒店管家问陈远需要派车接他吗，陈远说不需要。

酒店管家问陈远什么时候到酒店，陈远只说了一句不一定，再说吧。

因此，酒店管家也不知道陈远什么时候到，自然不知道什么时间迎接。

这才有了现在这一幕。

陈远被搞得一头雾水，不知道为什么不给自己房卡，还把自己的身份证扣下了。

吃了没见过世面的亏。

互联网上虽然有天宫一角，但真正的天宫，还是要自己体验才能明白其中奥妙。

没一会儿，便有两个男人为首，后面跟着许多礼宾打扮的高挑女生，朝着陈远走来。

其中一名明显为首的中年男人见到陈远，走上前，连声说着不好意思，会有所补偿等等。

让陈远只觉得莫名其妙。

在陈远说没事之后，中年男人才如蒙大赦，并表示会赠送陈远一张一千美金的消费券，可以在全世界的丽思卡尔顿酒店使用。

等中年男人走后，陈远才从另一位年轻男人手中拿到自己的身份证和房卡。

这名年轻男人是陈远的房间管家，专门为丽思卡尔顿套房的客人服务。

两人一起上了电梯，陈远才问道，“你们刚刚那是什么意思，为什么要给我道歉？”

管家明显愣了愣，不过还是如实说道，“是这样的，陈先生，我们本应该在您入住时有一个欢迎仪式，但是却因为我们的原因，没有办好。

再次向您表达歉意。”

陈远挠了挠头，这样啊。

虽然是自己没说准确的入住时间，但是既然你们知道错了，那就错了吧。

我原谅你们了！

陈远心不慌，手不抖，丝毫没有认为是自己问题的觉悟。

而酒店方也同样如此，有问题那必然是工作人员的问题。

怎么可能是一晚上消费五万多的尊贵客人的问题。

电梯在五十层停下，管家小哥做了个请的手势。

陈远走出电梯，电梯厅摆设一张木桌，上面摆着一支花瓶，里面插着盛开的花儿，旁边有一部手摇电话，这种电话机，陈远已经很久没有看到过了，似乎乡下老家都没有这么复古的电话机。

走出电梯厅，进入走廊，脚下踩着柔软的地毯上，墙壁上挂着许多艺术画作，色彩各异，风格不同，但都不是抽象派画作，而是连普通人看到，都会称上一句好看的画。

沿着走廊走了几步后，便到了丽思卡尔顿套房，也就是人们口中的总统套房。

管家小哥刷卡开门，绕过入户屏风，便是一个巨大的客厅，客厅足有一四十平米，比陈远家还大，他家才九十多平米，不到一百平。

客厅的沙发颇具现代风，羊毛质感，围绕着一张正方形纯黑茶几摆放，茶几上摆放着鲜花和水果，旁边还有一张贺卡。

管家说，这是总经理手写的欢迎贺卡。

上面也的确有陈远的名字。

透过客厅的落地窗，陈远看着窗外。

窗外是黑省著名的松花江，也是东北的生命之江，此时站在五十层的高楼上，俯瞰蜿蜒的松花江，陈远别有一种感觉。

仿佛整个世界尽在脚下。

这是他第一次以这种视角去看松花江。

“这个房间有多大啊？”陈远问道。

“这个丽思卡尔顿套房实用面积有二百八十平米，除了餐客厅，卧室，它还有一间书房，一间会议厅，一间单独的SPA房，如果您想要按摩的话，可以让技师直接开房间里，用这个iPad操作就可以。”