“这台是迈巴赫GLS600，极夜版，也是全哈尔滨唯一一台极夜版的GLS600，所有选配都是拉满了的。”

“包括23寸的轮毂，极夜套装，内饰水晶白配色，高配柏林之声，真皮组件，全都有选配。”

陈远有些好奇的问，“迈巴赫一般都是买车的人自己选配的，那现车是谁选配的？”

琳达热情解答，“现车的选配工作都是由我们奔驰的设计师来完成，有些客户可能会不相信自己的审美，所以直接交由我们的设计师来选配。”

陈远恍然点头，“这样啊，我可以上车看看吗？”

琳达自然没有异议，“当然可以，陈总您请。”

坐上主驾驶，迈巴赫座椅陈远已经有所体验，座椅非常宽，填充物更是柔软，皮革质感极佳，不是十几万家用车能够比拟的。

粉色的氛围灯可以调节颜色，所有肉眼能看到的氛围灯，都十分柔和，不刺眼。

因为这是内嵌式灯带反射的光芒，见光不见灯。

仪表台，中控台，车门上，包括脚下，空调，音响，全都配有氛围灯，尊的同时，也有年轻人的浪漫。

握着方向盘，陈远心中连呼。

尊，太尊了。

就这台了！

迈巴赫S680开起来像是司机，远远没有这GLS600外观看上去霸气。

而且在东北，谁管你迈巴赫S680，要的就是超大号SUV！

要的就是外观霸气！

这台迈巴赫GLS600长五米三二，高一米八三，车头三叉星徽照亮前程，车内氛围灯点燃浪漫爱情，后座冰箱沙发适合家庭。

陈远拿出刚到手的黑牡丹银行卡，“就这台，刷卡吧。”

琳达脸上没有表现出异色，先带陈远到休息区坐下，让实习生拿些甜品饮料过来，随后自己去准备合同。

实习生足足拿了三种饮品过来，三支水晶杯摆在茶几上，一杯橙汁，一杯咖啡，一杯气泡水。

陈远拿起橙汁，抿一口，看向坐在一旁的姜雨薇。

姜雨薇双腿叠在一起，坐姿十分优雅，黑丝紧紧勾勒小腿曲线，令人心旷神怡。

陈远暗自取消自动瞄准，开口道，“辛苦姜小姐今天陪我跑了一天。”

姜雨薇能感受到陈远的视线，但是却并不反感，面色微红，解释道，“不辛苦的，我的工作就是为您服务。”

顿了顿，她又说道，“恭喜陈先生喜提爱车。”

虽然才刚刚获得系统不到一天，但陈远已经充分感受道有钱的魅力，所有与他交往的人，都透着一股尊重，一口一句陈先生，不敢有丝毫冒昧。

陈远笑了笑，“不用一直管我叫我陈先生，都把我叫老了。”

姜雨薇面色更红，“那我该怎么称呼您？”

其实，姜雨薇也是第一次遇到陈远这么年轻的客户，她其他客户都可以直接用某总或某哥称呼，但是陈远实在太年轻，根本找不到合适的称呼。

陈少？

现在除了网上，或关系亲密的朋友，谁会这样称呼别人。

陈总？

似乎也不是很合适。

陈哥？

这比自己还小的年纪，她虽然叫的出口，但显然并不算合适。

陈远恶趣味上来，笑着说道，“叫我远哥吧，我朋友都这样称呼我。”

“好，远哥。”

他这是把我当朋友了吗？

虽然很有钱，但终究是年轻人心性呢。

很快，琳达便打好合同，匆匆回来。

陈远爽快的签好字，将银行卡递给对方。

同时，陈远看着选配单。

嘶～陈远心里忍不住倒吸一口凉气。

不愧是迈巴赫，选配的价格竟恐怖如斯。

23寸轮毂，二十万三。

内饰水晶白配色，十四万。

真皮组件，十一万。

柏林之声音响，六万块钱。

再加上其他选配，最后总计下来，竟然干到了百万。

单是选配的价格，就足以在县城里买一栋别墅了。

而总价落地，四百六十万的价格，更是能买四栋别墅穿着当火车玩。

不过，对比一天七个亿人民币的零花钱，陈远自然是眼睛都没眨一下。

真，小钱。

在收到银行扣款提示以后，陈远脑海里突然响起一道声音。

这声音陈远自然熟悉。

系统！

【叮，恭喜宿主购入人生的第一台车，成为有车一族，享受到驾驶的乐趣，特此奖励：驾驶精通。】

【驾驶精通：不论是什么车，在你手中都能开出F1赛车的感觉，你能发挥发动机最强劲的动力，能给老车第二次生命，能驾驶大运在国道狂飙，也能驾驶超跑成为赛道之王。】

陈远很想说，自己只是刚买车，还没开上呢，也没有享受到驾驶的乐趣。

但系统奖励已经到了。

一瞬间，陈远的脑海里多了许多关于车辆驾驶的知识。

不止于此，为了能让陈远开大运，竟然还配套A和B的所有驾照，同时还有赫赫有名的F1超级驾照。

也就是说，如果陈远想，他现在就可以驾驶F1赛车，出征世界赛。

好东西！

“陈先生，恭喜您成为尊贵的迈巴赫车主，我们准备了一个简单的提车仪式，邀请您参加。”

琳达的声音将陈远从系统惊喜中唤出。

“哦？好。”

陈远站起身，与琳达和姜雨薇来到一旁，仅仅是这么短的时间，提车仪式现场就已经布置妥当。

提车仪式在一个单独的小厅，陈远的纯黑迈巴赫已经就位，并且贴上了临牌，安静的停在里面，四周撒了些花瓣。

提车仪式的流程也很简单，销售站在一旁，陈远站在中间。

琳达比个大拇指，陈远比个耶，合个影，就算是完成。

琳达：“( ﹡ˆoˆ﹡ )。”

陈远：“(=^▽^=)。”

合影过后，两人来到车尾处。

打开后备箱，里面放着几个礼盒，这是买迈巴赫赠送的赠品。

“这是一个随车赠送的太阳镜，因为我们现在在和LV合作，所以赠送的太阳镜是LV的。”

“这个是柏林之声的头戴耳机，希望您随时随地都可以体验到迈巴赫级别的音乐，这个耳机也是柏林之声特别为迈巴赫车主打造，不对外出售。”

“这两个是银质的香槟杯，可以放在您车里的冰箱里面。”

陈远看了一遍，还行。

虽然感觉这些赠品价值都不高，但是最起码特别，都是为迈巴赫车主量身打造。