【彦祖签到处。】

【扣1领取主角同款系统。】

……

「陈远同学，你已被深圳大学录取为教育学专业本科生，请根据本通知书报到。」

「具体入学时间，请参考新生入学须知。」

窗外，热气蒸腾，连视线都产生了扭曲，室内却凉爽怡人。

陈远坐于窗前，双手攥紧入学通知书的硬壳，口中喃喃自语，“教育学？怎么会是教育学呢，我明明报的汉语言啊！”

好消息，录取了理想的大学。

坏消息，被调剂了，不是理想的专业。

突然，陈远脑海里响起一道声音。

【叮，检测到宿主成功考入大学，美好生活系统绑定成功。】

【要想拥有美好生活，最重要的就是有钱，钱可以解决生活里百分之九十九的烦恼，还有百分之一无法解决是因为不够有钱。】

【特此奖励：每日一亿美金。】

【注：系统资金均来自于基金分红，股市，期货，虚拟货币等市场，按华夏法律缴税，来源透明合法，宿主无需担心资金来源。】

【更多系统功能请宿主自行探索，现在，请开启你的美好生活吧。】

陈远愣了愣，脑海里的声音清晰无比，每个字他都听得懂，但是组合在一起后，他就有些听不懂了。

什么叫做，特此奖励，每日一亿美金？

这还是普通话吗？

与此同时，他的眼前出现一块面板屏幕，犹如直接投射在视网膜之上，他转头时，面板也会跟视角一起移动。

【宿主：陈远。】

【资产：910.91元。】

【每日资金：716,630,000元（可提现)】

陈远不自觉的在提现按钮上点了一下。

随后，系统面板跳动了一下。

【宿主：陈远。】

【资产：716,630,910.91元。】

【每日资金：今日以提现，请明日再来。】

这就提现了？

话说，钱呢？

陈远下意识从口袋里拿出手机，打开屏幕后，就看到一条绿色泡泡开头的短信，后面的内容被自动隐藏，但信息开头的四个字却是让陈远心脏猛的一空。

工商银行。

陈远连忙打开手机。

「您尾号9527银行卡于9：31分转账收入716,630,000元，当前余额716,630,910.91元。」

是真的！？

系统真的给了自己一亿美金，换算成人民币后，足足七点一六六三个亿！

一天一亿美金，一年岂不是就足足有三百六十五亿美金，一辈子岂不是三万亿美金，足足一个苹果？

陈远又打开工商银行的APP。

虽然心里已经信了大半，但陈远还是想要再确定一下，这不是一条专门发来捉弄他的短信。

打开工商银行APP，输入密码，进入APP主页，却发现自己的主页竟然来了个大变样。

原本干净整洁的页面，竟然换了身皮肤，许多图标都变成了白金色。

陈远点进自己的主页。

随后就看到自己名字旁边，竟然有一个勋章。

「私人银行级·白金卡」。

再往下是我的资产。

「我的资产：716,630,910.91元。」

陈远不由得深呼吸，随后一口气屏住。

就算真的有人恶作剧自己，发个短信就算了，总不能把工商银行的APP都黑了吧？

也就是说，系统是真的！

自己真的拥有了系统，并且系统还每天送自己一亿美金！

直到快憋不住气，陈远才大口大口的呼吸起来，脸上张狂的笑容怎么也掩盖不住。

至于大学录取被调剂的事情，也早已经被抛到了脑后。

“啊！！！”

“钱如潮水朝我来，今日方知我是我！！”

“啊！！！”

陈远确定是真的以后，第一件事不是忙着消费，而是十分放肆的呐喊，像是要发泄出什么。

作为一名刚刚结束高考的高中毕业生，经过三年高中的高压生活，陈远心里的压力说不大是不可能的。

尤其是在知道自己被调剂以后，更是突兀生出一股迷茫。

不过，现在确定自己真的有系统后，哪还有半分压力和迷茫？

“楼上的你喊什么，大早上你不睡觉别人还要睡觉呢！”一道尖锐的妇女声音从窗外传来，是楼下的王大婶。

不愧是王大婶，声音穿透力竟比陈远的呐喊声还要强。

“啊？”陈远连忙收住呐喊，有些尴尬。

他是因为高中三年，每天早上六点五十起床养成习惯，生物钟没调过来，今天才起这么早，对于许多人来说，九点多还是睡觉时间。

他这是扰民了。

收住声音，陈远搓了搓手，一时之间，竟然不知道该干些什么。

买东西？

小县城能买什么？最高端的地方就是饭店和KTV，连家4S店都没有。

出去玩？

除了网吧，也就是KTV，以及县里唯一的电影院。

那还能做什么？

就在陈远不知道该干什么时，一个电话打了进来，陈远拿起一看，是一个陌生公家号码，属地是黑省省会哈尔滨。

陈远接通电话。

“早上好，陈先生。”那边传来一道女声，声音知性而优雅，有些像是爱情公寓里诺澜的配音。

这么好听的声音，在东北可不常见。

“我是工商银行黑省分行的私人管家，公号001112，姜雨薇，很高兴为您服务。”

陈远刷抖音时，曾刷到过银行相关的视频，有钱人在银行有私人管家，如果存个几千万，那银行私人管家比自己的秘书还要用心，几乎能满足客户的任何需求。

没想到，今天自己也能拥有这所谓的私人管家。

陈远强装淡定，“你好，有什么事吗？”

知性优雅的声音再次响起，“是这样的，陈先生，因为您以前办理的银行卡有些跟不上您的现金等级，我们诚挚邀请您成为我们工商银行的钻石卡客户。”

“如果您方便的话，我们可以去您的住所为您线下办理，也可以您亲自到我们黑省分行线下办理。”

陈远听着手机里传来的声音，脚下却在来回踱步。

系统果然神奇，真的不需要担心资金来源，银行并没有怀疑资金来源，甚至还邀请他去升级银行卡。

陈远心下稍定，当即打算去一趟哈尔滨。

县城里没有消费场所，但是作为省会的哈尔滨，可是有的。

陈远当即决定去一趟哈尔滨。

“如果您打算来我们银行线下办理的话，我们可以派专车接送，您有需要吗？”

陈远：“非常需要。”