“唔～”

“嗯～”

“什么玩意儿？”

陈远感受到自己胸口有什么东西在蠕动，吓得他直接从睡梦中惊醒。

看向自己胸口，便见到一团黑色。

原来，是巫月儿的头发。

陈远这才想起，昨天晚上干了什么。

但是两人明明一人睡一边，中间还有楚河汉界，巫月儿是怎么钻进自己怀里的？

而且她不知道梦到了什么，脑袋一上一下的蠕动，嘴里还发出莫名其妙的声音，这才将陈远惊醒。

呼～

陈远拿起床头柜上的手机，看了一眼时间，已经早上九点多了。

昨天喝了酒，竟然意外打破了他的生物钟，没有六点多就自然醒。

呼唤出系统面板。

【宿主：陈远。】

【每日资金：714,269,000元（可提现)】

因为今天的汇率原因，每日资金竟然少了一百多万。

陈远没有太多感觉，一百多万而已，少了便少了吧。

将每日资金提现到自己的银行。

银行卡余额正式突破十亿大关。

昨天一天，陈远在迈巴赫买了车，住了顶级的总统套房，点了一堆酒，然而，这点消费，对于自己的余额却好似没有影响一般。

丝毫看不出余额变少了，就像是没花钱一般。

“看来，还得更努力的花钱才是。”陈远心里这样想着。

看着自己的银行卡余额。

「1,426,240,722.91元。」

这谁QQ号？

陈远看着余额又傻乐了一会，才起床去洗漱。

看着镜中的自己。

更帅了。

以前他只敢说自己是肇原县彭于晏，现在他觉得彭于晏本尊也比不过他。

将胡子刮掉，陈远又恢复了阳光男神的模样。

回到卧室，发现巫月儿竟也起来了。

“hi，早。”陈远略显尴尬的打了声招呼。

巫月儿坐起身，挠了挠头发，一副睡懵了的样子。

看到陈远，她如受惊的小兔子一般，立刻抱紧自己，“你怎么在这，你不会对我做了什么吧？”

实际上，她在演戏，她怎么出现在陈远的床上，她自己最清楚。

“喂喂喂，什么叫我怎么在这，这是我的房间！”陈远喊道，“你昨天喝醉了，我把你抱回来的，至于做什么，我可什么都没你做啊！”

巫月儿看着陈远解释的模样，嘴角翘起，随后又立刻压下，板着脸说道。

“真的吗？我不信。”

陈远难以置信，自己的好同桌，怎么变成了这样？

不，你不是我同桌了。

陈远：“不信去死。”

巫月儿：“……”

死直男，活该你没有女朋友！

禽兽不如的东西！

巫月儿演戏演全套，自顾自的摸了摸自己身上，衣服自然穿戴完好，她呼出一口气，并没有因为陈远的话而生气。

巫月儿走下床，双脚踩在柔软的地毯上，拍了拍陈远的肩膀，说道，“我就知道，你人还是很好的嘛。”

禽兽不如。

“不会趁人之危，君子之风，在你身上体现的淋漓尽致～”

巫月儿内心不屑，禽兽不如！

巫月儿此时穿着昨天的穿过的小白袜，袜尖处有些微微灰色，此时她没有穿鞋，两只小巧的白袜脚，就这么展现在陈远面前。

陈远犹如开了自瞄，就这么自动吸附过去了。

巫月儿见陈远没有反应，顺着陈远的视线向下望去，看到自己的脚，随后又看了看陈远，顿时了然于心。

“请问，陈远同学，可以不要再盯着我的脚看了吗？”

“啊？噢。”陈远回过神，“谢谢哈。”

巫月儿：“？？？”

你谢谢什么？

你不会好了吧？

咦咦咦～

巫月儿想到了什么不好的事情。

“我……我去洗漱了，再见！”

说完，巫月儿飞快的穿上鞋子，跑进卫生间。

陈远见巫月儿跑进卫生间，也没去管她，自顾自坐到沙发上，上网搜起了哈尔滨有没有什么奢侈品购物中心。

能买LV，爱马仕的那种。

还真有。

哈尔滨在全国排名再怎么落后，也毕竟是省会城市。

有一家名叫卓展中心的购物中心，有许多奢侈品品牌入驻，包括LV，宝格丽，爱马仕，古驰，香奈儿等人们耳熟能详的奢侈品牌。

就这了！

陈远打算一会儿就去购物中心消费一下。

预算的话，十四个亿，随便花。

反正今天花完了，明天还有新的一亿美金到账。

等巫月儿收拾好出来，陈远与巫月儿一起去酒店的早餐厅吃早餐。

味道的话，陈远没觉得有什么特别，不过种类非常丰富，几乎想吃什么都有。

而且大早上的，竟然还有佛跳墙。

巫月儿只是尝了两口，便说道，预制的。

“我等会打算去卓展中心，你去吗？”陈远问道。

巫月儿想了想，点了下头，“既然你诚心诚意的邀请我了，我就和你一起去吧。”

我就随口一问，怎么就成诚心诚意的？

下头女，真下头。

来到楼下，门童已经将陈远的迈巴赫GLS600开到大堂门前，当陈远走过来时，门童上前将车钥匙递还给他。

陈远接过车钥匙，坐上车，车内门童已经帮忙开好空调，凉爽宜人。

今年天气太热了，哪怕是哈尔滨，气温也直逼三十度。

看着陈远坐上迈巴赫的主驾驶，巫月儿张了张嘴。

有些不知道该说什么。

这是迈巴赫？

她连忙拉开车门，踩上踏板，随后坐上副驾驶。

迎宾踏板上方，写着英文字母MAYBACH，也就是迈巴赫的英文，还是LED光屏的字母，非常显眼，一上车就能看到。

而座椅头枕上，也同样刻印着迈巴赫的标志。

水晶白的内饰，年轻现代，同时不失格调。

“这是你的车吗？”巫月儿艰难的问道。

陈远点了点头，“对啊，昨天刚买的，临牌都没拆。”

“不是，才刚刚高中毕业，你就开上了迈巴赫？”

虽然是女生，但是巫月儿家里作为县城刀枪炮，自然知道迈巴赫，她爸爸的车库里就有一台迈巴赫，不过她爸很少开那台车，在县城里开迈巴赫还是太高调了。

陈远挑了挑眉，“有什么问题吗？只允许你是富婆，不允许我是富少？”

巫月儿没想到，自己这个同桌，竟然藏的这么深！

三年同学，两年同桌，自己竟然一直以为他家境普通！

讲个笑话，原以为家境普通的男同桌毕业就提迈巴赫。

这什么爽文剧情。