“哎…”

轻叹过后，苏晨又问：“对了，奥施康定又是什么…”

“奥施康定不知道么？”

艾利克斯自问自答：“这是一种止痛药…”

“你不知道也正常，因为奥施康定在国内是受到严格管制的药品，一般来说只有癌症晚期患者或者遭遇重大手术之后才能使用的药品…”

止痛药苏晨只想到布洛芬，便追问道：“奥施康定很厉害么，比布洛芬止痛效果更好？”

“呵呵…”

艾利克斯轻笑一声：“在奥施康定面前，布洛芬就是个臭弟弟，奥施康定的止疼效果是布洛芬的一百倍！！”

“什么？！”

“一百倍？”

苏晨显然没想到两者药效差距这么大：“那…芬太尼呢…”

艾利克斯随口道：“芬太尼的药效是奥施康定的150倍…”

疯了！！

苏晨只觉得三观受到巨大的冲击。

“别想那么多了，做好准备听下一个悲伤的故事吧…”

艾利克斯拍了拍苏晨的肩膀，随着他的指引看去，只见远处有一个衣着暴露的女人正在朝他俩所在的位置靠近。

看样子，她也是来参加葬礼的。

艾利克斯按照惯例询问对方身份：“你好，请问是马修么？”

马修？

听上去像是个男人的名字。

苏晨的目光不由的上下扫动，对方的脸、身材都充满了科技感，同时衣着非常暴露。

从外形上判断，对方大概率是脱衣舞娘这一类的职业。

“是我…”

马修冲艾利克斯点了点头，然后目光不经意地朝苏晨的位置一瞥。

原本她以为苏晨只是个普通的神父，可当她看清苏晨那张酷似耶稣的脸后，反应和刚才的汉娜一模一样。

表情明显怔住了，然后是震惊。

“哦上帝啊！！”

“神父先生，请原谅我的粗鲁！！”

“我刚从上班的地方回来，没来得更换衣服，请求您的原谅…”

马修迅速收拢了放荡不羁的表情，同时拽了拽五彩斑斓的衣服，就像个做错事的小孩。

手持圣经的苏晨露出神圣的表情，摆摆手道：“不用担心孩子，在上帝面前，穿什么衣服都一样，真正让上帝在意的，是你的那颗心是否足够虔诚。”

“您真是一位仁慈的神父…”

简单的一句话，顿时消除了马修紧张的情绪。

一旁的收尸人艾利克斯看到，不由的在心里冲苏晨比了个大拇指。

心里暗赞苏晨进入角色的速度真快。

“来吧孩子，由我来主持你父亲的葬礼…”

“感谢您，神父…”

马修坐在草地上望着墓碑，苏晨则是翻开圣经念出里面不知道何意味的句子。

“起初，神创造天地，地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上…”

有了第一次的操作流程，第二次主持轻松许多。

仪式结束，打扮得像脱衣舞娘的马修主动道：“神父先生，我能向您忏悔么？”

“当然，孩子…”

得到允许，马修表情痛苦地诉说她的故事：“上帝啊…如您所知道的那样，我向我的父亲说谎了…”

“其实我的大学生涯永远停留在大二…”

“对不起，父亲，我辜负了您对我的期待…”

“神父先生你知道么，我的父亲很爱我。”

“他努力工作，为此他给我攒了一年的大学学费，大学第一年，我开心愉快地度过了第一年。”

“身边的同学、朋友都非常羡慕，我有一位如此勤俭节约并且爱我的父亲。”

“转眼间要上大二了，您知道的，美利坚大学的学费很贵，一年的学费就要十万美元。”

“抛开学费，还有生活费、住宿费、书本费等等费用。”

“该死的资本家，把教材卖到500美元一本！”

“昂贵的教材费，导致我只能和别的同学合租一本。”

“可即便如此，还有很多需要花钱的地方。”

说到这里，马修再也控制不住情绪，抱着她父亲的墓碑泪流不止。

苏晨的心情很复杂。

学费一年十万，一本课本500，这美利坚的资本家可太会吸血了。

“说实话，她的父亲的确很爱她…”

艾利克斯在苏晨身边小声道：“能够为小孩攒出第一年的大学费用，这已经超越了美利坚99%的普通家庭了…”

“孩子…”

苏晨轻轻地拍了拍低声啜泣的马修，马修收住眼泪继续说道：“神父先生，您知道的，高昂的学费其实还不算什么，学贷才是真正的吸血鬼…”

“为了不被利滚利的学贷盘剥，我想尽一切办法凑学费…”

“在朋友的介绍下，暑假我去了圣费尔南多谷，也就是所谓的色情谷拍片…”

“你知道的，拍一般的片赚不到什么钱…”

“为了赚学费，我选择了更重口、也更赚钱的gay片…”

听到这里，苏晨眉头皱了起来。

对方不是女的么？

女同性恋不是叫lesbian么。

应该说拍lesbian片才对，可马修却非常明确地说拍gay片。

马修看出了苏晨的疑问，承认道：“是的神父先生，我是个男孩…”

“what？！”

苏晨瞳孔巨震，此刻在他眼前的，明明是一个金发碧眼的‘美女’，可对方却表示他是男孩？

难怪对方的声音有点沙哑，还以为对方是烟酒嗓。

突然，苏晨莫名地想到了开心元元。

苏晨真想给自己来上一发神圣抚慰来稳定san值，强行压制情绪，把手从对方的脑袋上收回：“继续说，孩子…”

马修目光再次投向刻着姓名的墓碑，用他沙哑的声音继续说：“为了赚更多的钱，我做了手术…”

“您知道的，有些人喜欢的调调很特殊，他们只喜欢外形长得像女人的男人。”

“做了手术彻底改造了自己，我的确赚到了更多钱。”

“但这远远不够，大学一年的生活费、学费、教材费加起来十多万，我的大学还有三年，我需要三十万乃至更多的钱…”

“想要赚更多的钱，就需要进一步的拓宽戏路…”

“比如说和动物，常见的狗、羊、马这些，我没办法接受这些，我只能选择卷整容…”

“只有整得更好看，才能获得更高的酬劳。”

“一开始整我的脸、整我的胸，甚至去整那里。”

“what？！”

苏晨再次露出WTF的表情：“那里也可以整？”

… …

… …