“当然可以了！”

“脸可以整，胸可以整，为什么那不可以？”

“就我所知道的，基本上在圣费尔南多拍电影的男演员，都装修过…”

“填充点东西进去，视觉冲击力也更大一些。”

“就和女人的胸一样，没人喜欢小的。”

“就和那些练健美的一样，肌肉练得越大越出名，别管他们是怎么练的…”

有一说一，马修的话让苏晨大开眼界。

是啊，可以削骨、可以丰唇，可以往塞假体，怎么就不能填充那里呢。

苏晨压下心中的震惊，继续摆出聆听的姿态：“孩子，你继续说…”

“经过数次手术，我成为了色情谷小有名气的男演员…”

马修说话时还有点小骄傲，只是现在的他除了喉结以外，完全看不出还有男人的特征，这还算是‘男’演员么。

当然，这些话苏晨不会说出口。

“原本我以为，这将是日子好起来的前兆，我能挣更多的钱，我可以不用背上利滚利的学贷也能付得起大学的开销。”

“正当我以为我能完成父亲的期待，成为一个律师时。”

“命运悄悄发生转变…”

“因为数次手术，我的身体产生了大量的排异情况，我需要吃很多价格昂贵的药物来抵抗排异。”

“在我做手术前，根本没人跟我说我需要终生吃这些昂贵的排异药。”

“除了身体产生排异的情况外，那些动刀的地方还很疼，一开始我吃点奥施康定就好了，但是随着排异情况的增多和痛感的增多，我需要吃强化剂才能止疼…”

“身体的疼痛我可以忍…但最让我绝望的是，因为服用强化剂我的脑袋已经坏掉了。”

说到这里，马修抱住脑袋满脸的苦痛：“我没办法像以前一样认真学习，甚至没办法凝聚注意力。”

“尽管我已经很努力，可我大二的所有课程全都不及格。”

“重修大二课程的费用，足足需要三万美元…”

“考试不及格，我可以继续利用这副装修好的身体拍片赚钱，也不一定要当上律师才能赚钱。”

“可事实却并不按照我想的那样发展。”

“在我离开色情谷的那段时间里，已经有其他人替代我的位置。”

“这些新人他们比我更疯狂，整的一个比一个夸张…”

“我拼不过他们…”

听到这里，苏晨在心中叹息，他很清楚，马修的悲剧还没结束。

正如苏晨所想的那样，马修一边哭一边说道：“因为赚不到钱导致我没办法购买那些昂贵的排异药，以及缺乏基础的术后维护，我的身体出现了非常不好的反应。”

“卡文迪什废了，没办法再正常工作，胸部的填充物因为缺乏维护而移位。”

“随着排异反应越来越明显，我浑身都痛，最后只能加大强化剂的剂量。”

“为了糊口，我只能拖着这副奇怪的躯体去脱衣舞俱乐部打工。”

“上帝啊！！”

“我实在不敢想象，接下来还有什么等着我…”

马修满脸绝望地看着苏晨，不断地忏悔：“神父先生，我不是个坏孩子，我一开始只是单纯的不想背上要还一辈子的学贷，只想通过自己的努力赚点学费，我没有做错什么…”

“可明明已经这么努力了，可为什么我的生活没能变好，甚至越来越糟了…”

“哎…”

苏晨摇摇头，轻叹一声。

说实话，马修做错了么？

拍片是为了赚学费。

他只是想通过学习知识来改变命运。

他错了么？

如果在东大，这非但不是错，如果一个孩子有这样的想法，全社会都会帮助他。

但在美利坚。

这或许就是错的。

“孩子，你没有做错什么…”

“错的是那些资本家…”

苏晨把手放在马修的头上，虽然他没办法改变马修的生活，但却可以让他好受些。

发动神圣抚慰：“孩子，请相信相信的力量，上帝会在你看不到的地方默默注视着你，一切都会好起来的…”

“谢谢…”

马修的情绪得到了安抚，擦干眼泪满脸的崇敬：“您真是位仁慈的神父…”

“感谢您，感谢上帝…”

“神父先生，再见…”

“再见，孩子…”

望着马修远去的背影，苏晨重重地叹了口气。

马修的故事，听得苏晨力竭。

太刷新三观了。

“其实这很正常…”

艾利克斯见苏晨难受，便开口说道：“我所在的大学就有不少马修这样的同学，其实马修还算好了，起码他还能去圣费尔南多谷拍片。”

“那些长得磕碜的，就只能趁着暑假去巴尔的摩，参加那边的小白鼠夏令营…”

苏晨疑问道：“巴尔的摩？小白鼠夏令营？”

“呵呵…”

“巴尔的摩有家大学，叫约翰斯·霍普金斯…”

“没钱了可以去那里试药，只是大多数试完药，大多都已经废了…”

艾利克斯似乎想到了什么不好的经历，摇摇头：“好了，不说这个了，了解了你会更难受…”

“哎…”

苏晨又叹了口气，他发现，他叹气的次数越来越多了。

一整天，苏晨一共接待了五批前来参加葬礼的家属。

工作很简单，就是站那里读一读圣经就完事。

可这份轻松的工作，却让苏晨的心情低沉了一整天。

因为每次仪式过后，参加葬礼的家属都会向他告解，诉说他们的不幸。

工作结束，苏晨已经被满满的负能量所笼罩了。

“生活在这里的人，过得太苦了…”

苏晨很同情美利坚底层人民的遭遇，觉得他们过得太惨了。

可是心里也有疑问，为什么底层人民过得这么苦，为什么不推翻不做人的美利坚政府。

艾利克斯听到苏晨的呢喃，开口道：“你刚看到的那些，这算什么苦…”

“什么？！”

苏晨不解：“这都不苦？”

“当然！”

艾利克斯点头道：“能来参加葬礼的证明他们还没被斩杀，那些被斩杀的，根本来都来不了…”

“真正的苦，你还没见过…”

“想看看真正的苦么？”

… …

… …