“什么活？”

苏晨不由得有些好奇对方给他介绍什么活。

看对方的表情，似乎还很惊喜。

“当神父主持葬礼！！”

艾利克斯详细地解释道：“兄弟是这样的，我们实验室收尸体主要是为了进行研究，同时为生物学、医学的学生提供日常解剖、研究的样本。”

“做完实验后，出于相关政策和人道主义精神，我们会给尸体做集体葬礼。”

“前段时间西雅图下了一场冰雨，直接导致尸体爆仓。”

“原本和我们合作的神父因为忙不过来，导致很多尸体没能及时下葬。”

“完成实验的尸体没有研究价值，大量囤积在停尸房增大了日常的开支。”

“现在我们正因为这事发愁呢！！”

“可惊喜的是，我遇到了你！！”

“我？”

“我不是神父，我也不会主持葬礼…”

苏晨对此很意外，葬礼这些他一窍不通。

以前老家有白事，倒是跟父母去吃过几次席，只是吃席和主持葬礼完全就是两回事。

“不需要会！！”

艾利克斯笑道：“就你这张脸就无敌了，到时候我给你找件神父穿的衣服，你套上去再拿本圣经，站在那里读一读，如果家属问你就说死者会上天堂。”

苏晨震惊道：“就这么简单？”

“就这么简单！！”

艾利克斯用力的点头：“谁让你这张脸这么超模呢…”

“普通神父我们给600美元，但你的条件太优秀了，能给到800美元，这已经是我们最高能够申请的金额了！！”

800美元，换算成人民币快6000块了。

干一天的活，就能挣这么多。

抛开其他因素，单看这笔钱的话，数额的确很多了，足够报销这次旅游一部分的花费了。

不过对于主持葬礼，苏晨内心还是有些抗拒。

艾利克斯见状，压低声音道：“兄弟，对于我个人而言，我希望你能够接受这个活，尸体挤压太多，我们实验室也不好处理。”

“从你的角度，这份工作不难，你只要站在那里念念圣经就好了，800美元轻松到手…”

“至于对那些大体老师来说，有你这样的人给他们主持葬礼，他们死得也值了…”

“对于家属而言，或许你的宽慰比其他神父的宽慰更有效…”

“既能赚钱，又能行善积德。”

“双赢。”

“行善积德…”

苏晨看向了被塞进裹尸袋放在汽车后排的‘人形物体’，最后冲着收尸人艾利克斯点点头：“好…这活我接了…”

“OK！！”

艾利克斯愉快地取出手机：“来兄弟，我们加个联系方式！”

“明天我来接你！！”

加上联系方式，苏晨没有继续待在第三大道逛，而是返回了在游客应该待的游客区。

美式三折叠没了，流浪汉、站街女也没了，满地的垃圾、针头也没了，那股子腐败的恶臭也没了。

游客区的一切都是那样的美好，阳光。

来往的人脸上都带着灿烂的微笑，也有帅气的警察巡逻，显得那样的美好、安全。

但是走在这样安全、美好的地方，苏晨却感到有些难受。

这里的一切都太假了。

高大威猛的帅哥，金发碧眼的美女，他们脸上的笑容非常阳光，同时也非常假。

给人一种到处都是伪人的既视感。

在第三大道经历了一场意外，苏晨消耗了太多的心力，回到酒店后就待在房间休息。

“好像…”

“当时脑子里有别的声音…”

静下心来，苏晨仔细回想，脑海中自然地出现了一些文字。

【检测到宿主正身处地狱，系统自动开启保护。】

【上帝系统开启。】

【宿主触发并且完成某些任务，可获得对应的奖励。】

【自动开启新手大礼包。】

【宿主获得技能，神圣抚慰。】

“激活系统了？”

苏晨万万没想到，在第三大道遭遇的意外，竟然开启了系统。

只是这系统开启的方式有些地狱。

按照系统的开启逻辑，只有环境被系统判定为危险的地狱，才会进行开启。

如果自己没来美利坚旅游，没来西雅图的第三大道经历意外，或许系统一辈子都不会开启。

“哎…”

“也不知道是好事还是坏事…”

苏晨摇摇头，把注意力聚焦在新获得的能力上。

【神圣抚慰：该技能可使对方精神得到放松，并且小幅度地提升对方的好感。（该技能可随着熟练度提升，效果也随之提升。）】

觉醒系统获得了第一个技能。

同时也多了一个数据栏。

【性命：苏晨】

【能力：体质5，精神力4，力量5，速度3】

【技能：神圣抚慰】

数据很普通，唯一有亮点的就是神圣抚慰这个技能，或许明天主持葬礼时，这个技能能用上。

翌日，收尸人艾利克斯如约来到苏晨下榻的酒店。

并且开车带着他前往墓地。

到地方后，艾利克斯掏出了准备好的服装。

黑色长及脚踝的紧身长袍，前襟一竖排纽扣，腰间腰带，脖子配标志性白色罗马领，标准的新教神父的常服。

苏晨按照要求换上，再从艾利克斯手中接过一本圣经。

“卧槽！！”

艾利克斯再一次爆出纯正的卧槽：“像，太特么像了，兄弟，你简直就是上帝的化身！！”

“特么的，如果不是时间匆忙，我真想给个搞个荆棘王冠。”

“你就这幅行头，随便找个教堂往那一站！！”

“随便翻开圣经一页按照上面的读，其他什么都不用做，我敢保证，一个小时你起码能收到1000美元的捐款！！”

“这么疯狂么…”苏晨感觉对方有些夸张。

“疯狂？”

“我这还是保守估计呢，你严重低估了你这张脸在美利坚的威力！！”

艾利克斯半开玩笑半认真道：“就冲你这张脸，你振臂高呼说要推翻白宫那位金毛的统治，估计也有不少人支持！！”

推翻美利坚政府么？

说实话，苏晨并没有往这方面想，可随着他在美利坚见到越来越多的惨事，这个想法也越来越清晰。

整好装扮后，艾利克斯把苏晨带到一处简陋的墓地，那里正站着一个白人女性。

“家属来了…”

“干活了…”

… …

… …