东大人如果看到尸体，大概率会恐惧、害怕、惊慌失措，甚至胆子小的会尖叫着跑开。

因为东大人并不经常能看到尸体，所以有各种各样的反应。

但是美利坚人不同，他们看到尸体的反应是，贪婪。

是的，就是贪婪。

在美利坚，尸体可是很值钱的东西。

特别是这种死于意外的孩子尸体。

当苏晨还处于大脑空白时，已经有人开始争抢这具刚刚丧生的小孩尸体。

“滚开臭虫，这是我的孩子！！”

“他的尸体应该由我来处理！！”

一个拉丁裔女人正在和流浪汉面红耳赤地争吵，流浪汉面露凶相：“该死的婊子，你只是个非法移民，信不信我把ICE喊来，把你遣送回该死的洪都拉斯！！”

听到ICE，拉丁女人眼中带着恐惧。

在他们这些非法移民的眼中，ICE如同地狱的三头恶犬，会把他们这些非法移民拖进地狱并且嚼碎。

但是在明面上，她不能露怯：“听着臭虫，我知道你就在这一带晃悠，我会找到你的帐篷在哪！！”

“别惹我，不然晚上我会趁着你吸嗨的时候把你勒死！！”

“是吧宝贝，我巴不得你晚上来找我。”

流浪汉丝毫不以为意：“我保证你能找到些乐子，现在，把那具该死的小孩尸体给我！！”

“滚开臭虫，他是我的小孩！！”

“只有我有权卖他的尸体！！”

刚缓过来的苏晨，看着眼前争抢尸体的一幕，心情无比复杂。

流浪汉争抢尸体想要卖钱就算了，可小孩的母亲根本没有因为小孩的死而有一丝悲伤。

这些人，都怎么了！！

来自东大的苏晨，难以理解眼前这一幕。

在流浪汉和拉丁女争吵时，警察驾驶着警车来了，从撞毁的汽车中找到了吸嗨了的驾驶员。

与此同时，职业的收尸人也来了。

收尸人的动作很快，把小孩的尸体一股脑地塞进裹尸袋，随手放进汽车的后排。

动作很粗犷，并没有对尸体的尊重。

经过警察确认后，穿着生化服的收尸人和拉丁站街女进行沟通。

尽管是流浪汉打的电话，可最后尸体的判定权最终给了拉丁站街女。

毕竟那是她的小孩。

拿到15张印有富兰克林的钞票，拉丁站街女很开心，全然没有一点悲伤。

仿佛刚才死的不是她的小孩一样。

“该死的婊子，别着急，现在大伙都知道你赚了一笔大钱！！”

“你跑不掉的！！”

“我这就给ICE打电话！！”

“ICE你知道的，他们会把你的钱抢走，再把你遣送回老家的！！”

没能拿到钱的流浪汉疯狂威胁：“赶紧躲起来吧祈求上帝吧，臭婊子！！”

拉丁站街女听闻明显很慌，踩着高跟鞋哒哒哒地一路小跑，拐进街角便消失不见。

随着拉丁站街女的离开，流浪汉也骂骂咧咧地走开。

事情也到此结束。

只是作为亲历者，苏晨还没能从路易斯的死中走出来。

“他才八岁…还没享受过什么温暖就这样走了…”

“根本没人在乎他…”

苏晨发现，从头到尾就没人在意被撞死的路易斯，或许只有他一个人在意罢了。

一旁穿着生化服准备收拾东西离开的收尸人，听到苏晨的低声呢喃，用普通话询问道：“兄弟，东大人？”

苏晨木然地抬头，对方摘下面罩露出一张长得并不好看的脸，轻轻地回了一句：“嗯…”

或许是人在他乡，能够听到普通话感到亲近，收尸人也不急着离开，和苏晨攀谈起来：“来这旅游？”

苏晨心情低落得回了一句：“嗯…”

“来旅游你去派克广场，去国会山，去巴拉德，去西雅图中心不好么，那里的伪人虽然多了点，但好歹是美利坚最好的一面。”

“可你偏偏要来南区，如果说派克广场是天堂，那么整个南区这里就是地狱！！”

收尸人见苏晨的目光停留在地上那摊鲜红、却已经干涸的深黑色血迹，苦笑道：“我想你应该很难理解吧，刚才那个拉丁站街女为什么一点都不在乎，哪怕被撞死的人是她十月怀胎生下来的小孩…”

“其实这并不难理解，你看她的体型就知道，她平常根本吃不饱饭。”

“街面上的这些人，他们下个月是否还能活着都不知道，哪有时间悲伤…”

苏晨有些木然地抬头：“刚才的站街女拿到了1500美元，应该够她花一段时间了吧，起码未来两周，她能够填饱肚子了吧…”

“兄弟，你想多了！！”

收尸人一副看过太多类似事情的表情：“刚才那个站街女，别说填饱肚子了，她大概率活不过今晚…”

“为什么？！”

苏晨刚开口，心里却想到了某个可能。

收尸人耸耸肩道：“1500美元可不是小数目，站街女卖尸体的事情很快就会被其他人知道。”

“流浪汉、ICE、警察、黑帮，街面上所有的势力都会因此觊觎她。”

“如果她聪明一点，把卖尸体的钱大部分上交给黑帮。”

“有黑帮的庇护，或许她还能活。”

“但有几个人能够想到这些呢…”

“是啊…”

“匹夫无罪、怀璧其罪…”

苏晨微微颔首。

一开始，出于善心他给路易斯买了很多食品，可刚走出没多远就被流浪汉抢的精光。

那个拉丁站街女接下来的遭遇，将和她的小孩路易斯的经历一模一样。

“我叫艾利克斯…”

收尸人友善地询问：“兄弟你怎么称呼？”

苏晨终于不再低垂着眉头，微微抬起头看向对方，回道：“我叫苏晨…”

“苏…”

收尸人艾利克斯看清苏晨长相时顿时控制不住来了一声纯正的：“卧槽！！”

“兄弟，你长得真像他啊！！”

苏晨强行把刚才经历的事情封存起来，换上笑容微笑：“像耶稣是吧…”

“太特么像了！！”

艾利克斯一下就变得兴奋：“兄弟你知道么，就你这个长相，套上白袍，拿个荆棘王冠往头上一戴，街上起码有一半的跪下喊你上帝！！”

“呵呵…”

这已经不是第一次有人说自己长得像耶稣了，听多了，苏晨只是淡淡的笑了笑。

“兄弟！！”

艾利克斯略显兴奋地说道：“有个活刚好适合你，想不想赚点钱？”

… …

… …