艾利克斯低声地在苏晨耳边说道：“用不了多久，这个女人就会跌落斩杀线了…”

艾利克斯口中的女人，正是那位站在墓碑前的家属。

苏晨追问道：“为什么？”

“她有黑眼圈…”

“白人一旦有了黑眼圈，证明她的生活已经在崩溃的边缘…”

“信我的没错，这都是经验之谈…”

艾利克斯摇摇头，走上前和对方搭话：“请问是汉娜女士么…”

“是的，是我…”

“嘿，我很赶时间，我只有十分钟，参加完葬礼我得马上赶去上班…”

汉娜表现得很赶时间：“如果可以的话，请快点开始吧…”

“好的，这位是苏神父…”

艾利克斯招了招手，手持圣经、身穿神父常服的苏晨走近。

女人原本不以为然，只想快点结束葬礼，她好快点赶去上班。

可当她看到苏晨的那一刻，整个人都愣住了。

不由的脱口而出：“天啊，你们把上帝请来了么！！”

很显然，汉娜被苏晨酷似耶稣的外形震惊了。

对于女人的反应，艾利克斯并不意外：“苏神父，请开始吧…”

“好的…”

苏晨朝汉娜点头，对方立即收起了脸上的震惊，整个人变得非常认真、严肃，同时被黑眼圈包裹的眼睛充满了虔诚。

苏晨走到墓碑旁，随手翻开圣经，读出里面的内容：“起初，神创造天地，地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上…”

这一大段其实没什么意义，但是汉娜听得非常认真，仿佛在聆听来自天堂的圣乐一般。

苏晨假模假式地读完一大段，心想这应该糊弄过去了吧。

转过头一看，发现汉娜已经泪流满面，表情伤悲。

和刚开始着急赶时间的表情形成了巨大的反差。

“神父…”

“我父亲会上天堂么…”

汉娜明显情绪在崩溃的边缘，没等苏晨回答，就自问自答：“我的父亲是个好人，他很爱我…”

“他每天都勤勤恳恳的，受到社区所有人的尊敬，大伙给他取了个善良汉克的称号…”

“我们的生活并不富足，但是每天都能享受阳光和感受幸福…”

“可是有一天，我父亲摔了一跤，从此美好的生活就此画上句号…”

“摔跤后，为了偿还高昂的医疗账单，父亲他一天打两份工，每周去血站卖四次血…”

“即便他如此努力，医疗账单还是把他压垮了…”

“为了不继续拖累家庭，他选择了自杀…”

说到这里，情绪崩溃的汉娜再也控制不住，抱着墓碑嚎啕大哭。

“哎…”

苏晨叹了口气，尽管在接下这份工作前就知道，主持葬礼这个活并不会让人心情愉快。

可也没想到，情绪上来得这么快。

拍了拍嚎啕大哭的汉娜，苏晨想说点什么来安慰对方，张了张嘴却不知道该说些什么。

对方扭过头，对上苏晨那张酷似耶稣的脸。

满脸祈求：“神父，我父亲会上天堂么…”

苏晨下意识地回答：“会的，他会上天堂的！！”

汉娜原本满脸悲伤，可听到苏晨的回答表情都怔住了，不可思议地追问：“真的么？我父亲的灵魂真的能上天堂？”

“当然！！”

苏晨点点头，用安慰的语气道：“他是个好人，他应该上天堂！！”

“父亲！！”

汉娜再次抱着墓碑，悲伤之余还有一些安慰。

艾利克斯在苏晨耳边低声：“按照基督教的逻辑，自杀是没办法上天堂的…”

“虽然和教义相悖，不过也无所谓了，谁让你长着一张耶稣脸呢，能不能上天堂你说了算…”

“额…”

苏晨愣了一下，明白为什么汉娜刚才要反复确认。

苏晨能够上天堂的回答，把情绪崩溃的汉娜往回拉了拉，与此同时，汉娜满脸泪水的向苏晨哭诉。

“神父，为了生存我过得太苦了…”

“我每天打两份工，一天只能睡4小时，可即便是这样，我还是要把我父亲的尸体卖给研究机构研究，因为我根本没办法承担他的葬礼…”

“我的生活很拮据，从上周开始，我已经吃不起早餐了…”

“为了支付账单，我过段时间可能要到街上去卖…”

“而且我的牙还很疼，普通的奥施康定已经止不了疼了，再这样下去，我恐怕要吃芬太尼了…”

“神父，我真的很努力地生活，可即便我再努力，我的生活也还是越来越糟糕…”

“神父啊，我常在想，活着这么辛苦为了什么…”

“哎…”

苏晨不理解，为什么一天打两份工还吃不起早餐。

他并不怀疑，因为汉娜的眼泪太真了。

眼看着汉娜的情绪崩溃，甚至想要轻生，苏晨把手放在对方的脑袋，一边发动技能神圣抚慰，一边温声地开口：“孩子，相信我，生活会变好的…”

“要相信相信的力量，上帝会保佑你的…”

随着技能的发动，汉娜感觉眼前的苏晨就是住在天堂的圣父，紧绷的精神迅速得到了舒缓。

“谢谢你，神父…”

“孩子…”

“好好生活，珍惜生命，要时刻记住，上帝在天堂默默地注视着你…”

苏晨说了一些假大空的话，但是对于汉娜来说却非常有用：“感谢您，向您告解我感觉好多了…”

“去吧孩子…”

“再见神父…”

汉娜在胸口虔诚地比划十字，最后这才离开。

“兄弟，你这张脸简直就是版本T0！！”

艾利克斯兴奋的冲苏晨比了个大拇指：“三两句就让一个崩溃的女人平复情绪，我有你这本事，我前女友就不会用牛排刀扔我了…”

苏晨没有接茬，而是换了个话题：“我不理解，为什么一天打两份工还吃不起早餐，能告诉我为什么么？”

艾利克斯耸了耸肩：“这不是很正常么，账单、税、高昂的信用卡利率、物价上涨，这些每一样都是吃人的老虎…”

“吃不起早餐根本不算什么，美利坚有一个特殊的贷款，叫做午餐贷…”

“是的，你没有听错，吃午餐是需要贷款的…”

“午餐贷？！”

苏晨嘴里不断念叨这个词，作为东大人很难理解这个词。

假设一下，中午要申请贷款才能吃上一顿猪脚饭，这是种什么体验。

美利坚人民，过得真苦啊。

… …

… …