“对不起！！”

“对不起！！”

“对不起索菲亚！！”

“我没能保护你，我亲爱的索菲亚，对不起！！”

“上帝啊，请饶恕我这个软弱的罪人吧！！”

“我已经很努力了，可还是没能把索菲亚从地狱中带出来，主啊，请饶恕我的软弱，我已经把能做的事情都做了…”

回光返照的老墨满脸泪水的向苏晨跪拜，一下一下的叩首，满脸痛苦的神色让人动容。

一时间，包括苏晨在内的所有人在一旁不知所措。

“对不起…”

“主啊，我是罪人…”

“我是个被遣送至地狱的罪人…”

回光返照并不持久，老墨的声音越来越小，叩首的频率也越来越慢，撑到极限的身体终究扛不住了。

面对有些疯狂的老墨，苏晨并没有因为对方的疯狂而害怕。

轻轻地靠近，把手放在对方头顶，发动神圣抚慰稳定对方的情绪：“孩子…”

“上帝啊！！”

濒死老墨那双因为吸食过量强化剂而浑浊的双眼被清明占据，而当他看到眼前神似耶稣的苏晨，脸上更是充满了虔诚的表情。

“主啊，我是个罪人…”

“我…我亲眼看着索菲亚被拉入地狱，我却什么都做不了…”

老墨还在重复一样的话，苏晨温声安慰道：“孩子，这不是你的错…”

“主啊…”

濒死的老墨泪流满面地看向他：“主啊，像我这样的罪人，能上天堂么？”

尽管苏晨并不知道这个濒死的老墨经历了什么，但他看得出来，对方并不是坏人：“当然了，你是个善良的孩子！！”

“主啊，感谢您的慈悲…”

老墨不再挣扎，脸上痛苦的表情褪去，取而代之是生命走到尽头时的平静。

刚才的回光返照加速了生命的流逝。

在得到能够上天堂的回答后，老墨在苏晨的怀里微笑地闭上了眼。

“哎…”

苏晨重叹一声，轻轻地放下对方逐渐冰冷的身体。

“兄弟，你没事吧？”

艾利克斯连忙上前追问，其他的志愿者也上前接手老墨的尸体。

“没事…”

苏晨苦笑两声，声音低沉道：“能和我说说他的故事么…”

“哎…”

艾利克斯同样重叹一声，缓缓开声道：“他叫做路易斯，和大部分的老墨一样，从墨西哥走线到美利坚…”

“因为走线欠了人贩子一笔钱，因为无力偿还，人贩子强行抓走他的女儿卖给了当地黑帮。”

“为了赎回女儿，路易斯不要命地工作，疯狂在工地出大力。”

“可你也知道，没有任何防护很容易受伤。”

“受了伤就吃强化剂顶着继续工作，慢慢地就演变成你看到的样子…”

“这里其他人的遭遇，和路易斯很类似…”

“哎…”

苏晨目光悲痛地在担架床流转，心底涌起阵阵悲怜和愤怒。

悲是因为这些底层人的经历，怒则是痛恨美利坚政府不把人当人。

“神父先生，您可以过来一下么。”

“卡洛斯快不行了…您能不能说点什么让他好受些…”

一个志愿者过来寻求苏晨的帮忙，苏晨随着他的目光看去，靠近耶稣基督像的一张床铺，一个老墨正表情痛苦地咳血。

显然，他的生命也快走到尽头了。

“当然！”

苏晨快步走过去，正在剧烈咳血的老墨看到苏晨，眼中迸发出光芒。

“上帝啊！！”

“您降临了！！”

苏晨俯下身，把手放在对方的头发动神圣抚慰：“孩子…我将为你祈祷…”

“咳咳…”

“咳咳…”

老墨还在不断咳血，但他的表情已经不再痛苦，只有生命即将终结前的平静。

翻开圣经，苏晨声音微颤地念诵在他看来毫无意义，但是对所有人都无比神圣的句子。

“神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的不致灭亡，反得永生…”

“凡劳苦担重担的人，可以到我这里来，我就使你们得安息…”

在苏晨念诵时，在场所有的志愿者都在胸口画十字，每人的表情都无比虔诚。

这一刻，苏晨宛如上帝。

时间缓缓流逝。

太阳初升。

在破旧的教堂待了一晚上的苏晨推开门迎接阳光。

阳光打在他脸上，增添了几分神圣感。

昨晚，有五个老墨死在了他的怀里。

按照临终关怀的标准，他们死前都很安详，但是苏晨的内心却受到了前所未有的煎熬。

“别想那么多了…”

“你做了好事…”

艾利克斯看出苏晨的情绪不佳，安慰道：“起码你让那些老墨临死前不那么痛苦，按照我们东大的标准，你也算积功德了…”

“积功德了…”

苏晨默默地摇了摇头，真是讽刺啊。

回想昨天的经历，白天他以神父的身份主持葬礼，安抚那些活着的人。

晚上同样以神父的身份，为即将死去的人进行祈祷。

“我以前一直以为美利坚是资本主义国家，只有真正接触了才知道，美利坚是个彻头彻尾的宗教国家…”

“实际上美利坚和沙特没什么区别…”

艾利克斯笑了笑，接上苏晨的话题：“想明白了这点，现在再想想，美利坚的游戏公司能够创造出战锤40K这种游戏，是不是就很合理了…”

苏晨点点头：“是啊，所谓的上帝，其实就是帝皇…”

“所有人都是帝皇的信徒…”

“好了，我送你回酒店吧…”

“嗯…”

昨晚没怎么休息，可回到酒店后苏晨却也只能浅睡两个小时。

一闭上眼，在美利坚经历的那些人和事就在他的脑里转。

原本只是想来美利坚旅游，见见世界的另一面。

可没想到，见到的却是地狱。

就在思绪翻涌之时，电话响了。

接听电话，艾利克斯的声音传来。

“嘿，兄弟！”

“有件事想请您帮帮忙…”

“你说…”

苏晨对带他看到美利坚另一面的艾利克斯很有好感，并不拒绝帮对方的忙。

“是这样的，美利坚有一些圣母白左，为了满足他们的虚荣心，他们会组织起来，给穷人捐一些生活物资…”

“如果你在的话，那些白左会捐更多。”

“你不用干什么，就穿那套神父的衣服，那些白左捐钱你就说一句上帝保佑之类的就可以了…”

苏晨没有多想便同意了：“行…”

“谢啦兄弟，我待会把地址发你。”

… …

… …