下午，简单修整后的苏晨穿上神父服，拿上圣经，从酒店房间下楼，打算搭车前往和艾利克斯约定的地点。

“下午好，神父先生…”

“祝您有一个愉快的下午，神父先生…”

“神父先生，向您致意。”

一下楼，苏晨就受到来往路人的友善问好，酒店那些服务生不再是阳光开朗假笑男，而是换上了最虔诚、最发自内心的笑容。

神父这一职业在美利坚本就受人尊敬，外加苏晨那张极其夸张的耶稣脸，效果拔群了属于是。

“神父，请允许我为您打开车门！”

服务生从酒店大堂快步地冲出来，殷勤而虔诚地打开车门。

苏晨伸手摸了张2美元递给他当小费。

服务生先是愣了一下，然后迅速地涨红了，苏晨还以为他觉得小费少，换成了五美元递过去。

谁知服务生连连摆手：“神父先生，能为您开车门这已经是我的荣耀，我可不敢再额外地收您任何东西…”

苏晨微微恍然，收回美金拍了拍对方的肩膀：“你是个善良的孩子…”

只是简单一句，满头金发的服务生眼中放出光芒，仿佛得到了奥特曼玩具的小孩一般兴奋。

“感谢您！！”服务生虔诚而恭敬地请苏晨上车。

“哦，我的天啊…”

Uber司机通过后视镜看清苏晨的脸，原本有些不以为然的他马上坐直了身体，甚至还把衬衫最上面的扣子给扣好了。

宛如等待被检阅的标兵一般。

把车开到地方，苏晨掏出钱想给对方，Uber司机却先一步地摆手：“神父先生，我不能要您的钱…”

“你能乘坐我驾驶的汽车，本就是上帝对我的一种祝福！！”

“孩子，你有一颗金子般的心。”

“上帝会保佑你的！！”

苏晨只是简单两句，便让体重两百多斤的Uber司机感激涕零：“感谢您的祝福，您真是位仁慈的神父…”

“祝您有一个愉快的下午…”

“再见，孩子…”

苏晨下了车，不由地感慨，美利坚是个宗教国家。

很快就找到和艾利克斯约定的地方。

物资还没正式发放，整条街就已经排满了前来领取的流浪汉。

“哦，上帝啊！！”

“您降临了么！！”

“天啊，确定我不是因为嗑强化剂而出现幻觉了么，我居然看到了行走在人间的弥赛亚！！”

“哈利路亚！！”

“哈利路亚！！”

苏晨从排队的流浪汉身边走过，不少虔诚的流浪汉都默默地在胸前划十字，嘴里更是呢喃着赞美上帝的哈利路亚。

另外还有不少流浪汉，因为虔诚而脱离排队的队伍，自发地向苏晨靠拢。

“嘿，兄弟！！”

艾利克斯拨开人群，一把拉着苏晨快步地往慈善组织的建筑里走：“幸好我及时看到了你，不然你可能要被流浪汉围了…”

“这事赖我，我应该去接你的…”

昨天苏晨主持葬礼、参与临终关怀，那会的他还没什么感觉。

可当他今天穿着神父服，顶着一张耶稣脸出现在街头，差点被虔诚的信徒包围，这才知道他的建模有多超标。

艾利克斯开玩笑道：“不是我说，刚才你如果振臂一呼，说要冲进白房子，把里面的金毛拉出来游街示众，估计都有不少人呼应…”

苏晨点点头，再次感慨：“美利坚是个宗教国家啊…”

跟随着艾利克斯的脚步，两人走进了慈善组织的基地，在这里面，有不少穿着志愿者马甲的工作人员在忙着搬物资。

另外还有几个穿着光鲜的人在那里指挥。

“嘿，大家都停一停手中的活…”

艾利克斯用力地拍拍手，制造声响吸引在场的人注意，大伙听到声音都好奇地看了过来。

原本众人的表情平静。

可当他们看到艾利克斯身边的苏晨，所有人的表情就像被按下了暂停键。

“我的天啊！！”

“这…这是上帝降临了么！！”

不少人都反应过来，包括那几个穿着光鲜的有钱人也不由得表情肃然，整了整衣服。

“请允许我为大家介绍。”

艾利克斯向众人介绍：“这位是苏神父。”

苏神父。

尽管名字很奇怪，听上去并不像是传统美利坚人的名字，但在场的所有人都友善地问好：“苏神父，向您致以十万份的敬意…”

苏晨保持着神父的人设，温和地朝众人笑了笑。

“苏神父听说我们这里给无家可归的人发放物资，特地前来帮忙。”

“他还说，特别希望感谢那些乐善好施、博施济众的善长仁翁。”

艾利克斯把苏晨带到一位穿着光鲜的男人面前：“苏神父，这位是罗伯特先生，他是这次布施计划出资最多的人…”

苏晨很清楚艾利克斯想让他帮什么忙，微笑地点头致意：“罗伯特先生，无所不在主默默注视着一切，你的善良、你的慷慨，主都看在眼里…”

“仁慈是主喜欢的一项品质，愿主降福于你…”

这话如果是其他神父说的，那或许感觉不大，可说这话的人长着一张超模的耶稣脸，效果拉满了。

“苏神父…”

罗伯特紧张地从兜里掏出钱包，把里面所有的现金全都取了出来，一股脑地塞给了艾利克斯：“嘿伙计，我觉得之前捐的太少了，我…我再捐点…”

艾利克斯微笑地收下，苏晨点点头：“孩子，主会喜欢你的…”

“谢谢！！”

“谢谢您神父！！”罗伯特满脸的激动。

“苏神父，这位是詹妮弗女士…”

艾利克斯继续给其他人介绍苏晨，詹妮弗没等苏晨说话，和罗伯特一样，掏出钱包把所有现金全都掏出来，一股脑的捐了。

并且还表示：“我带的现金不多，待会我再写张支票支持慈善事业…

对方如此懂事，苏晨也很识趣的在胸前画十字：“孩子，主也会喜欢你的…”

“因父，及子，及圣神之名。”

“阿门。”

詹妮弗也连忙在胸口画十字：“哈利路亚，赞美上帝！！”

艾利克斯带着苏晨分别和穿着光鲜的有钱人碰面，这些有钱人几乎都把身上的现金给捐了，还有不少承诺，以后会加大对慈善事业的支持。

“兄弟，多亏了你！！”

艾利克斯满脸笑容：“兄弟你知道么，过几天会有冷空气降临西雅图。”

“原本我们还担心物资不够，街友们度不过这个寒潮。”

“有你的帮忙，现在不用担心了！！”

“能帮上忙就好…”

苏晨笑了笑，这是他这两天第一次笑。

此外，苏晨对美利坚是个宗教国家这句话有更深的体会。

仅仅只是说几句上帝保佑之类的话，就能让人掏钱。

当然，效果之所以如此拔群，全因苏晨那张酷似耶稣的脸。

… …

… …