因为资金得到了补充，物资发放要比原计划更多。

志愿者们在搬物资，一切正有条不紊的进行着。

艾利克斯也趁着空档，和苏晨聊着：“那些有钱人之所以会大力捐钱，除了你那张犯规的脸以外，这也是他们赎罪的一种方式…”

苏晨微微点头，静等着对方继续说。

“美利坚这个国家之所以这么地狱，其实很多时候，就是这些所谓的社会精英造成的。”

“在美利坚想要赚钱，很简单！！”

“把良心这种无用的东西彻底丢弃了，这样才能赚钱！！”

“别看那些那几个有钱人人模狗样的，背地里一个比一个黑，正因为做了亏心事，所以才会捐钱发放物资，以此来弥补他们心里的罪…”

“给我们捐钱，实际上就是这些有钱人的购买的赎罪券…”

苏晨点了点头，艾利克斯的点评非常精辟。

美利坚底层人过得这么苦，实际就是上层对他们进行了巨大的盘剥导致的。

如果要论地狱程度。

美利坚的所有上层人，所有的社会精英，他们干的那些糟心烂肺的事，早就足够他们下地狱了。

如果把那些所谓的美利坚精英全都杀一遍，或许美利坚会因此美好不少。

苏晨完成了集资的任务，不过也没有因此离开。

而是和艾利克斯和志愿者们一起发放物资，包括那几个有钱人也没有离开，待在一旁静静地看着志愿者发物资。

两个三明治、两瓶可乐、五根能量棒、两双袜子、一张铝箔应急保温毯，这是每个排队流浪汉能领到的物资。

食物和可乐翻了一倍，甚至还有寒潮来临之前，流浪汉们最需要的保暖物资。

能够领取如此丰盛的物资，流浪汉们把这一切的功劳归功于苏晨。

“感谢上帝，感谢您…”

“哈利路亚…”

每一个获得物资的流浪汉，都向一旁的苏晨画十字，以此来表示感激。

“愿主赐你平安。”

苏晨温和的回应。

每一个领取物资的流浪汉们，都欢天喜地的离开。

手里的食物和保暖物资虽然很珍贵，但更重要的是他们得到了弥赛亚的祝福。

这样的祝福，是没办法用金钱来衡量的。

流浪汉们深受感动。

但苏晨如此温和的对待每一个人，这样的行为却让那些穿着光鲜的有钱人们不爽。

“他不该这样…”

詹妮弗低声的说道：“我们大发善心的捐钱，得到上帝保佑是理所当然的，而那些穷人，他们懒惰、无知、愚蠢，他们不配得到上帝的宠信！！”

“是的！！”

罗伯特表情低沉，和所有美利坚上层一样，所谓的上层精英，是不把底层人当成人看待的。

苏晨平等的对待每一个人的做法，触怒了他们。

或者说，在他们看来，他们遭到了背叛。

只不过，这种环境下他们没有多说什么。

互相阴沉着脸离开。

苏晨并不知道，他平等的对待每一个人会触怒罗伯特等人，此时的他看到了排队队伍中，有一个身材很特殊的年轻拉丁女孩。

女孩身体很瘦，明显处于长期的营养不良。

但是和她瘦弱的身体形成反差的，是女孩微微隆起的小腹。

看样子，应该是怀孕了。

发放物资时，苏晨温和的看向年纪很小，可是却画着大浓妆的拉丁女孩：“孩子…我想你应该是怀孕了…”

说着，苏晨目光看向身旁的艾利克斯：“我在想，是不是可以多给她一份吃的…”

“当然！”

艾利克斯点点头，又拿了几根能量棒塞给女孩。

“感谢您…”

“您不仅长得像他，就连仁慈的心也和他一样！！”

拉丁女孩欢快的抱着物资，脸上满是笑容。

“孩子，告诉我你的名字…”

“我叫瓦伦蒂娜…”

很经典的拉丁女孩名。

苏晨温和的询问：“我能知道孩子的父亲是谁么？”

“不知道…”

瓦伦蒂娜耸了耸肩：“我每天接待好几个客人，我也分不清是谁…”

拉丁女孩一句话，让苏晨的san值狂掉。

原本他以为瓦伦蒂娜虽然年纪小，但有个丈夫或者有个小家庭，可殊不知对方和大部分的拉丁女孩一样，都是站街的。

就算是卖的，可苏晨对此不理解，为什么不保护自己呢。

“孩子，为什么不做点防护措施呢…”

“神父先生…”

瓦伦蒂娜回答得非常地狱：“我出工一次只能收二十美元，我实在似乎负担不起其他了…”

这时，艾利克斯在苏晨耳边低声道：“美利坚的杜蕾斯，就算是最便宜的也要5美元…”

苏晨：“虽然杜蕾斯并不便宜，可是身体才是第一位，做好防护措施对你自己也好…”

“少挣点不也可以么…”

不得不说，苏晨才来美利坚几天，还带着东大人的思维去看待事情。

“少挣点可不行…”

瓦伦蒂娜害怕的摇摇头：“黑帮老大催得急，钱如果不能及时上交，头皮和脑袋都被砍下来了…”

苏晨的san值再度狂掉。

他忘了，街面上的所有生意，都要给黑帮‘缴税’。

瓦伦蒂娜卖一次才赚20，抛开给黑帮交的保护费，估计也就只有10美元到手。

才赚这么点，当然不舍得花钱买套了。

账，苏晨是会算了。

但是结果却也非常地狱。

不过更地狱的还在后头。

苏晨再问：“孩子，你家里人不帮你么…”

“你妈妈呢…”

“我没有妈妈…”

瓦伦蒂娜平静的开口：“从危地马拉走线来美利坚的时候，蛇头觉得我妈妈长得漂亮，给了我父亲50美元，强行把我妈妈买走了，留在边境当妓女了…”

苏晨san快掉没了。

而且更重要的是，瓦伦蒂娜再说这些事情的时候，脸上没有痛苦的表情，仿佛她早已经习惯了，或者说麻木了。

“那…那你父亲呢…”

“你父亲不帮你么…”

瓦伦蒂娜回答道：“我父亲在当建筑工人呢，不过他的腿摔断了…”

非常标准的拉丁人遭遇，就和临终关怀时遇到的老墨情况差不多。

苏晨追问：“怎么摔断的？”

瓦伦蒂娜平静的诉说：“我父亲在工地和别人赌博，赌输了没钱给，人家一生气，一脚把他从脚手架上踹下来…”

苏晨张了张嘴，原本还想再问，可最终他都没有再问。

再这样问下去。

他的san值会彻底掉光。

“孩子，不要灰心，把一切交托给主…”

“主会保佑你的…”

苏晨一时间，也搞不清楚这句话是跟瓦伦蒂娜说的，还是对他自己说的。

… …

… …