“我待会去做慈善，给一些濒死的人进行临终关怀。”

“那些才是被斩杀的底层。”

“如果你想的话，可以一起来。”

艾利克斯向苏晨发出邀请：“当然，因为是无偿的慈善，所以没有报酬…”

“我去…”

苏晨仅仅只是想了一下便决定答应，因为他想看看，这个国家到底烂成什么样了。

“需要换身衣服么？”

“不！！”

艾利克斯想都没想便摇头拒绝：“说实在的，我需要你继续扮演神父的角色，听听那些濒死的人临终前的告解，这或许能让那些将死之人死前好受些…”

“好…”

苏晨只是点了点头，便坐上了艾利克斯的车。

艾利克斯驾驶着汽车，朝西雅图南区进发。

路上，苏晨好奇地发问：“兄弟，挺好奇你为什么会去做慈善的…”

“呵呵…”

艾利克斯自嘲地笑了两声：“一开始我也没多想，纯粹是因为看上了我们学校一个拉丁学姐，我打听那个拉丁学姐平常会参加慈善活动，就想着找机会表现一下爱心。”

“另外吧，我当时也想，看，我一个东大的留学生，接受了完整的社会主义教育，向美利坚展现一下我们的博爱，顺便秀一下优越感…”

“可TMD，越做慈善老子就越难受…”

“越发觉得美利坚政府的不做人…”

“是啊…”

“美利坚政府真TMD的不做人…”苏晨颇为认同地点头。

来美利坚的第一天，意外见到了身患糖尿病的小孩被车撞死，站街母亲和流浪汉抢着售卖尸体。

再到今天，一天打两份工也吃不起早餐的汉娜，还有整容拍片、不断地折磨自己只为了不想背负学贷的马修。

在美利坚的这两天，仿佛来到了地狱。

而现在，随着汽车不断地向南行驶，距离西雅图最臭名昭著的南区越来越近，周围的环境也越来越像地狱。

破旧的路边到处都是流浪汉的帐篷，穿着暴露的站街女，以及各种美式三折叠。

在太阳彻底落山前，汽车在一处破旧的教堂停下。

“到地方了…”

艾利克斯率先下车，自从进入南区以后，他脸上就再也没有任何笑容。

“嗯…”

苏晨紧随其后，跟他走进了教堂。

教堂内部原来的长凳已经被撤下，换上了一张张简易的担架床，每副担架床上，都蜷缩着一个将死之人。

或许是为了保暖，教堂内部的窗户没有打开。

导致教堂内部有非常浓的腐烂臭味。

腐烂的臭味以及一具具将死之人的枯骸堆在眼前，真的有种地狱也不过如此的既视感。

艾利克斯为苏晨讲解：“这个街区因为黑帮、贩毒等等，原来的居民陆续撤走，教堂就被荒废了。”

“后来就把旧教堂改成了收容所，给这些生命即将走向终结的人一个容纳他们的地方。”

苏晨的目光在这些濒死之人身上扫过，他们之中的人大多都形色枯槁，表情麻木，有很多人已经出气比进气多。

甚至，苏晨还看到其中一个，大腿处有一个非常大的伤口，伤口已经腐烂，蛆虫在伤口附近爬来爬去。

前来帮忙的志愿者正用医用的镊子挑走蛆虫，只是躺着那人却丝毫没有反应，就像是感觉不到疼一样。

“这些人，都经历了什么…”

“经历了什么？”

艾利克斯重叹一声：“在这里的这些人，他们有太多类似的故事…”

“从洪都拉斯、墨西哥、危地马拉、古巴、哥斯达黎加，通过走线来到的美利坚。”

“来到这里后，他们大多都会成为建筑工，在工地上出大力。”

“因为没有合法身份，所以雇佣他们的雇主可以随意克扣工资。”

“同时也因为没有任何防护，他们很容易在工地出大力的时候遭遇意外。”

“受伤了，就吃点强化剂，吃了强化剂就不疼了，就能继续干了。”

“强化剂只是不疼了，并不会对病情有任何好转，这样日积月累下去，病情加重。”

“加重影响工作了就加大强化剂的剂量，然后人就慢慢就废了…”

“这样的故事，我听过太多了…”

艾利克斯的话给苏晨干沉默了，一种深深的无力感从内心升起，可紧接着艾利克斯的话愈发造成暴击。

“不过也不是所有人都是受伤了才吃强化剂的…”

“有些阿米狗为了省钱，主动吃强化剂。”

“什么意思？！”

苏晨瞪大眼睛，显然没办法理解省钱和强化剂这两个词为什么能凑到一块。

艾利克斯耸耸肩：“应该不难理解吧，花三四美元就能搞到一包强化剂，嗑下去肚子就不饿了，就能干一天活了，多省钱啊…”

“如果你去吃饭，就算是最便宜的街边热狗，那也得七八美元一个。”

“你如果是他们，你会怎么选？”

苏晨张了张嘴，想说些什么，最终只换来一声沉重的叹息。

艾利克斯带着苏晨在教堂内逛了一圈，这里一共有十二个濒死之人，大多都是拉丁裔。

其中有五六个已经丧失了意识，估计不用多久就去见上帝了。

“既然在美利坚过得这么惨，他们为什么要来美利坚…”

苏晨的问题让艾利克斯苦笑不已：“因为地狱也分十八层，洪都拉斯、危地马拉这些地方可比美利坚地狱多了…”

“至于洪都拉斯、危地马拉这些地方为什么比美利坚更地狱？”

“因为这些国家离美利坚太近，离天堂太远…”

苏晨又再一次沉默，自从他看到这个满目疮痍的地狱，他就有一个想法，想要帮帮这些苦命的大众。

人，不该待在地狱。

就在苏晨思绪万千时，刚才那个大腿生蛆的老墨突然回光返照，大声地呼喊、手脚不断地向外胡乱挥舞，整个人陷入了癫狂一般。

志愿者全都避之不及，都害怕回光返照的老墨会伤到自己。

就在生蛆的老墨发狂之时，那双因为长期服用强化剂而浑浊的双眼，看到了手持圣经、穿着神父服的苏晨。

噗通一声跪下。

“上帝啊，请原谅我…”

“请原谅我…”

… …

… …