“嘿先生，要来一发么，来一发只需要20美元。”

“我的舌头很灵活，绝对能让你爽上天的先生。”

“先生，请不用担心，我很干净的，我才不像那些瘾君子，我就连芬太尼都没碰过。”

“先生，看在您英俊的份上，15美元就行。”

“滚开，来自危地马拉的婊子！”

“嘿帅哥，想体验一下昂撒系的正宗风味么，我是白人，我只要50美刀。”

“别这么冷酷嘛，我想你来了美利坚肯定想尝一尝当地的特色嘛！”

“帅哥，别这么冷酷，哦，我的天啊，你冷酷的样子真像住在天堂里的那位天父！！”

“看在你长得那么像他的份上，我可以给你打个八折，只要35美元，怎么样，很划算吧！！”

“一想到你扮演那位给我来一发神圣灌注，我就忍不住颤抖！！”

“嘿，别这样嘛先生，不喜欢这个调调么，我可以换种风格…”

“… …”

走在西雅图的第三大道，苏晨已经不记得遇到多少疯狂跟他兜售身体的站街女。

除了到处都是站街女以外，街道各处都是帐篷、流浪汉，以及磕了强化剂、身体蜷缩成一起的美式三折叠。

肮脏、混乱、散发恶臭、充斥着暴力和犯罪，这是第三大道给人最直观的印象。

很难想象，如此混乱的街区，距离西雅图最繁华的旅游区派克广场仅仅三个街区。

“这里怎么这样…”

走在路上，苏晨的心情很沉重。

原本他是来西雅图旅游的，只是并不满足于派克广场这种专门为游客开放的旅游区，便往西雅图的南面走了走。

这一走，走到了繁华美利坚的另一面。

或者说，从天堂走到了地狱。

“上帝啊！！”

“请赐予我食物吧，我实在太饿了！！”

一个大约8岁的小男孩跪在苏晨面前，这已经不是第一次有人把苏晨认错成上帝了。

苏晨虽然是东大人，但体型精干、留着胡须和微卷的头发，和《最后的晚餐》中的耶稣形象很像。

苏晨把目光凝向跪在地上的小孩。

对方明显的拉美人长相，身体很瘦弱，但是脚却肿得很厉害，并且伴有小部分的溃烂，明显就是糖尿病晚期的病足。

脸因为长期营养不良而凹陷，但是脚却因为糖尿病而发肿、溃烂。

两种如此矛盾的事情，发生在一个8岁小孩身上。

“孩子，你叫什么名字，多少岁了…”

苏晨表情复杂地询问面前的孩子。

“我叫路易斯…”

“可能七岁，也可能八岁，先生，我不知道确切的岁数，我只知道我太饿了…”

“求求您施舍点东西给我吃吧…”

路易斯肚子瘪瘪的，一看就是没怎么正经吃过饭。

尽管对方很脏，明显没怎么洗过澡，但是苏晨却难以对对方产生嫌弃，柔声询问：“路易斯，你妈妈呢…”

“我妈妈在街上工作呢！”

路易斯的回答很地狱，但却给人一种意料之中的感觉。

苏晨又问：“你爸爸呢？”

“我没有爸爸…”

路易斯摇摇头：“先生，我太饿了，我妈妈昨天没开张，从昨天到现在我没吃过任何东西，请您给我点吃的吧…”

“或者您光顾我妈妈一次，那样我们就有钱买吃的了…”

“哎…”

苏晨深深叹息一声。

如果对方要钱，苏晨或许会拒绝。

可作为一个东大人，对方只是饿，只是想吃点东西，真的很难拒绝。

“路易斯，你跟我来…”

苏晨带着路易斯走进附近的一家便利店：“你想吃什么？”

路易斯把脏脏的手指含在嘴里，仿佛正在吃什么美食一样，用可怜的目光望着苏晨，卑微地提出要求：“我…我想吃热狗…”

“好！！”

苏晨没有多说什么，掏钱给路易斯买了热狗。

到手以后，路易斯立即狼吞虎咽，同时还露出了享受的表情，就仿佛在品尝米其林三星一般。

除了热狗，苏晨还买了士力架、三明治等各种食物。

全都交给了路易斯。

“您真是慷慨，就如同上帝一般！！”

怀抱着一大袋食物，路易斯感恩地向苏晨致敬，随后便心满意足地离开。

正当苏晨自觉做了点善事时，刚离开没多久的路易斯便被一个流浪汉拦下。

流浪汉野蛮地从他的怀里抢走了食物，并且一脚把他踹倒，随后便加速逃跑。

“嘿！！”

“住手！！”

苏晨急忙上前帮忙，可他也仅仅只能发出两声呵斥。

说实话，他不敢追。

美利坚拢共也就三亿人，但是却有四亿支枪。

谁也保不准流浪汉身上是否有枪，万一真急眼了，给苏晨来上一套美式居合那可就太亏了。

“呜呜呜！！”

“呜呜呜！！”

被抢走食物的路易斯满脸愤恨，可面对体型更大的流浪汉，他根本反抗不了。

“匹夫无罪，怀璧其罪…”

“哎…”

苏晨重重地叹息一声，他刚才的发善心，导致路易斯被抢。

“美利坚，怎么成这样了…”

苏晨一时间也不知道该怪谁，怪那个抢走食物的流浪汉么？

那个流浪汉也骨瘦嶙峋的，显然也没怎么正经吃过饭。

苏晨安慰：“别哭了，我再给你买…”

路易斯满脸的感激：“谢谢，您真是仁慈的上帝…”

很快，苏晨买来了热狗和三明治，为了不被其他流浪汉觊觎。

苏晨陪在路易斯身边，看着他吃完热狗，又把三明治藏在兜里这才作罢。

“感谢您，上帝保佑我…”

“再见，路易斯…”

亲眼看着营养不良却身患糖尿病的路易斯缓慢地离开，这次不再大包小包，没有再招惹流浪汉的争抢。

“哎…”

苏晨长长地出了口气，内心有些许宽慰。

但命运多舛，麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人。

正当苏晨以为他和路易斯的相遇会到此结束时，殊不知路易斯的生命在此结束。

砰！！

一辆疾驰的汽车偏离了车道，猛地撞上人行道，将身体孱弱的路易斯彻底掀翻。

路易斯就像是断了线的风筝，飞了十多米这才掉落。

当苏晨赶过去之时，路易斯已经断气了，藏在兜里的三明治跌落在一旁。

苏晨的脑袋嗡嗡的。

刚才还鲜活的人，这会已经成为了一具尸体。

苏晨的视线模糊了，大脑仿佛停止了转动。

【检测到宿主正身处地狱，系统自动开启保护。】

“… …”

… …

… …