至于“强缘”，意思是足够深厚的“羁绊”。

自己和自己的羁绊是最强的，所以夏纪自己排第一。

其次是姜素素，她是和夏纪一起在联邦公养所长大的女孩子，是从小玩到大的青梅。

当是时，统一战争导致的人口锐减结合后来巨企剥削导致的生育率低下，联邦人口严重不足，于是他们成了第一千三百零二批在育婴池里孕育成形的胚胎儿。

然后是同班同学方圆，死党这一块儿，无需多言。

让夏纪有些意外的是最后一个名字———王立诚。

他是专职研究夏纪能力的项目组组长，初见面时，他就放出豪言说：我这辈子的论文全都靠你了，兄弟。

只要夏纪愿意，项目组就会给他包吃包住包相亲包保镖，而没有夏纪，项目组随时都可能解散。

互为衣食父母了属于是。

所以羁绊深也正常。

超能力者就是“一个萝卜一个坑”里的“坑”，是一只会下金蛋银蛋的老母鸡。

想一辈子占着坑、抱紧鸡的王叔是真的像命一般的在乎他这个铁饭碗的人身安全，甚至到了愿意当爹供着的地步。

说回【强缘】和【功业】的具体效果。

强缘说白了就是转生时可以携带的能力词条，王叔则是那个没有任何加成的占位符。

因为仇恨等恶缘也算强缘，所以不能单纯当作好感度或忠诚度的鉴定术，它还可能是仇恨值。

而功业，化身死后会结算毕生功业，本体可以吸收获得成长，也可以当作一次性道具短暂获得化身的部分战力，还可以给其他化身当词条。

被强缘借取能力词条者，夏纪可以选择分润功业，反哺他们，当然也可以吃独食。

毕竟在联邦，能力发生改变可是失控与高危的前兆，这点夏纪自己也在头疼。

旋即他又眉宇舒展，反过来想，他完全可以用力量上的“反哺”来陷害敌人。

最后，不同于穿越前所看小说里的模拟器类型的外挂。

诸世书并不会回溯时间，每一世都落笔无悔，每一个选择都会在某个世界带来真实且永久的改变。

它的功能更近似百世书、万世书、轮回碑这类外挂。

万一本体“夏纪”死了，夏纪的真灵就会跑到“苍墟卷”重新降生于世，使之成为新的“本纪”，即主世界。

而现在的人类联邦世界，则会从书中撕去，永久丢失。

本体再死则以此类推。

可以说在觉醒“诸世书”之后，夏纪就已经通过每月一次可累积的复活次数达成了伪·不死不灭。

只要本体平均死亡间隔高于一个月，他就能无限复活。

若不是联邦还有他在乎的人，他大可以放任虚境搞事。

等世界末日之类的大危机到来，他就自刎归天，溜到下个世界享福去。

可是他在乎。

姜素素和方圆，还有王叔也算半个。两个半他在乎的人已经足够成为让他去做些什么的理由。

反正没害处，等实在做不到时再放弃也不迟。

大被子结界的黑暗中，夏纪闭上眼，一缕真灵带着与自我的强缘融入了《苍墟卷·『』篇》的空白中。

于是，只在一念之间，苍墟卷的白纸上疯狂涌现文字，瞬息完成了“一生”的书写：

【第一年。】

【苍茅山，卯时，你从一片黑暗中醒来，本能的破开蛋壳，吐着信子来到外面的世界。】

【你出生了，是一条鞭蛇。】

【透明的蛋液附着在你深青色的鳞片上，勾起你的食欲和本能。】

【顺应本能，你摆动细长如鞭的幼小身体，将头探入蛋壳，吸吮起残余的蛋液。】

【数分钟后，你重新抽出脑袋，动用人类的智慧思考接下来的最佳生存策略，最终决定顺应身体中蠢蠢欲动的本能，遁入茅草的间隙深处，开始蛇生的第一次睡眠。】

【在你不了解自身习性与天敌的情况下，你选择了尊重自己的本能。】

【既然代码是这么写的，并且写出来还能跑这么多代，那就不要动它。】

【神秘园告诉你，户外风险性运动最忌“临时起意”和“灵机一动”，蛇生亦如是。】

【这些本能能够一代代顺着血脉传下来，就代表它本身大概率是上好的生存策略。】

【在情报足够之前，你绝不会妄加改动。】

【……】

【第三年。】

【你成年了。】

【这些年，你的蛇生如一场游戏，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，你靠着捕食茅草间隙中的幼蛙、昆虫，乃至是下雨天爬出的蚯蚓，一点点长大。】

【粗度每加一分，长度便加三分，你变得越来越像一条青色长鞭。据你自己估算，你伸直身体时已经比人类时期的身高还要长。】

【你仍可以“点石成愚人金”，但使用超能力带来的精神疲惫十分不利于你的生存，所以你几乎不使用它。】

【你发现自己根本不像冷血动物，你讨厌温暖的太阳，喜欢阴冷的月亮。】

【夏天令你疲惫喘息，冬天反倒使你生机勃勃。】

【你认为这不“科学”，但又认为这种现象一定符合这个世界的本土科学规律。】

【结合苍墟之界名，和你自己的异常习性，你怀疑这里是玄幻修仙世界。】

【你还发现太阳永失锋芒与圆满，哪怕是夏日最炎热的正午时分，阳光也达不到“烈日炎炎”的程度。】

【太阳给你的感觉，说得拟人一点，就像是它只有衰老的太阳公公和年幼小太阳两种状态，唯独不见其生命中最年轻气盛的壮年模样。】

【月亮则永失晦暗与亏缺，常年月光明亮，盈满无亏，不存在任何月相变化。】

【像是月亮的生命永远的定格在了生命的最老年，失去了少女形态和妇女形态。】

【明明盈满盛亮，却像是将死的老妪在苦苦喘息，曾猜测日月的异常只是该世界正常特色的你为此感到一种源自血脉深处的不安与悲伤。】

【说得玄乎点，就是太阴失其阴，太阳失其阳，阴阳两极皆趋于平庸的中性。】

【结合穿越前看过的修仙小说，你怀疑此界的阴阳两极皆出了问题，并且自己这一世的祖上是太阴之臣属。】

【第四年。】

【蜕了许多次皮的你体型仍在增长，你本能的觉得自己应该停下，却又停不下来。】

【你怀疑这是永盈的皓月影响了身为其臣属的你。】

【你记得道德经有云，大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷。】

【你推测这副过盈之躯将会让有穷之时提前到来。】

【或许是寿数上的缩减，也可能是气数的折损，你不知道，只能开动脑筋瞎猜。】

【第四年冬，性成熟的你发情了。】

【你很生气，因为你发现自己是条雌蛇，处在气头上的你轻易压制身体的本能，拒绝了众多雄蛇的ccb邀请。】

【你惊讶的发现克服本能竟然比忍住不去和方圆“握握手”还要简单，你在心里高呼——圆神牛逼！】

【你发现自己的成长似乎开始减缓，你怀疑是自身生命历程上的“亏缺”帮助你略微补全了自身的“阴”。】

【不过，与雄性交合同样符合“阴”的内涵，或许ccb与不ccb都有类似的效果。】

【第五年。】

【你没有去探索山外的世界，贸然离开熟悉的生存环境会增加意外死亡率，意外性的死亡很疼，你不喜欢。】

【你希望自己能老死。】

【每个月明星稀的夜晚，你都会盘结在阴冷的石头上，抬首正对天上的皓月，倚照看小说得来的幻想，凭感觉胡乱吐纳，你在尝试交感太阴。】

【你常幻想有帝流浆、太阴月华之类的天材地宝落在你头上，或者路过的慈祥仙人欣赏你高敏的灵慧，点化你为弟子，赐你仙法与长生。】

【每一年，你的吐纳都更加沉寂、深邃、顺畅，你感觉自己愈发明白“阴”的造化。】

【……】

【第十年。】

【在参悟月亮的同时，你感受到自己的衰老，你越是去领悟，你就越是衰老。】

【你的体型在加速增长，你成了大腿粗、数丈长的大蛇，看上去像是成精的蛇妖。】

【第十年冬，整座山的雄性鞭蛇都向你发出派对邀请，你已成为它们眼中的绝色仙子。】

【你本该气笑的，可你是蛇，你笑不出来。】

【你成了传奇耐绷王。】

【凭借你天生的道慧和血脉的指引，太阴吐纳法1.0—静泉月老篇，自你手中诞生，你的呼吸宛如一汪凝滞不动的万古寒潭，静谧而强大。】

【每次呼吸，微量的阴性力量都会向你的体内汇聚。】

【于是你老得更快了，再这样下去，你恐怕活不到下一个冬天。】

【朝闻道，夕死可矣。可是你还没闻道，还不想死。】

【“他奶奶的，傻B太阴是不是有点大病！”】

【在你内心诋毁太阴的同时，你体内的阴属灵机也因此暴动，合力催化你的衰老。】

【你老死了。】

【第一世，结束。】

【苍墟卷一·鞭蛇篇·完】