“不是，哥们儿？”

夏纪刚看到开头就绷不住了，什么叫天地本知，什么叫太阴瞩目，什么叫认出真灵？

这对吗？

他严重怀疑自己在苍墟的下一世还是会被太阴认出来，然后在果位瞩目之下变成太阴命数子、太阴臣属、雌性，然后道途锁死只能修太阴。

并且修行得越久，道行就越高，道行越高，死的就越快。我嘞个死循环。

要么甘为凡物，亡于甲子天限，要么成为一名光荣的太阴短命鬼，活不到二十。

666，死档了。

还好是伪死档。

夏纪想到两个解法。

一是修练大晟的天人宝卷，成就先天，也就是“伪胎息”，享受两甲子寿元。

但修行天人武道的前提是你得是个人，而他的转生高度随机，几乎没有保底。

保底全保在让他成为宏观生物，而不是寿命以分钟计的微生物，乃至是没有五感、知觉混冥的石头上了。

不过，这同样有解法，夏纪想到了D-1院的某个鸡肋超能力——“我是人”。

效果是锚定自己的种族，让自己的种族恒定为人。

但这里谁还不是个人了？

于是这哥们儿就出名了。

而对夏纪来说，这个超能力就是真正意义上的“彼之鸡肋，我之奥尔良烤翅”。

他真得去交个朋友。

解法二，等二十八天后开启新世界，太阴果位再高再强也做不到跨世界注视他。

要不是转生次数不可累积，他都想把这些次数留到下一个世界再梭哈。

可惜积不得。

卧室里，夏纪静静看完脑中苍墟之卷的乌鸟篇，心中倒也没太多的感想，只是觉得再这样下去，他当小动物的时间就要多过当人了。

我即众生这一块。

夏纪又点开化身功绩：

【功业·乌鸟(果位瞩目，命数晦藏，牝乌抱影，太阴移形。服之可得太阴造化藏养，盈长道慧，改易本元。)】

这回的功业可不能吃，毕竟夏纪不太想当太阴美人。

窈窕淑女，君子好逑。

他想当的是跟在淑女后面逑偶的君子，而不是长在君子好逑区的淑女。

无论是说“兄弟你好香”的同学，还是联邦“异常收容部”的大手，他都不想面对。

所以还是留到下个世界当超能力去使吧，太阴玄妙放在修仙世界都那么牛逼，放在低武世界那不得高呼仙人下凡？

说起功业的反哺……

夏纪心中思虑颇多，就连增长道慧这种事，他都有点担心会引起“奸奇”的注意。

感觉无论是保全自身隐私的小聪明、心中那个改写联邦命运的“大计划”，还有自己脑中那些涉及战锤隐秘的禁忌知识，都跟奸奇的领域沾点边。

而他“跟亚空间爆了，我打四小贩”的念头，可能又会跟恐虐喜欢的“勇气”相关联。

好像不管他怎么做，怎么想，都摆脱不了这四坨根植于概念和情感之上的粪中之粪。

“干。”

夏纪心中有些难绷。

思虑之后，他打算把往后的太阴功业都攒下来，或是用于苍墟，或是用在新世界。

在午休结束前，夏纪又回到了教室，又一天在上课与课间交友刷羁绊的悠然中度过。

不去看外界愈发糜烂的世道，仅看恒京的这片学院小天地，夏纪还真有一种自己正生活在人类黄金时代的错觉。

但众所周知，战锤的人类帝国在黄金时代之后是个什么鬼样。纯纯的活地狱。

往后数日，作息规律的良家子夏纪都在学习、交友和开挂中度过。

每当他降临苍墟，太阴果位都要为他移目一次，而且每一次都瞩目得更深、更久。

毕竟开挂的夏纪在太阴果位眼中，已经擅藏到连天地本身都察觉不到他是怎么出现和消失的，这简直太阴了。

赤阳仙宗的高修几乎为他将苍墟翻了个底朝天。

地球人曾曰：一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，就可能在德克萨斯州引发一场龙卷风。

而夏纪引起的动静要比蝴蝶振翅声势浩大得多，他直接就是席卷人间的风暴。

正如某首充满抛瓦的主题曲所言：I am the storm that is approaching！

因他一人，整个苍墟的布局都被搅乱，众高修只想跪求那位藏起来的太阴爷给点面子，别每隔两年就勾动一次太阴果位，偏偏还不去求金。

屡屡干涉蜃月运行，影响天地间的阴阳流转，然后啥也不干，就图一个雷声大雨点小，年年烽火戏诸侯。

这他妈不把人搞疯吗？

根据笑容守恒定律，笑容不会消失，只会转移。上修苦恼之时，正是凡人开心之日。

因布局的拖延，本该按计划走向终结的晟平盛世得以延长，虽说不会太久。

但至少实打实的延了。

夏纪暂时放弃相对鸡肋的超能力词条，将每一世的太阴功业都当做下一世的一次性词条，给自己最阴的开局。

而后没有保底的卡池就让夏纪见识到了概率的险恶。

整整二十八世竟没有一世为人，全都是狗槽的雌性动植物。

一日一篇，一篇一世。

随着道行的加深，他每一世最后的成就都会比前世高上几分，结算出更好的词条。

同样的，他每一世的寿数都更加残缺，从一开始的活不过十年，到后来的止步于一年，再后来甚至只有几个月。

因为太阴道慧的增长可以带回本体，多世叠加之下，夏纪彻底成了太阴一道的天才。

不断积累的太阴道慧、果位瞩目带来的命数与天资、前世功业的额外资质拔升……

buff堆叠之下，后面几世的夏纪甚至能在没有肌肉橡皮泥帮助的情况下做到“以缺藏缺”，把肉身上的残缺藏起来，让自己重归完整。

最后一世，夏纪转生成了一粒稻谷，本来水稻的寿命就不长，加上太阴缺损，他竟然只剩下区区三两天的寿元，短促得活不到发芽就要死。

【第一年……】

【……你的生命长度完全能够和朝生暮死的蜉蝣成虫相比肩。】

【在完全没有外来太阴传承的情况下，你参考谢安六书的修行框架，以稻谷之躯效法太阴，纵然无气可采，你还是在磅礴命数的催化下，于一天之内修行到了炼气巅峰。】

【修行加快了你寿元上的缺损，你决定立即突破。】

天地之间，夜空之下。

一缕缕太阴灵机自四面八方汇聚而来，纷纷注入稻田中央一根尚未饱满的稻穗之上的，太阴钟爱的谷粒。

太阴造化在“太阴吐纳法3.0——真月返盈篇”的导引下有序流转，结出太阴真髓。

【你在三息之内完成了仙基“缺显盈”的凝聚，成为无数修士毕生仰望的筑基真人。】

稻穗之上，一颗干瘪至极的灰黄稻谷猛的充实盈满，化作皎洁如月的银粒，大放光明，如同一轮袖珍化的小巧明月，遍照方圆十里之地。

至阴至净的霜华一度压过了天上本性虚幻的盈盈月光。

【因为“缺显盈”的意象与法理，你突破筑基的声势非但没有晦藏，反而如永盈的蜃月一般大放光彩，引来诸多上修瞩目。】

【蜃月之君终于找到了你这位遍寻不见的太阴爷，正要出手擒拿你这个太阴命数子，却又犹疑于你身后几乎必然存在的太阴一道的“大人”。】

【没人会蠢到相信一颗稻谷中的孱弱魂灵能在无人点化的情况下引来太阴的垂青。】

【不等蜃君下定决心，暴涨的太阴修为终是先上修的伟力一步亏尽了你的寿数。】

【你老死了。】

【苍墟卷·三十·邃谷篇】

【完】