“再见了大家，有什么不懂的欢迎来办公室找我哦~”

声音甜美的女教师微笑着行礼，恰到好处的展露自身婀娜的体态，眉眼间似有风情万种，直看得几位男生耳根发烫，霞飞双颊……才怪。

托“超梦”的福，青涩纯情之人几乎快在联邦绝种了。

课间半小时。

夏纪起身走向教室靠墙的一处角落，在那里，一个身形壮硕的健美身影正在课间的嘈杂声中默默无闻的举着哑铃。

汗水自他虬结如龙蛇的夸张筋肉臂膀之上滴落，热雾在他的周身萦绕蒸腾，仅仅是靠近就能感觉到温度的上升。

夏纪默默来到他身旁，让出方便其健身的身位，直到他主动投来目光才开口。

“哥们儿，有多余的哑铃吗，我想举举看。”

说话的同时，对方的情报在夏纪脑中飞快闪过。

何大有，自称“魔鬼筋肉人”，能力是“肌肉橡皮泥”，效果是大幅增强肌肉可塑性。

只要营养和锻炼强度跟得上，他的肌肉增长速度就能快到一天打九管兽药的期货死人都达不到的夸张地步。

同样的，一旦运动强度过低，他就会在两周内从“肌肉魔鬼”瘦成弱不禁风的“活大葱”，想躺平都躺平不了。

不过总比“用进废退”那类听上去牛逼，实则负面效果大得吓死人的能力要好。

用进：过度用眼，眼球就会进化到放不进狭小的眼眶。

废退：睡觉时不动脑子，脑子就会偷偷开始萎缩，不吃饭的时候，肠胃就偷偷退化。

哪怕能力能兼顾身体各器官的平衡，这里进化一点，那里退化一点，也会让能力者逐步演化成丑陋畸形的非人生物。

超能详解中那些详实的真实案例，无一不在说明超能力本身的固有危险性。

乱加mod导致游戏出bug，实属正常。

另外一提，比起肱二头肌，心脏才是何大有身上最为强壮的那块肌肉。

另外二提，因为自身能力的影响，何大有也没植入脑机，是全班唯二的纯肉体派。

最重要的是，何大有性格率真，是个实心眼，若以兄弟待之，他也会视你为兄弟。

再算上同班同学加纯肉体派两大身份基础，可谓是夏纪身边最好赚的强缘。

“哑铃？没问题！”

何大有笑得异常灿烂，露出一口大白牙。

他俯身放下手中由特制胶皮完全包裹密封的锇金属哑铃，哑铃落地时，夏纪脚底的地面都清晰的震了一震。

何大有拉开脚边布包的拉链，露出其中袖珍了许多的几对合金哑铃。

“随你挑，看上哪对我直接送你。”

在哑铃的两端，分别写着1.5kg、2kg、5kg、10kg、15kg和20kg六种重量。

很有自知之明的夏纪默默在简单的热身之后，拿起了最低档的1.5kg哑铃。

“就这对吧。”

夏纪拎起哑铃站在何大有身侧，在方圆“兄弟，你咋成奋斗逼了”的惊愕目光中认真锻炼起来，时不时还虚心请教上几句。

值得注意的是，太阴对道慧的提升并不包含运动方面。

纵观阴阳之理，阳在生、在力、在显、在动，阴在死、在智、在隐、在静。

太阴为静中之极，跟代表阳的运动天生合不来。

况且夏纪也做不到阴极生阳之类的玄幻操作，只能靠自己的努力去掌握全部动作。

当夏纪带着送给自己的哑铃坐回座位，下堂课的老师亦走进教室时，他脑内的强缘之后已经多出了一个名字。

【何大有(肌肉橡皮泥)】

‘不愧是全班甚至可能是全校最好搞定的实心眼子。’

夏纪由衷感叹。

接下来的强缘可就难搞了，他到底不是啤酒馆希尔那种旮旯给木大师，做不到一番演讲下来，全酒馆的人都是自己的强缘。

实名羡慕希尔口才。

考虑到不让交友行为看上去太功利，同时也顾忌人设上的ooc问题，之后的课间夏纪没有再去刻意交好他人。

反正“诸天转生”与“功业回收”才是“诸世书”真正的核心业务，即使没有“强缘”辅助，夏纪照样能靠开挂快速变强，他不想因小失大，干脆苟住多攒几个复活币，等底气足一些再搞事也不迟。

至于永世龟缩？

哈哈，没可能的呀！

一日无事。

下午六点放学后，夏纪一直和方圆等相熟的同学耍到晚上十一点多才回寝。

期间，靠着一点小小的社交手腕，他成功收获了——

零个强缘对象。

就如他本人所说，他确实只会那么一丢丢社交技巧。

想交到“强缘”程度的挚友，于他而言真没那么容易。

十一点半，未开灯的黑暗卧室里，夏纪躺在柔软又凉快的仿天鹅绒大床上，静静等待着零点的到来。

腕表和扫地机器人都被他关在客厅里，只要不遭遇那些神头鬼脸的情报类超能力者，发生在这间卧室里的事就只会有他一人知晓。

滴答——滴答———

无聊的夏纪在脑内模拟起时钟的滴答声，一直耐心的等到他全凭感觉都能确认零点已过，新的空白篇章也仍旧无法翻开。

“何意味？”

夏纪起身，去客厅点开腕表，看向上面的时间：

【00：37】

零点三十七？

或许，诸世书的“一天”，看的不是外界的昼夜轮转，而是有一套独立的计时系统。

也就是说，未来变强后，靠绕地球飞行、操控日月、干涉时间等手段刷转生次数的操作大概率是不可行的。

想要开启第二世，还得等到明天的午休，乃至是往后每一天的午休才行。

夏纪眼神闪烁，每一世回归后都需要时间适应，期间言语行为尽是异常，让他在大庭广众下开挂是不可能的。

所以他得在外界人眼中养成每天午休回宿舍补觉的好习惯才行。

于是，第二天，随着长达一个小时的午休时间在午饭后到来，夏纪做出了行动。

“不聊了，我回去补个觉。”

夏纪拍拍方圆肩膀，出了教室直奔宿舍楼而去。

三分钟后，夏纪回到了他忠诚的卧室与欠睡的大床。

他闭上眼睛：

《苍墟卷·二·『』篇》

无需多言，夏纪的真灵直接融入空白之中，回归了降生之前的先天无忧之混冥。