刹那间，苍墟卷第二篇的白纸之上，纯黑的文字如同井喷的墨水，瞬息铺满整页纸。

【第一年。】

昏暗的鸡舍中，一只看起来胖乎乎的母鸡的绒羽之下，一颗蛋正在温暖中静静孕育。

夜空之上，比永盈之蜃月还要更深邃百倍的地方，一道伟岸如天地，残缺如人彘的晦暗存在向你投来目光。

蜃月因此黯淡了一瞬。

天下高修为此震动，道道遁光划过天际与太虚，通天的巨影充塞人间、压塌灵机，四处搜寻蜃月异动的源头。

久久无果。

众修畏怖莫名。

【天地本知，无所不见。蜃月之君毫无所觉，但残缺的太阴果位认出了你的真灵。】

【你曾以凡浊鄙劣之躯贬侮蜃月而不死，正应太阴遁藏晦隐之意，祂很欣赏你。】

【果位瞥视之下，造化于你的体内交感腾变，令你灵窍开化，晦藏的命数疯狂攀升，你的血脉与性别被彻底扭转，你已成为太阴命数子。】

【因太阴提点，你的道慧与资质大幅提升。】

【数日之后，你从无梦的清眠中醒来，循着本能在迷蒙间一点点啄开蛋壳，自壳中挣脱出身体。】

【你出生了，是只鸡。】

【作为一种早成鸟，你一出生就能睁开眼睛。】

【你天生神圣、生而知之，然太阴造化不显，诸般异象深深晦藏，不昭于世。】

昏暗的鸡舍里，携带“强缘·肌肉橡皮泥”降生的夏纪浑身湿漉、身形幼小、羽毛不全，只是本能的在母鸡蓬松的绒羽下胡乱扑腾，适应迥异于人和蛇的第三种键位。

‘666，又不是人。’

夏纪睁开眼，用鸡的五感去感知世界。

泥巴墙，茅草篷顶，还有黄如奶龙的温暖绒羽。

‘懂了，我是鸡。’

【你在母鸡的庇护下渐渐长大，羽翼日渐丰满。】

【照料鸡群的仆人时常给你和其他小鸡仔喂食。】

【身为母鸡的你羽色灰黑晦败，不像其他鸡那样富有光泽。两世为人加生而知之的你对自己的异状略有所悟。】

【你修改了原本的计划，在克制进食的同时减少活动，肌肉橡皮泥发力之下，你浑身肌肉萎缩，全靠骨架和羽毛支撑起你纯属空架子的体型。】

【你瘦得像一根被烧成灰黑焦炭的枯柴。】

【白天，你缩在鸡舍角落的阴影中，借助飙升的道慧完善吐纳之法。】

【夜晚，认清蜃月部分本质的你略过永明的皓月，转而去参悟漆黑的夜空本身，吐纳天地间稀薄的太阴灵机。】

【命数影响下，你并未因为异常的外表被视为不详，看管鸡舍与鸡圈的鸡倌彻底忽略并遗忘了你的存在。】

【你的脚步从不困止于小小的鸡圈，你夜晚出行，飞入邹家大院，在阴影中窥听邹府的下人用近似汉语的语言交谈，并通过道慧将之习得。】

‘不想我堂堂穿越者、超能力者、诸世书之主，来到异世界的第一件事竟然不是人前显圣，而是学习语言。’

檐廊的阴影中，一条“黑炭”正静静倾听着两个仆人压低了声音的交谈。

“话说那茅山的蛇精却有千般变化、万般法术。”

“青蛇只把蛇信呵的一吐，猎户许郎登时一阵天旋地转，俨然已是不省人事。”

“再睁眼，却见一位身姿婀娜窈窕的美娇娘……”

夏纪也听得起劲，完全不觉得故事会和自己有关，就像历史上的名人、英雄、王者也想不到未来自己会娘化加入fgo卡池一样。

死而不腐、猎户上山，都不是他所能预见的事，加之故事本身早已面目全非，没有上帝视角的他想破头也想不到。

希望未来转世成人的他不会因为气血旺盛，对着以自己为原型的春宫图锻炼鸡肉。

真乃造化弄蛇。

【第二年。】

【你得气了，哪怕天地间的太阴灵机稀薄得像是皇帝的新衣，你也还是得气了。】

【你成为了胎息初境的太阴妖属。】

事实上，若不是太阴瞩目，夏纪根本感应不到晦藏的太阴灵机，更遑论勾连吐纳。

【踏入修行的你变得愈发的阴间，行走间宛若一道虚幻的鬼影，阴冷森寒。】

【因你既不了解苍墟的修行境界，亦没有正经功法传承，只能在道慧的辅助与太阴造化的提点下凭本能修行。】

【同年，你在靖平城外的山野中搭建好巢室，趁夜将生下自己的待宰老母鸡带离了鸡舍，秘密圈养了起来。】

【为防其孤独，你还抓了几只小鸡崽陪它。】

【第三年。】

【你的丹腑逐渐开化，你可以吞纳更多的灵机了。】

【你以太阴灵机为主，澄清灵机、蜃月灵机等众多相宜造化为辅，继续深化吐纳。】

【你丹腑之内的灵机相当之驳杂，全靠一缕太阴灵机的位格镇压才不陷入紊乱。】

【并非你不想求精求纯，实在是你既无提纯灵机之法，也无独采一种造化的妙诀。】

【你是比散修还散修的超级野路子，是修仙界的文盲级民科，是真正的野孤禅。】

【第四年。】

【太阴命数催动下，你的喉舌逐渐开化，你开始能像鹦鹉那样说人话了，只是声音呕哑嘲哳，不似人声。】

【抵达胎息中境而不自知的你仍旧对苍墟的修行境界一无所知，更没有任何彰显仙人手段的玄妙法术。】

【你只是根据鞭蛇之功业的措辞，猜测这个修仙世界的体系可能会跟玄鉴的紫府金丹的果位仙道有所类似。】

【光阴在你懵懂的修行中悄无声息的流逝。】

【第九年。】

【曾经庇护你的老母鸡在山野的巢穴中老死了，世间再无你在乎的生灵。】

【第十二年。】

【潜伏在靖平城市井泥巷之间的你在听过各种版本的蛇妖故事之后，偶然在识字时读到了真正的官方记载。】

【你察觉不对，思索半晌后恍然大悟——你成了异界版许姓草蟒英雄故事的原型。】

【你在夜风里凌乱。】

“我chovy！”

“我嘞个美女蛇小青，编故事你给我编好了呀！”

【第十五年。】

【修行太阴的你因为太阴的残缺，你的身体也开始生缺：羽翼秃败、足爪枯折、墨喙歪缩、生机衰敛……】

【再加上肌肉橡皮泥的负面效果，你感觉自己这辈子有了。】

【不仅如此，你还不能在心里抱怨贬低太阴，不然上一世就是你的下场。】

【“虽然贬低太阴之法可以用来在被上修逮到之时及时的自刎归天，但……”】

【你可以随时“停笔”，结算自己的人生功业回归本体，根本不需要这种方法来防备仙人的搜魂和封印。】