【第十六年。】

【太阴吐纳法终于在你彻底废黜蜃月的法度，独尊太阴之理后，由1.0的静泉月老篇变更为2.0的心泉月影篇。】

【你之吐息如霜如露，心灵如镜如光，似一汪静谧的清泉倒映着天上的明月。】

【在你观想的这轮虚幻明月之下，晦暗的真月隐入泉底的泥沙，仿佛幻月的影子。】

【同时，你的超能力“肌肉橡皮泥”在十余年的阴行造化滋养下发生了异变。】

【其对可塑性的增幅不再局限于肌肉，你的整个身体都变得高度可塑，具备了几分“胎化易形”之玄妙。】

【或许是融合了太阴玄妙的原因，你发现自己可以通过超能力把自己的一部分体积与质量藏起来。】

【循着血脉的指引，你将自己这块橡皮泥揉捏成了小体型的乌鸦，用多出的橡皮泥去补全修行太阴造成的残缺。】

【你的体重变轻，翅膀重新恢复完整，你的飞行能力得到大幅度增强。】

【你成了鸦科大佬。】

【你的血脉开始返祖。】

【第十七年。】

【随着太阴道行的加深，你在太阴一道上的修行愈发顺畅，但你还是停止了修行，因为再修下去你就要死了。】

【太阴之缺，在于无处不缺，你的身体、你的寿命，乃至是你的灵魂与气运……】

【修行蜃月顶多是折寿，太阴才是真正的死胡同。】

【其实，凭你自己的预感，即使现在停止修行，你也活不过今年了。】

【成为超青春版晚年大帝的你决定入世为世人做点什么，比如行侠仗义之类的。】

【在此之后，你还打算去寻仙访道，谋求功法。】

【根据这些年你探听到的情报，在“大晟仙朝”，仙人的踪迹其实并不难寻，甚至在靖平城内就有一位。】

【昔日，你摸不准仙人对妖类的态度，权且苟住。】

【如今，反正你也要死了，烂命一条无所畏惧。】

【你以鸦身飞窜市井之间，数日下来无侠可行。】

【在大晟以法契束言行、妙术查人心的仙治之下，凡俗百官不敢造次，以至于乡郡平民的生活安稳得不可思议。】

‘真是盛世啊。’

靖平城外，一只乌鸦落在村头的老桑树上，不扑腾也不叫唤，只是用黝黑的眼睛直直盯着树下嬉戏打闹的孩童。

‘都是白白胖胖的好孩子。’夏纪感叹。

他飞上高空，见全村土地平整，屋舍成排，老人在巷间谈天说地，好不自在。

其实也不算多老，这些老人中的最老者连头发都还是半黑的，但就是“老了”。

这个世界在他看来很是诡异，凡人乃至于包含树木在内的芸芸众生，只要是“凡物”，就绝对活不过一个甲子。

所以五十五岁以上的凡人确实能算是毋庸置疑的老人，一旦年龄到达六十岁，人的生机就会立刻流干，像夏纪的上一世那般“活活老死”。

也不知道是不是似玄鉴那般，同样有个“第四玄”向天道抵押了众生的寿命。

夏纪挥扇翅膀降低高度，将下方的一切看得更加清楚。

村中学堂的教书先生就着酒后迸发的灵感即兴作诗，村中央的空地上，一群半大孩子正在大人的指点下习武，力求在六十岁前突破先天。

如果忽略仙人的存在，苍墟算是货真价实的武侠世界，夏纪还特意背过那本朝廷下发的绝世武学“天人宝卷”。

其乃是以武入道的不世神功，纵使是身无灵窍的凡窍子，也有望在修成天人武圣之后交感灵机入道。

村外的肥沃田野上，嫩绿的禾草正茁壮生长，而且是离谱的一年五熟、次次丰收。

如果忽略莫名的甲子寿限，这个世道已经好到武陵人看了连夜写桃花源记的地步。

蝗灾、干旱、洪涝之类的灾害，夏纪只在大晟开国之前的记载中找到过记录。

想来是被仙人肘没了。

仙人牛逼。

但夏纪也知道，如今的盛世尽皆系于当今大晟天子一人之道德。盛世的长度取决于这位哲人王的寿命长度，以及其继任者的道德高度。

更让他担忧的是，修仙所需的资质是“灵窍”而不是“灵根”，而“灵窍”这一概念，让他想到了人人有牢坐、上修逆伐下修的玄鉴世界。

他只希望这个长达数百年的盛世不是所谓的“上修”用来凑求金气象的手段。

【晟平三十一年，寿元无多的你来到了仙济司。】

“你好。”

正在桌案前处理政务的谢安吓了一跳，目光警惕的扫过房间的四处，一无所得。

随后，胎息后境孕育出的灵识全力铺开，扫过整个房间，接着穿透墙壁观察外部。

仍旧一无所得。

他就像是遇上矮人刺客的人类战士那样，死活找不到对手，只能拔剑四顾心茫然。

谢安知道，自己今天是遇见上修了，只是不知道是炼气还是筑基。

他没想过筑基以上的可能，当今天子也才紫府，他可不配被那般人物关注算计。

“别找了，我现在就站在你肩膀上。”

什么！

谢安闻言悚然一惊，终于察觉到了自己方才还视而不见、听之不闻的诡异黑影。

他强作镇定的转头，清楚的看到在自己的肩膀上正停着一只喜鹊大小的乌鸦。

至少看上去是乌鸦。

谢安心里笃定，这乌鸦不是炼气境起步的妖修，就是道行高深的筑基大修士。

那份轻若无物的诡异重量，和其神鬼莫测的隐匿能力，就是最坚实的证明。

实则……

借助太阴玄妙，神不知鬼不觉的潜入仙济司，翻遍所有房间也没有找到功法的夏纪无奈的主动叫破了自己的存在，让自己变得“可观测”。

他多希望仙济司的修士能像小说里随身携带功法的小怪那样，把自家的传承都放在好找的地方。

“我是谢家的后人，家中老祖是筑基中境，不知前辈找我何事？”

谢安不好对着肩膀行礼，只得先自报家门，试图用背景的威慑让自己安全几分。

啧啧，看这个反应，是把我当成上修了？

夏纪心里一笑。

算上太阴玄妙、超能力和诸世书，他还真就是上修。

化身乌鸦的他装模作样的歪头想了想，继续口吐人言：

“我实话告诉你，我寿元将尽，活不到年末了。”

坏事了！

谢安心头猛的一突，几乎要就此停跳。

比目的不明的上修更恐怖的是什么？快死的上修！

前者还有利益可谈，讲究个斗而不破，后者可是真的会发癫拖别人一起死的！

谢安竭力压抑自己的心神，不敢让肩上的上修瞧出他心底的不敬。

“前辈有什么要求，尽管吩咐小的。”

他浑身僵硬，心脏几乎要撞出胸腔，但他的面色却是尽可能的恭顺温和，不敢说任何会刺激到对方的重话。

死脑子快动啊！！！

谢安只恨自己没多长四十颗脑袋，万一哪句话说错，不仅自己会死，自己的家族也可能受到牵连。

“别那么紧张嘛。”

夏纪用翅膀轻轻拍了拍谢安的脸颊，试图让对方安心，却感觉到爪子下方的肩膀肌肉更加的紧绷。

“嘿！不用怕，朋友，我只是为了修仙功法而来。”

“什……什么功法？”

谢安语气结巴，内心更是惊疑不定。

他身上有什么值得上修亲自过来一趟的高深功法吗？

“什么功法都行。”夏纪晃晃脑袋，“大路货、残本、内容真假参半的手抄本，只要是你能拿出来的与修仙有关的传承，我都来者不拒。”

“诶？”

谢安听得脑子一卡。

只要传承，这对吗？

不用拿他炼丹制傀？也不需要将他的家族放血割肉？

哇，虱子小开口。