苍墟残界——

晟平九年，岁在丙午。

时有猎户上山采猎，见一大蛇，千蛇拱卫，死而不腐，奇之。携之下，献仙师。

仙人大喜，诏免其役，复愈其劳。赏千金千银，赐职县令，位在青茅。

闻者十人九羡，隶农商官贴耳相传，愈说愈奇，终是通达一郡，嬉唱于说书人之口，毁滥于市井之间。

人类联邦——

“我去，这么阴！？”

只在真灵进入苍墟的一瞬之后，夏纪就猛的醒转，十年蛇生在他的记忆中静静流淌。

首先涌上心头的是前功尽弃的遗憾和怒火，而后是一声平静而无奈的叹息。

“唉，往往种种，如云如烟。”

既已落笔，便无需再悔。

夏纪一把掀开被子，从柔软的大床上撑起身，忽的自心底里升起种恍如隔世之感。

甚至他操控自己的身体时都会产生键位被改的错乱感，有种十几年没使用过的陌生。

用了十年，早已产生依赖的捕捉气味的分叉蛇信消失不见，变回人类那根圆滑顽钝的蠢笨舌头。

包裹着眼睑，永远不用担心杀人不眨眼被问眼睛干不干的色弱蛇眸消失，久别十年的鲜艳色彩再度浇灌进他干渴的心田。

夏纪的身心在得失之间震颤不已，久久不能平息。

只能说没有熟练度面板帮忙一证永证的哈基人兼哈基蛇是这样的。

大脑在演化时也没想过自己某天会撞上真灵穿越这种离奇到无厘头的小众需求，自然也就没有相应的功能配置。

感到大事不妙的夏纪赶紧下床行走跑跳，足足十几分钟过去才找回那股母语般近乎本能的熟悉感。

“呼，活过来了。”

夏纪抹了把额头上的汗，呈大字平躺在被扫地机器人打扫得极为干净的地板上，任由瓷砖地面的汩汩凉意缓缓浸透身心。

就如他做鞭蛇时，大夏天蜷伏在山涧岩隙里享受溪水凉意一般。

夏纪躺卧身子，意识翻开【诸世书】。

《苍墟卷·一·鞭蛇》

【功业：鞭蛇(交感阴仪造化，效法蜃阴，服之可点提道慧，增益玄知。)】

【强缘：略。】

‘我参悟效法的不是太阴之理吗，蜃阴是何意味？’

夏纪皱起眉头。

‘要么是我之所悟误入歧途，成了那水中的幻月。’

‘要么……天上的那轮月亮本身就不够真实！’

‘算了，无所谓，等明天开启下一世再说。’

情报太过有限，夏纪思索几秒便没有再纠结。

‘事已至此，先吃功业吧。强化能力的我的确暂时不太敢吃，但提升智慧的功业我现在可太敢吃了！’

随着夏纪意念一动，功业后面的鞭蛇之功业倏然间化作一滴深青色的晶莹露珠。

晶寒露珠脱离书页，自脑海中显化，将夏纪的神智冻得一片冰凉，同时也无比的清明，连思绪都松快了许多。

而后它穿过脑海，滴入夏纪乏燥的心田，令他的心灵在一瞬之间彻底入静，诸般杂念顿时消解。

无念无想之间，他的心湖只剩下一片极致的平静。

数息之后，夏纪的心湖重新荡起清波，只是那如同底噪一般时刻扰动他心智的虚境思噪，对他的影响已然消失。

曾经他听而不见，却要时刻被其扰乱，现在他听见了，却不再受其半分烦扰。

“……真阴啊。”

夏纪双目中清如月光的精芒泛起一瞬，随后深深敛藏。

直到这时，他才觉察到虚境那恍若背景噪音的无处不在的思维噪波，他甚至怀疑这玩意儿之于虚境，就像微波背景辐射之于宇宙，简直是徘徊在人类集体意识深处的幽灵。

怪不得精神病会变多，怪不得社会戾气近乎井喷。

天天被这玩意儿吵耳朵，谁不会产生点偏执、乖戾的杂念，谁不会心浮气躁一些？

‘所以，若想要解决虚境带来的全球性思维噪声，这太阴我就必须得修。’

他记得吐纳时心神归寂，如冰如鉴，如丧如死的感觉，还记得刚刚那滴寒露所带来的透彻他心扉的清静与寒凉。

毫无疑问，这玩意儿克制思噪，而且还不是一般的克制。

‘可惜，诸世书一天仅能开一篇。’

‘而我所在的主世界又无半点造化与灵机，只有乌烟瘴气的死妈虚境。’

‘想要踏入修行，乃至窥探其他道途属相的造化玄机，还得等到明天。’

夏纪深知，修行法本质是以世界规则为根基衍化出来的本土化科技，去了其他世界大概率是不灵的，哪怕灵，也可能导致未知的后果。

他不愿贸然尝试。

没动静还好，一旦搞出大动静，他百分百会被联邦给盯上。

“也好，回去上课。”

夏纪收回飞驰的思绪。

眼见下午无事，太阴吐纳法又不能修炼，倒不如在午休结束之前赶回教室上课。

既然诸世书有强缘功能，那他平日里多交几个真心的超能力朋友，岂不美哉？

三分钟后，夏纪理了理洁白的衣襟，正正站在教室的大门前，等待人脸认证的完成。

不同于21世纪普通大学的教学方式，超能学院的模式更近似于那个时代的初高中，有固定的班级、教室，还有专门的教师和班主任。

至于现在联邦的大学？

哈哈，九成九的学校已经被巨企们推举的傀儡议员联手出台的神人教育法给搞没了。

现在的联邦只有私立的贵族学校和巨企的超紧凑、超速成、超辛苦的职工培训班。

一般公民想获得知识只能上网自学，然后被眼花缭乱的机制怪广告和水得一匹的付费网课玩弄得身心俱疲。

夏纪曾听人私下说，巨企是趴附在联邦身上大口吮血的肥硕血蛭，是赘生在人类文明心脏之上的毒瘤。

他当时深以为然。

不过在他觉醒超能力后，就没人再敢在他的面前说了。

因为他是可以自觉醒能力之日起免费上学上到饱，上网免除一切广告，打游戏从来没有限速与延迟的超能力爷。

是先平等带动后平等中的先平等。

夏纪不喜欢这样，并且他还有挂。都说屁股决定脑袋，可他的屁股坐在外挂上。

区区蝇头小利，还不配决定他的脑袋。

人脸认证的数息间，道慧有所提升的夏纪思虑良多。

咔———

教室门缓缓打开，教室内的吵闹与教室外的燥热勾连在一起，于夏纪耳畔徘徊。

像过滤思噪那样，夏纪滤掉宽广教室中此起彼伏的谈笑扯碰声，在一片安然的宁静中走向自己的那套桌椅。

“不是，你咱回来了？”

捧着本老旧纸质书籍随性翻阅的方圆余光瞥见夏纪身影，顿时挑眉瞪眼的凑过来。

“没什么，困意消了，睡不着，我干脆回来听听课。”

“哦，那没事儿了。”

方圆捧起昆虫纪，继续翻读。细瞧上面的字迹——

……吾乃三转巅峰……

不是，哥们儿？

你这昆虫记对吗？