“同学们，今天我们来复习一下联邦的诞生简史……”

夏纪半趴在课桌上，单臂支撑起头颅，斜睨着讲台上兢兢业业的中年教师。

觉醒记忆后，他其实不喜欢这种敷衍的学习态度，奈何觉醒记忆前他就是这么个性格，现在他也不好违背人设，做出让联邦警觉的ooc举动。

旷课回宿舍，正常。

认真听历史，不正常。

只能说在现实中获得超能力这种金手指的超能力爷是这样的，很容易就发展出暴发户心态，乃至于祖国人化。

全靠联邦在学校里复刻21世纪的先进道德教育，尽可能的从超能力者的童年时期开始悉心培养。

慢慢把他们这些“爷”掰正成老实听话的良家子，社会只需要他们老老实实配合研究。

夏纪目光离开ppt，在周边扫视一圈。

方圆捧着昆虫记光明正大的看，几个男女学生互相挤眉弄眼，通过脑机接口传递着看不见的信号。

游戏声隐约入耳，那是教室角落的“VR墨镜哥”正在打半沉浸式的VR游戏。

夏纪十分庆幸昔日的自己，因为脑海中未完全觉醒的前世记忆，在大脑发育到黄金植入期时，本能的拒绝了植入第八代脑机接口。

虽然只靠智能腕表终究有诸多不便，还被同学戏称为“伟大老资历”，但也让他的真实思维活动对联邦的思频监视系统完全不透明。

他是所有强缘对象中唯一肉体完整、意识自由的人。

唉，只希望哪天自己对联邦下手术刀的时候，方圆、姜素素、王立诚这仨哈基人别被脑机讯号反过来劫持了思维。

讲台上，身为能工智人的中年教师的100%纯人工的浑厚噪音仍在继续————

【公元2027年。

首例超能力者诞生，其名为“大卫”，能力为“变酸”。

大卫可以把物质的味道变得极酸极酸，但又完全不改变其物理化学属性。随后，世界开始零星出现超能力者。】

【公元2062年，超能力者大量觉醒，数量达到上万，超能力的存在彻底曝光。】

【公元2118年3月22日，在S-5类的念力超能力者“王丰羊”的率领下，席卷全球的“统一战争”就此爆发，并在他霸道无匹的个人伟力下于同一日结束。】

【公元2119年，全球势力整合完成，人类联邦成立，王丰羊成为议会制联邦的第一任总议长，改国家为大区，在C大区建都，都名“恒光”，意为“永恒不坠的光明”。】

【对，就是我们区立超能学院如今所在的“恒京”、“恒光市”、“永明之都”。】

“……”夏纪微撇嘴角。

这还用特意提？

他们超能力者哪一个不是在觉醒能力后立即获得恒光户口，成为恒京的爷。

中年教师说到这里就停了，同时，夏纪也在心里补充上属于他自己的后续。

『公元2179年。夏纪，也就是我，穿越而来。

作为联邦补充人口的胚胎儿在育婴池中降生，在C区的一个社会公养所长大。』

『公元2193年。

在青梅姜素素觉醒超能力的3年后，已经找回过半前世记忆的14岁的我觉醒C-1类超能力“愚者之石”，能点石成“金”，可惜是愚人金。

于是我卡着15岁的法定成年年龄，在被公养所赶出去自力更生前，顺理成章的进入区立超能学院的C-1院。

无数小伙伴羡慕得面目全非的同时，3年前因前任所长升职而成为正所长的副所长也在对我千恩万谢后升职了。

在我的暗示下，公养所的孩子加餐一个月，还更容易分配到没那么牛马的职位。

如果看来，他们确实是顶好顶好的人，没有因为嫉妒和我产生负面的强缘。

善哉，哀哉。』

“感谢大家愿意倾听。”

“下课。”

中年教师向讲台下的学生们鞠躬后，迈着轻快的步子出了教室。

“……”夏纪沉默。

简直倒反天罡。

……

半小时的课间活动后，一个穿得像是正准备做瑜伽的丰满涩气女教师走进了教室。

倒不是说夏纪小头控制大头，看啥都觉得淫秽，实乃现实使然矣。

借助身份之便谈一场轰轰烈烈、甜甜蜜蜜的恋爱，以教资如奶油般化开为代价，把自己与超能铁饭碗终生绑定在一起，成为半个人上人。

算是笔相当划算的买卖。

唉，在这个繁荣与匮乏互为表里的狗槽时代，一切的道德与尊严都被消解了。

夏纪颇有一种孔子看到后人在自己的雕像前跳天子才能用的八佾舞的怒火中烧感。

孔子谓季氏：八佾舞于庭，是可忍也，孰不可忍也。

译：这他么合“礼”吗？

夏纪垂下眼眸，不再去看，更无所谓台上在讲什么。

他解下智能腕表，将之展开铺平，点开了一本百看不厌的电子教材：

《超能详解(大卫·著)》

在超能详解的第一页，赫然是超能力的分类方式。

【超能坐标系】图略。

【横五类(x轴)】

【S类】高危型

描述：可能造成重大破坏的超能力，如能力异变、不稳定、隐在破坏力过强、可成长、效用高度未知等等。

应对：监视软禁~终生收容~秘密处死~特别议员(如果联邦认为镇压你的代价比放任你肆意妄为的代价更大的话)

【A类】战略型

描述：影响联邦发展乃至文明进程的超能力，每个人都是活生生的瑰宝与威慑，就如圣杯、传国玉玺、核弹那般。

应对：你会成为受到联邦全力保护的荣誉公民，联邦几乎对你予取予求，包括长生在内，想要什么尽管提。

就像是近代科幻小说《三体》中的面壁人“罗辑”那样。

哦，当然，我的好朋友，你的自由也会“稍稍”受限。

【B类】战术型

描述：能影响局部战争策略或部分生产模式的超能力。

应对：你会在联邦内担任专门为你一人准备的重要职务，也可以注册成为职业英雄，或去当超级明星。

B类能力者的自由度相当之高，人生于你不过儿戏。

愿幸运女神永远向你微笑，我幸运到可妒的朋友。

【C类】实用型

描述：你的能力在生活、生产、战斗中很实用，但对科技高度发达的联邦来说可有可无，还不如你的研究价值高。

应对：去当你的民间业余英雄，参加一些超能表演赛狠狠赚钱，或者去当明星什么的。无所谓，皆随你便，你的人生是任你逍遥驰骋的旷野。

定期配合研究就行，放心吧，我幸运的朋友，至少在彻底洞悉超能力的本质之前，联邦的科学家不会蠢到把你这个世间仅此一例的孤本切片。

他们最多抽点血，采点精卵，然后去联邦育婴池拿你的后代当卡池抽卡。

而洞悉之后，也就没有了再切片你的必要，不是吗。

如果有谁敢提切片你，相信我，最后躺上手术台的只会是他，由你主刀的那种。

【D类】乏用型

描述：食之无味，弃之可惜，你的超能力可能有用，但有用又不太可能。

应对：在成为整活博主、受人羡慕的躺平孤本、绝活明星的同时，乖乖配合研究吧。

你总不能指望一个能力是“以每天都饿得超级快为代价，把尿尿得更远”的人能靠着自己的能力获得多少权力。

【纵五类(y轴)】

【1类】常规型

你只有一种能力。

九成九的超能力者都是“D-1”，如果你的能力既不是“D-1~2”，也不是“S-1~3”，那么你可以开始笑了，尽管开香槟去吧，可恶的人生赢家。

【2类】复效型

你的主能力分化出了多种效用相对独立的子能力，或者你干脆就是多种超能力的拥有者。

在超能力的世界，废石与朽木也可能结合出黄金，所以不要在战术的层面上看轻任何一位超能力者，我的朋友。

【3类】规则型

你的超能力是某种特异化的规则，在规则之内，超能力的出力会在抵达能力上限之前无限的提高，直至其将规则的内容完整的执行。

凡是涉及规则的能力，哪怕你只是能力招笑的D类也会获得至少B类能力者的待遇，毕竟……万一哪天用得上呢？

嘿，醒醒，绝对的规则力量只存在于你的幻想之中，太阳、月亮和地球还好好的呆在天空与脚下就是最好的证明。

【4类】概念型

你的能力虽然有上限，但是相当之灵活，就像“力量增幅”能力者说“智力也是力”，然后成了世界上最聪明的人。

该型能力者无论能力的效用为何，其能力类别都只会在A与S之间徘徊。

(你知道“井上织姬”吗？去网上搜搜就懂了。)

(我只能告诉你———规则无小圣，概念无弱神。)

【5类】主观型

你的能力是相对“唯心”的，你拥有着自身能力的部分“释经权”，你就是圣与神。

(你可以参考世界上首位主观型能力者、第一领袖“王丰羊”的昭昭战绩：一天速通全世界，我的朋友。长达一年的统一战争有九成九的时间都是用来处理战后问题。)

(你可以参考“现实扭曲者”，你的能力就是如此的顺心如意，如此的自由不羁。)

(注意，即使是非人类的超能生物及超能物品，也可以在纵横两轴的夹角间笼统的找到属于自己的位置。)

本书的作者大卫，不仅是世间首位有记录的超能力者、联邦头号老资历、第一批联邦议员，更是最强超能力者王丰羊的好友，身份是一等一的根正苗红。

虽说大卫早已不在人世，本该“人亡政息，著作雪藏”，但王丰羊本人还“活着”。

哪怕只是在虚境中沉沦至今，生死不明，但了解主观爷恐怖之处的联邦也不敢赌，

这位爷中之爷是真的能做到单人监控全球，凡有言，必被知，心有思，不可藏的。

骇人得很。

所以，纵使书中的某些措辞不那么的“正确”，但“正确”大于“正确”，大卫的著作就这么光明正大的保存了下来。

不敢抨击，不敢封禁，不敢篡改，甚至不敢限流。

最后只能任其传播，闭上眼睛装作看不见，但偏偏对巨企也睁一只眼闭一只眼，掩耳盗铃这一块儿没得说。