仅在“诶”字出口的下一瞬，谢安就后悔了。

谢家传承有序，自然是了解大晟背后的仙宗上修的手段是何等之血腥残酷的。

他家族规的第一句就是：

不可轻慢上修！

谢安轻吸一口气，调整好心态小心翼翼的开口：

“前辈，朝廷给的功法小人都结过法誓，神魂受禁，实在拿不出来，但其他的……”

谢安催动法术分开地面，操控泥土顶出来一个包裹。

打开包裹，里面是几本书封精致华美的书籍、几瓶不认识的丹药、一颗杏黄色的果实，还有十来颗温润晶莹、灵机浓郁的玉质卵石。

“前辈，都在这儿了。家族里的功法小的也结过誓，大人若是需要，小的这就回族中去取……”

“不必了。”夏纪打断道。

“往后我就住在这里，直到死亡，其他事往后再说。”

夏纪跳下谢安臂膀，好奇的啄了啄包裹中看着应该是灵石的乳白色玉卵，感应其中浓郁而稳定的丰沛灵机。

而后他略过果实和丹药瓶，直奔那六本书籍而去。

夏纪先看了一遍书名，分别是《辟地术》、《御土术》、《清灵吐萃方》、《大晟仙事》、《社经·其一》和《社心采灵法》。

夏纪看书时，谢安就这么在一旁恭敬的站着，不敢逃跑，也不敢抬头。

他当然知道这位上修的言行多有古怪之处，但那种蒙蔽他感知的能力终究是货真价实的上修手段。

对方想杀他，只要再把他的感知蒙上就行。

说句不客气的，哪怕是城里百姓养的狗某天有了这种能力，他这位奉命治理靖平城的仙人也得过去恭恭敬敬磕大头。

就是他回去找老祖，老祖也只会给他一巴掌，让他回来继续给这一位当狗。

“行了，继续做你的政务吧。”夏纪说完就不再理会谢安，在铺开的包裹上旁若无人的翻起书来。

原本眼观鼻、鼻观心的谢安听见命令，顿时如蒙大赦，谨遵指令去处理政务了。

【在仙济司，你像赛尔号训练师那样强行收服了精灵·胎息修士谢安为你办事。】

【原本你有通过自我上交的方式接触高层次修士的想法，但看谢安对你深入骨髓的畏惧与顺从，你就明悟了一个事实——晟平盛世只属于凡人，这里的修仙界依旧残酷，并且尊卑有序，境界森严。】

【你通读六书，有什么不懂的就直接问谢安，完全不顾忌会不会产生什么身份上的破绽。】

【谢安一一认真回答，对你的态度依旧恭敬如初。】

【你知道了横亘于大晟背后，千古不易的庞然巨物——“赤阳仙宗”的存在。】

【你听了丝毫不惧，属于穿越者的傲慢充斥你的心灵，或者说，因为你的外挂真的很强，这些点儿无伤大雅的傲气顶多算是自知之明。】

【拿到“诸世书”还能忍住40秒不笑的可以确诊为重度抑郁了，夏纪当时没笑纯粹是因为他发现自己在战锤。】

【仙宗之名既不叫碧阳、初圣，也不叫青池、金羽，这里更是叫苍墟而不叫昆墟，你何惧之有？】

【你那不知来由的傲气，让你在谢安心里的形象变得更加的神秘和妖魔化。】

【通过他，你知道了谢家是大晟开国皇帝传下的土德的“社土”传承造就的家族。】

【六书中的“辟地”、“御土”、“社经”、“社心采灵”皆属社土之传承。】

【让你惊喜的是，社心采灵法正是你一直想要的“单采一种灵机”的方法，你借此进一步完善了自身的太阴传承。】

【从谢安身上，你进一步了解到，苍墟的修行境界确实分为胎息、炼气、筑基、紫府四境，再往上他也不知。】

【其中，胎息境又可细分为灵初、纳化、天息三境，炼气境则分为开府、洞御、凝真，再往上他又不知，且对妖类的境界变化亦不甚了解。】

【你根据自身的状态推测，自己应该是胎息·纳化境的太阴修士。】

【当你问到寿限、太阴太阳异常、蜃月、苍墟界名时，他仍是一无所知。】

【他只知道大晟的开国太祖修的是“社土”，令天下泰平，沃野千里，田亩地力世代不竭。】

【而当今天子修的则是“稷木”，令大晟五谷丰登，衣食充裕，延续太平盛世。】

【你问他，大晟之外是什么，还有其他的国家、人种存在吗，他答不知。】

【他告诉你，天人宝卷是大晟用来广筛灵窍子的功法，灵窍子拿到此法可以直接修成宝卷中的最后一篇。】

【他还告诉你，胎息修士的寿限是两个甲子，也就是一百二十年，是凡人的两倍，这点对大晟皇室也不例外。】

【天地之寿限对人间的贵贱和尊卑一视同仁。】

【你告诉他，你遇上的不是两甲子的寿元大限，你只是单纯的快要老死了。】

【秋天，又是丰收之时，城外的稻田绵延十数里，放眼望去一片金黄，城中之人皆对此感到喜庆。】

【而你预感到自己死期将至。】

仙济司内，夏纪的毛色再度化作一片灰败，异化后的超能力已经“藏”不住他身上晦败亏缺的要命意象了。

多少有些习惯了上修之存在的谢安猛的抬头，看向乌鸦的目光带着明显的惊愕。

不是，上修大人，你真死啊？我还以为你逗我玩的呢。

此时夏纪也已没了打趣的力气，吃力抬头望向谢安：

“我死之后，大概会化作什么不得了的太阴灵物，你大可自行处置，就当是我这些天一直叼扰戏弄你的报酬。”

“无论有没有灵物，你都可以照我的样子做几个玉佩之类的东西，自己佩戴或者传给别人都行，我，或者说我们，看到了皆会帮上一帮。”

‘我……们？’

谢安感觉自己的脑子又有点不够用了，只叹不愧是上修，说话就是高缈难悟。

再看那乌鸦。

脑袋垂落，已彻底没了气息。

【你死了。】

【苍墟卷二·乌鸟篇·完】

苍墟，仙济司。

乌鸦像烈阳下的蜡一样，一点一点的融化成泥，又一点一点的向着中心收缩，质量和体积随着自我晦藏不断缩小，直至缩为拇指大小才停下。

摆满政务的桌案前，谢安捏着手中如柔软如泥的阴晦软玉，感应着其中熟悉或不熟悉的，能遮掩存在感和能塑造身体的玄妙，久久不语。

不同于未能真正踏入修行，没能让超能力和苍墟本土的超凡体系产生交融的，没有继承任何超能力特性，仅仅只是深度沾染蜃阴玄机的蛇尸。

他手中的晦玉可是承载了部分太阴命数的高位格太阴灵物，算上那份与太阴深度融合的可塑性，就更是无价。

而在熟悉又陌生的宿舍卧室中，夏纪正襟危坐的本体猛的睁开眼睛，一边活动身体轻车熟路的适应键位，一边用意识翻看自己文字化的一生。

这算是诸世书为他带来的半个上帝视角，上一世，他就是靠着篇章名才知道自己转生的种族叫鞭蛇的。