在人类联邦，超能力者都是人上人，哪怕能力只是“让自身的体重临时增加一克”，联邦研究所发的钱也够其吃香喝辣，夜夜笙歌。

以至于民间有一句不太符合联邦主旋律的话：

咱超能力爷就是爷！

自21世纪地球穿越而来的夏纪就是这么一位爷。

啥也不用做，只需每周去官方的实验室走一趟，让机器扫描一下，再配合一些简单的实验，五千信用点就能到账。

在其他月薪三四千的联邦公民眼中，超能力者简直是不劳而大获特获的典范。

但是，身为几分钟前同时觉醒外挂和前世记忆的超能力爷，夏纪有点开心不起来。

倒不是说夏纪矫情到嫌弃自己的超能力或是外挂，只是在彻底觉醒宿慧的同时，有某个撞入脑中的猜想冲淡了他获得外挂的喜悦：

‘虽然这个世界看起来不像战锤，听起来不像战锤，闻起来也不像战锤……’

‘但是有没有一种可能，我是说可能，这里是类战锤风格的世界观？’

“唉。”

联邦C大区的区立超能学院里，两世为人，重新发育成大学生的夏纪趴在课桌上，轻轻叹了口气。

看他那难掩愁容的模样，不叫心理委员过来看也能知道，他心里不得劲。

很不得劲的那种。

不过这倒也正常，对于穿越者来说，战锤的粪坑程度可谓是如雷贯耳。

“咋了牢夏？”

“是中午吃坏肚子了还是晚上胶打太多变虚了？”

“来，握握手。”

邻坐的高个子伸手过来，夏纪情不自禁就握了上去。

高个名叫方圆，夏纪同学，能力是大幅提高目标的握手欲望，可以用意志克服。

‘如果视自己为主角，方圆再胖几圈，应该就是典中典的胖子死党了吧。’

如此想着，夏纪压下握手欲望松开手，打算找个借口把问题敷衍过去：

“没什么，单纯没睡好罢了，我回宿舍补觉去了，拜拜~”

“那今天的课！？”

方圆瞪大眼睛。

“旷了。”

夏纪随意道。

超能力爷就是爷，只要不做违法的事，超能力者的一生都是任其肆意驰骋的旷野。

“我去，你是这个！”

方圆竖起大拇哥。

“明天见。”

夏纪假意打了个哈欠，摆摆手出了教室。

他可没蠢到在大庭广众之下实验自己的外挂，万一有什么特效外显，他就要“被自愿”上交联邦，在最高端舒适的收容室里呆一辈子了。

且不提外挂之事。

他忆起前世后，对这个世界是类战锤世界的猜测并非全然妄想，而是有迹可循的。

其一是联邦从普通人中找出能力不明显，又不主动上报，甚至不自知的超能力者的方法———超能力者的超凡本质会在虚境产生投影，而普通人没有虚境投影这种东西。

其二，学界有猜想，深邃无垠的虚境才是世界之本真，人类赖以生存的物质实境不过是虚境本真投射出的幻影。

这批学者认为，超能力者的虚境投影应该叫虚境本质，他们在现实中使用的力量只是这份崇高本质在现实的投影。

其三，从十年前开始，联邦的精神病数量开始不正常的增多，社会戾气愈积愈重，要不是有『天网』管辖，互联网上早就该乌烟瘴气，沦为人类宣泄情绪的赛博粪坑。

其四，从七年前开始，极少数超能力者开始听见莫名的低语，做诡异莫名的噩梦，然后他们的能力会逐渐异变、失控，最后性格大变或发疯。

其五，从三年前开始，联邦突兀出现了四个难以剿灭的秘密教团，分别为繁生教、欲肉教、虐刃教、变识教。

其六，是联邦律法部最近颁布的《第三虚境法案》中的一些古怪措词……

‘牛魔的演都不演了。’

站在穿越者的角度翻译一下，虚境是亚空间，虚境投影是亚空间投影，超能力者是灵能者，四大教团不用翻译。

这里真的不是战锤吗？

我chovy！

穿越你给我穿好了呀！

我打四小贩，真的假的？

夏纪漫步在通往宿舍的林荫道上，细嗅草木的清香。

午后的阳光穿过堆簇的叶片，在浮尘的勾勒下化作道道温暖的光束，轻轻拂过夏纪因紧张而有些发白的脸颊。

呼，想想现在丰衣足食的生活，联邦确实有不少问题，那些巨企更是半点不当人，并且越来越不当人，但……

凡事也看是和谁比。

想想战锤的巢都、异形、混沌……哈哈，释怀了。

人类联邦顶多算是屎味的巧克力或巧克力味的屎，战锤的人类帝国就不同了，它是一点甜头都不给的万年化粪池。

纯大粪来的。

夏纪步子越走越快，眼神也逐渐犀利起来。

好啊，我打就我打，不就是四小贩吗，帝皇轮流做，今年到我家！

超能力者算什么，有挂的穿越者才是真正的爷中之爷！

古人有云：

有挂者，事竟成！

夏纪快步走上二楼，举起手腕，用智能腕表对准宿舍门，打开电子锁推门而入。

咔哒——

单人豪华宿舍的门在夏纪身后自动关上，带动的微风拂过他后颈耸立的汗毛。

说实话，他有点担心如今深度参与联邦运转的“天网”ai会在某天被亚空间腐化，掀起一场智械叛乱。

“呼。”

夏纪拉好窗帘，锁死窗户，坐在卧室的大床上长吐一口气，然后拉起被子将自己整个盖住。

他现在一点安全感也没有，只想在使用外挂时尽量避免一切可能的外部观测。

他还想过直接不登校，花点钱在文化古镇买一栋没啥高科技的仿21世纪古风公寓楼，躲进去苟起来发育。

但是不行。

自七年前的虚境低语开始，联邦对超能力者的监管力度就提高了许多。

单纯的旷课还好，太过偏离官方对他性格测写的行为只会引来更多的关注。

他必须把握好这个度。

被子大结界内部的黑暗里，终于有了点安全感的夏纪心神渐定，意识沉入脑海，翻开一本奇异的纯白之书。

‘诸世书，启动！’

按照诸世书给予的信息，夏纪的意识直接略过代表自己未完结之人生的《诸世书·卷零·夏纪本纪》，来到了静待他去书写的——

《苍墟卷·『』篇》

【功业：无】

【强缘：夏纪(愚者之石)、姜素素(养刀脂)、方圆(握握手)、王立诚(无)】

根据诸世书的信息，一卷为一世界，一篇为一人生。

甚至不止于“人”生，男女、动植物、器物之灵……每一世的出身都有无限的可能。

换言之，没有保底。

开新卷需要一个月，开新篇需要一天，而成篇只在一念之间。

翻译过来就是每月解锁一个新世界，每天一次穿越机会，化身在其他世界走完一生，本体处只过去一瞬间。