此刻的黄河两旁可谓是人山人海，有扛着长枪短炮的媒体记者，有举着手机直播的主播和自媒体工作者，还有纯粹来看热闹的市民。

所有人加在一起少说也得有个好几十万人。

看见这一幕，赵建国不由得皱起了眉头。

“怎么这么多人，这样不太好开展工作啊。”

说完他就转头对身后的同事道：

“老孙，你带几个人去采访一下现场的目击者。”

一名带着金丝边框眼镜的中年男子点了点头。

“好嘞。”

“老王，你去落实一下船只的事情，问问他们什么时候能出发。”

“没问题。”另外一名穿着绿色马甲的壮汉随手就拿出手机拨通了一个电话。

“陈教授，我们去河边看看地形。”

说完他就带着陈远山往河边走去。

节目组的众人也随之开展起了工作，有人负责采访现场目击者，有人负责调试设备，有人则负责联络下河的船只。

其中一名负责节目组线上运营的工作人员则是现场拿出手机发布了一条提前准备好的节目预告。

视频一开始就是一段林夜在黄河中游动的镜头，然后是一道浑厚的男声。

“走近科学栏目组已抵达郑州桃花峪黄河大桥，将对近日引发广泛关注的黄河蛟龙事件进行实地调查。

我们将使用专业水下探测设备，对事发水域进行全面扫描，究竟是真龙现世，还是另有隐情？敬请期待本期节目——《黄河寻龙记》！”

由于带了黄河蛟龙的相关话题，再加上发布的账号又是走近科学的官方账号，预告一经发布便立刻引发极大的反响，短短半个小时点赞量就突破50万，评论数也达到了10万。

“卧槽，走近科学终于干正事儿了。”

“期待！希望这一次不要跟之前一样闹乌龙。”

“这次应该不会，那么多人都看见了，总不能说是假的吧。”

“终于有官方媒体来报道了，那些营销号发布的内容我是一个字都不敢信，希望节目组能够客观公正的进行报道。”

......

当负责线上运营的工作人员将这件事情告诉给赵建国的时候，赵建国的脸上瞬间就闪过一丝喜色。

“好！太好了，这也从侧面说明了黄河蛟龙事件的关注度很高，这一次我们终于能打一个漂亮的翻身仗了！”

恰在此时先前负责去协调船只的那名工作人员也回来了。

他还带来了一个好消息，他们成功从当地水文部门借到了一搜科考船，虽然排水量只有50吨，但对于他们来说完全够用。

这艘科考船上不光配备了导航系统和通信系统还附带了一些专业的仪器。

再加上这一次节目祖从其他地方借调来的专业装备，足以完成这一次的寻龙之旅。

半个小时之后，节目组的一行人就成功登船，而后船只就朝着这一次蛟龙事件最初的事发地驶去。

当船只稳稳的停在黄河河道中央之后，船上的节目组工作人员就开始忙碌了起来。

一名技术人员将一台高功率声呐探测器缓缓沉入水中。

这台设备可以发射声波脉冲，通过接受回波来绘制水下地形图，最大探测深度达两百米，覆盖半径八百米。

只要蛟龙还在附近水域，声呐就有很大概率捕捉到他的踪迹。

与此同时另外一组工作人员正在调试一架水下无人机。

这架水下无人机外形酷似一枚小型鱼雷，长约一米二，搭载了4K高清摄像头，红外热成像仪和多光谱传感器，可以通过一根百米长的光纤电缆与船上的控制台连接，实时传输水下画面。

节目组为了这一次的寻龙之旅可以说是下了血本了。

几分钟后设备调试完成。

“水下无人机准备就绪，随时可以下潜。”

“声呐也已经启动，正在扫描水下地形。”

听见技术人员的汇报，赵建国满意的点了点头，而后便抬头看向天空。

在科考船的上方，一架大疆无人机正在那盘旋着，上面同样搭载着高清摄像头，可以俯瞰整片水域的全貌，它将担负起此次科考的直播工作。

“所有设备都已经就位，准备开播。”赵建国深吸一口气后对着船上的工作人员沉声道。

不多时负责现场直播的工作人员就开启了直播接通了直播信号。

几乎是开播的一瞬间就有成千上万的观众涌入到直播间内。

“来了来了！”

“前排围观！”

“蛟龙呢，我要看蛟龙！”

“果然专业的事情还是得让专业的人来做，那么多直播黄河蛟龙的直播间就这里的直播视角最好，画质最清晰。”

“人家不光画质好，设备也专业，啧啧啧，连水下无人机都有。”

“还有声呐，这下肯定能找到蛟龙。”

......

直播间的右上角，在线人数以肉眼可见的速度增长着。

一万，五万，十万，转眼的功夫在线人数就突破到了10万+。

弹幕更是几乎挤满了整个屏幕。

节目组的女主持人见状赶忙拿着话筒走到船头对着镜头满脸笑容道：

“各位观众朋友们大家上午好，这里是龙国电视台科教频道走近科学栏目，我们现在正位于豫州郑源市桃花峪黄河大桥下游水域。”

“正如大家所知道的那样，这两天在网络上引发广泛关注的黄河蛟龙事件就发生在这片水域。”

“今天我们将动用专业的水下探测设备对这片水域进行全面的扫描和探索，试图揭开黄河蛟龙的真实面目。”

“现在水下无人机已经开始下潜，声呐探测器也在同步工作中，让我们拭目以待。”

随着女主持人话音的落下，镜头立马就给到了那块显示水下无人机画面的监控屏幕上。

众人的目光也是一下子就被吸引了过去。

屏幕中浑浊的黄河水在镜头前缓缓流动，能见度极低，只能隐约看见一些模糊的轮廓。

这时水下无人机开始下潜。

一米，两米，五米，十米...

而在另一边，声呐探测器探测到的信息也被汇总到了一台电脑上，经过专门的软件生成了一副三维立体图。

图中可以清晰的看到河床的地形，甚至是鱼群的分布。

探测工作就这么持续进行着，却迟迟没有找到蛟龙的身影，无论是节目组的工作人员，还是直播间内的观众们都不自觉的把心提到了嗓子眼儿。

然而他们不知道的事，就在距离科考船不足500米的一处水底深处，他们苦苦寻找的林夜正在那呼呼大睡。

睡着睡着林夜就突然察觉到了什么，猛然睁开了自己的大眼睛。

下一秒他的面前就浮现出了一行文字。

【影响力点数+1000】

看见这行字他不禁一愣，不等他反应过来，又一行字飘了出来。

【影响力点数+2000】

“嗯？什么情况，我什么也没有干啊。”