翌日清晨，天刚蒙蒙亮，林夜醒了，没办法，水里没事情干，只能早早睡觉。

他伸了个懒腰，巨大的身躯在水中舒展开来，激起一圈圈涟漪。

“今天的目标，搞事情！搞大事情！”

“嘿嘿！”

说完他就美美吃了一顿早餐，把水里的水生动物祸祸了一阵，而后他就摇动尾巴朝着浅水区而去。

上午七点半，桃花峪黄河大桥下游约两公里处。

河岸边一位头发花白的老大爷坐在马扎上，手持一根海竿，神情悠然自得。

旁边的鱼护里面已经装了两三条巴掌大的鲫鱼。

“今天的口还不错嘛。”看着鱼护里面的鱼获，老大爷美滋滋地点了根烟，脸上写满了惬意。

就在这时他面前的浮漂猛地一沉！

见此一幕，老大爷精神一振，赶忙将手里刚刚点燃的香烟随手往旁边一丢。

“哎哟！大家伙！”

一边说着，他一边连忙提竿刺鱼，鱼线瞬间绷紧，鱼线那头传来的力道让他不禁一喜。

“劲儿还不小！这至少得有二三十斤吧，嘿嘿，看来今天运气不错啊。”

当即他就使出浑身解数，跟水下的大鱼展开了拉锯战。

然而奇怪的是，这条鱼既不往深水逃窜，也不跳出水面洗鳃，就那么稳稳地停在原地，任凭他怎么拽都纹丝不动。

“嘿！我还就不信了！”老大爷涨红了脸，双脚蹬地，身体后仰，把吃奶的劲儿都使了出来。

就在这时。

哗啦！

距离他不到十米的水面猛然炸开，一颗硕大的黑色龙头破水而出，金色的竖瞳直勾勾地盯着他，嘴里还叼着他的鱼线！

“......”

看到这惊悚的一幕，老大爷人都傻了，眼神中充斥着难以置信。

不用说，此时被他钓上来的正是林夜。

看见岸上被吓懵了的老大爷，林夜歪了歪脑袋，故意把鱼线在嘴里嚼了嚼，然后噗地一口吐掉。

“啊啊啊啊啊——！！！”

此时的老大爷终于是反应过来，发出一声撕心裂肺的惨叫后，连马扎都不要了，鱼竿一扔，转身就跑，那速度简直不像是一个六十多岁的老头能跑出来的。

“救命啊！有龙！真的有龙啊！！”

看着老头绝尘而去的背影，林夜忍不住咧开嘴笑了。

“不好意思了大爷，下次再碰到你我送你几条大鱼。”

说完他就心满意足地沉回水中，继续寻找下一个目标。

时间一转眼过去两个小时。

上午九点半，一艘载着三十多名游客的观光游船正行驶在黄河主航道上。

一名看起来二十来岁的女导游举着小旗子，正在热情洋溢地介绍黄河的历史文化：“各位游客请看，前方就是著名的桃花峪黄河大桥，这座桥全长......”

她的话还没说完，船身突然就剧烈晃动了一下。

船上的众人顿时就被吓的惊叫连连。

驾驶室内，游船的船长第一时间就探出头来张望，想要寻找刚刚晃动的源头。

不看不要紧，一看之下他的魂都快吓飞出来了。

只见一条通体漆黑、长约三十来米的大蛇，正贴着船舷缓缓游过，它的脊背露出水面，黑色的鳞片在阳光下折射出冷冽的光芒。

在船长看向大蛇的时候，大蛇也突然抬头看向他。

那哪里是什么大蛇啊，分明就是一条没有长出角的龙。

“龙......龙！！”船长的声音都劈叉了。

听到船长的惊呼声，游客们纷纷涌到船舷边，手机相机齐刷刷举起。

这一次林夜没有选择躲避，毕竟他的目的就是为了给自己增加曝光度。

正因如此，船上的众人也得以目睹他的真容。

看清他模样的瞬间，船上的游客瞬间就炸开了锅。

“天哪！真的是龙！”

“卧槽，抖音上的那个视频是真的，黄河里面真的有龙！”

“快拍快拍！发抖音！”

“它看过来了！它在看我们！”

林夜确实在看他们。

他故意放缓了速度，优雅地从船边滑过，甚至还很配合地微微侧过头，给了游客们一个完美的侧脸角度。

“帅呆了！！”一个女大学生激动得手都在抖，“这张照片我要拿来当壁纸！”

听见船上众人的声音，林夜心中暗爽，对对对，多拍多发，给我狠狠地传播！

绕着游船转了一圈之后，林夜一个潇洒的摆尾，潜入水中消失不见，只留下满船的惊叹和一张张照片以及视频。

时间一转眼又过去几个小时。

中午十二点，黄河岸边的一处浅滩。

今天正值周末，不少家长带着孩子来这里玩水嬉戏。

忽然有人指着河中央大喊：“你们看那是什么！”

岸上的众人闻言下意识的就顺着他手指所指的方向看去，只见河面上出现了一道清晰的水线，正以极快的速度朝岸边逼近。

“不会是鲨鱼吧？”

“神经病，这是黄河，哪来的鲨鱼！”

“那是什么玩意儿？”

“好像朝我们这边过来了。”

说话间，那道水线已经来到了离岸边不到二十米的地方。

在一双双充满好奇的眼睛的注视下，一颗硕大的龙头缓缓浮出水面。

河边戏水的孩子们最先反应过来：“哇！是龙！妈妈快看！是龙！”

大人们则是一脸震惊加恐慌，有人抱起孩子就往岸上跑，也有人壮着胆子掏出手机录像。

喜欢龙是一回事儿，可当一条真龙就这么水灵灵的出现在他们的面前又是另外的一回事儿了。

或许是看到岸边有孩子，林夜这次表现得格外温和。

他只是静静地浮在水面上，任由阳光洒在自己漆黑的鳞片上，金色的瞳孔平静地扫视着岸上的人群,看到有人举起手机拍摄之后，他立刻摆好动作。

而他的这一行为也是让那些原本一脸惊慌的人稍稍平静了下来。

“它好像没有恶意......”有人小声说。

“咦？它是不是昨天救了小孩儿的那条龙啊。”

“好像还真是它诶，所以它不是坏龙喽？”

“肯定不是，它要是早就上岸把咱们吃了。”

“那它该不会是黄河河神吧。”

“管它呢，我感觉它肯定不是普通的龙，赶紧拜一拜！保平安的！”

在有人说出这句话之后还真有几个大妈双手合十，对着林夜念念有词地拜了起来。

看到这一幕林夜差点没憋住笑出声来。

当即他就故作高深地微微颔首，然后缓缓沉入水中，只留给众人一个神秘莫测的背影。

这一幕再度让岸上的众人哗然一片。

“我去，那条龙冲我们点头了！”

“快看，它走了。”

“拍下来了吗？拍下来了吗？”

“我拍了，我拍了，赶紧发抖音，我要火了！”

.......

在离开这处岸边之后，林夜又先后去了好几处人多的地方，每到一处地方他就会主动现身，引得惊呼声一片，然后潇洒离去。

一直忙活到了晚上九点，林夜才拖着略感疲惫的身躯回到河底。

这一天下来，他粗略估算了一下，至少被上千人目击过，其中不少人都用手机拍下了照片或者是视频。

“这下我应该是彻底火了吧。”

正如林夜所说的那样，此时此刻的龙国互联网已然因为他的一系列操作彻底被引爆，而其中受到影响最大的就是抖音。

因为大多数人在拍到他的视频之后都会选择将其发布到自己的抖音账号上。

以至于热搜前十当中有七条都是和他相关。

黄河蛟龙再现#

钓鱼大爷遭遇真龙#

游船偶遇蛟龙游客集体尖叫#

黄河蛟龙正面照#

......

其中热度最高的一条视频播放量已然突破一个亿，点赞量达到了一百五十多万，转发和评论数也蹭蹭蹭的往上涨。

连带着最早发布的那条视频的热度也跟着上涨。

在热度上涨的同时，评论区的风向也是发生了一百八十度的转变。

先前的评论基本都是持怀疑态度，百分之九十的人都认为视频是AI合成的。

但是在大量来自不同账号的视频发布之后，他们才意识到这条视频根本就不是AI制作出来的，而是现场实拍。

那些信誓旦旦的说视频是假的人被啪啪打脸。

“我就说视频不是AI制作的吧，这下你们应该信了吧。”

“好家伙，黄河里面竟然真的有龙。”

“谁能告诉我这到底是什么情况啊，我今天刷10条视频9就都是和黄河蛟龙有关的，怎么所有人都遇到了啊，我也是本地的，我怎么没有碰到。”

“乖乖，这个世界上竟然真的有龙存在，我就说十二生肖里面怎么会有一个假的。”

“这条好像不是真正的龙，它还没有龙角，看起来更像是蛟。”

“所以很多神话传说都是真的？”

“不行，我现在就赶到那去，我倒要看看龙长什么样。”

“我怎么感觉这条龙是故意被人拍到的？”

“我就知道这个世界不是表面上那么简单，如果黄河里面的龙是真的，那之前那些被辟谣了的视频会不会也是真的。”

“不是没有这种可能性。”

......

这一天注定不是平凡的一天，不管是娱乐新闻，还是社会新闻，亦或者是其他类型的新闻，热度统统都被林夜给压了下去。

无论是网络还是现实，到处都能看见在讨论这个话题的人。

如林夜所说，他彻底火了。