蓝星龙国，黄河小浪底至花园口河段。

此时正值汛期，浑浊的河水奔涌咆哮，水势极为凶险。

而在这凶险的水域之下却又是另外一副场景。

水下三十米处，一道巨大的黑影正蛰伏在河床之上。

那是一条通体漆黑的巨蛇，确切来说它已经不能称之为蛇了。

因为它实在是太大了，它的身躯足有水桶般粗细，体长目测超过三十米。

浑身上下覆盖着巴掌大小的鳞片，每一片都闪烁着金属般的冷光，边缘锋利如刀。

最不可思议的是它的头部，那已经不再是蛇类的三角头颅。

只见它的头颅微微隆起，类似于牛头，头顶两侧各鼓起一个拳头大小的包块，隐隐有破皮而出之势。

这是一条蛟，即将化龙的蛟！

不知过了多久，黑色蛟龙猛然睁开双眼，露出一双金黄色的眼眸。

似乎是察觉到了什么，蛟龙的瞳孔中闪过一丝茫然与困惑，而后它就口吐人言：

“我这是……在哪？”

低沉的声音从蛟龙口中传出，话语中充满了疑惑。

说完这句话蛟龙那巨大的身躯微微颤动了一下，似乎想要动弹，却发现自己的身体有些不听使唤，跟鬼压床一样。

“我不是刚考完高考，在家打瓦吗？怎么跑水里来了？”

一连串的疑问让林夜感觉脑子有点不太够用。

他的记忆还停留在他豪取四杀但还是被队友坑的输掉比赛的时候，气的他猛砸键盘，后面的记忆就没有了。

为了弄清楚自己现在到底在哪里，林夜努力转动着脑袋，开始打量四周的环境。

浑浊的河水在眼前流动，能见度极低，但奇怪的是，他竟然能够清晰地感知到周围的一切。

方圆百米内的景象如同雷达扫描一般浮现在脑海中。

河床上散落着各种杂物，有锈迹斑斑的铁锚，有半埋在淤泥里的陶罐，还有一艘不知沉没了多少年的木质帆船，船身已经腐朽不堪，长满了青苔和水草。

身前一群巴掌大的黄河鲤鱼缓缓游过。

不远处一只磨盘大小的老鳖慢悠悠地从他身下的泥洞里爬出来，背上附着着厚厚一层藻类。

另一边几只青灰色的螃蟹挥舞着钳子，在沉船的缝隙间横行霸道，争夺着腐肉。

一切都是那么真实。

他真的在水里，但让他疑惑的是他好像可以自由呼吸，一点溺水的感觉都没有。

林夜下意识地想要抬起手揉揉眼睛，却发现自己根本没有手。

“嗯？我手呢？我手没了？这不完犊子了，以后还怎么打瓦！”

“不对，我好像不光没有手，怎么脚也没有知觉了？我被人削成人棍然后丢水里了？”

察觉到不对劲的他赶忙低头看去，率先映入眼帘的是一截覆盖着黑色鳞片的粗壮身躯，一直延伸到视线尽头，消失在浑浊的河水中。

看见这一幕，林夜下意识的就瞪大了双眼，眼神中写满了惊骇。

“卧槽！好大的蛇！”

“不对，我特么自己变成了蛇！”

这一声惊呼从蛟龙的口中传出，震得周围的河水都泛起一圈圈涟漪，那些原本悠闲游动的鱼虾瞬间四散奔逃。

此时此刻林夜的大脑当中一片空白。

他疯狂地扭动着身躯，想要确认这一切是不是梦境。

但身体传来的触感如此真实。

冰冷的河水包裹着他的鳞甲，河床上的淤泥散发着腥味，水流划过身体的每一个弧度都清晰可辨。

他不是在做梦。

他真的变成了一条蛇！

“不不不，这一定是幻觉，我肯定还在做梦！”林夜语无伦次地喃喃自语，“我一定是打游戏打太晚了，产生了幻觉，睡一觉就好了，对，睡一觉就好了……”

就在他不能接受自己变成了一条大蛇的时候，一道淡蓝色的光幕毫无征兆地出现在他的视野前方。

光幕呈半透明，悬浮在他面前，仿佛一块虚拟的显示屏，上面浮现出一行行文字：

【当前身份：黄河蛟龙（幼年期）】

【已拥有能力：口吐人言】

【剩余倒计时：6天23小时59分58秒】

光幕上的信息极其简洁，甚至连个说明都没有。

除了身份和能力列表之外，就只剩下那个不断跳动的倒计时数字。

57秒……56秒……55秒……

时间在一秒一秒地流逝。

林夜瞪大那双金色的竖瞳，死死盯着眼前的蓝色面板，脑子彻底宕机了。

“这是什么鬼？！”

他想要伸手去触碰那个面板，却意识到自己现在根本没有手。

而后他又尝试用意念关闭它，没想到那面板竟然真的消失了，当他再次想到它时，面板又重新浮现。

“系统？金手指？穿越？”林夜的脑袋里冒出一连串的问号，“可这也太简陋了吧！好歹给个新手教程啊！还有这个倒计时是什么玩意儿？倒计时结束后到底会发生什么啊？”

一连串的疑问再加上当前的处境，让林夜异常烦躁。

他下意识的翻滚着身躯，搅动起漫天泥沙，浑浊的河水变得更加混沌不堪。

一群躲在沉船里的鱼虾遭了殃，被水流卷得到处乱飞。

过了好半天，林夜才勉强冷静下来。

他重新审视着面板上的信息，目光定格在身份那一栏上。

“所以我不是变成了大蛇，而是变成了一条蛟龙？”林夜深吸一口气，强迫自己冷静下来。“高考完了，还没来得及报志愿呢，这就给我整到黄河底下当蛟龙来了，这也太扯了吧。”

“让我穿越重生也行，好歹给我穿个好的呀!”

他苦笑一声，巨大的蛟龙头颅垂落在河床上，溅起一片淤泥。

这一刻他是真的没辙了。

虽然当人很累，但这并不意味着他想当动物，哪怕这个动物是龙，龙也不能玩手机，不能打游戏，不能看番。

他总不能每天都躺在水底睡大觉吧。

林夜趴在河底，巨大的蛟龙头颅搁在淤泥上，一双金色的竖瞳无神地望着浑浊的河水发呆。

他已经接受了现实。

自己确实变成了一条蛟龙，而且暂时变不回去了。

但这不代表他能坦然面对这种生活。

毕竟他好不容易熬过了高中三年，迎来了最没有压力的一个暑假，好日子才刚刚开始。

而且他还考了686的高分，前途可以说是一片光明。

现在好了，什么都没了。

“老天爷，你特么玩我呢！”

“哎！”

一声悠长的叹息从蛟龙口中吐出，震得周围的水流都跟着颤了颤。