龙国帝都时间晚上12点，此时夜色已深，但互联网上关于黄河蛟龙的热度却是没有丝毫的衰减。

继先前蛟龙救人事件之后，又一批新的视频再度引爆互联网。

这一次画面更加清晰，内容更加震撼。

视频中漆黑的河水里，一名身穿警服的年轻女子正在水中挣扎，就在她即将沉入水底的关键时候，一道粗壮的黑影破水而出，紧接着一道紫色雷光划破夜空，精准的劈在水面上。

待到雷光散去，一具面目狰狞的怪物尸体浮出水面，而那名女警则被那条黑色蛟龙稳稳的托在背上最后送到岸边。

在这条视频发布出去之后，相关话题的热度已经不能用火爆来形容了。

黄河蛟龙救人的话题稳居抖音热搜榜榜首，播放量破50亿。

紧随其后的是黄河蛟龙现身市区，水猴子，黄河蛟龙大战水猴子等衍生话题。

无数网友就这些话题展开了议论。

“什么是真的，谁能告诉我什么是真的，第一天还在说是AI，结果一下子蹦出来这么多的视频。”

“怎么感觉全世界的人都看见这条蛟龙了，就我没有。”

“不行，明天我就坐飞机去郑源，我也想看看蛟龙长什么样。”

“这一条和之前那条不是一条吧，这一条蛟龙感觉更大，而且头上还长出角来了。”

“我怀疑是一公一母，之前那条是母的，这条是公的。”

“有道理。”

“黄河河神实锤了，保佑一方水土救人性命，这不是河神是什么？”

“豫州文旅，这泼天的富贵终于轮到我了，还不赶紧蹭热度。”

“建议当地可以开发相关旅游项目，弄一个寻龙之旅旅游线路。”

“那个被雷劈死的怪物到底是什么东西啊，真的是传说当中的水猴子吗？”

“浑身绿毛，爪子还那么长，看的我鸡皮疙瘩都冒出来了。”

“感谢龙哥为民除害，不然还不知道有多少人要被它给害死。”

“有关部门不出来解释一下吗，又是龙又是水猴子的，我感觉我的世界观正在崩塌。”

......

就在全网就此事展开热议的同一时间，龙国电视台大楼科教频道所属的会议室内走近科学制作团队正在召开紧急选题会。

会议室的白板上写满了被否决的选题方案，气氛一片沉闷。

栏目组总导演赵建国见众人一言不发，一边抽着烟，一边揉着太阳穴，眉心拧成了一个川字。

时不时他还翻一翻面前的策划案，看完之后连连摇头。

“这个月的收视率又下滑了，台里领导已经找我谈过话了，说如果节目再没有起色的话就不是砍经费的事情了，节目可能都要被砍掉。”

说到这，赵建国长叹一口气。

“各位有什么好的想法都说说吧。”

话音落下，会议室内仍旧还是一片沉默。

有人低头玩笔，有人假装看窗外的夜景，有人盯着天花板发呆。

走近科学这档节目已经播出十多年了，从最初的万人空巷到现在的收视疲软，观众们早已经对他们的套路审美疲劳了。

什么神秘天象，什么诡异怪声，古墓奇闻，翻来覆去的就是那几样套路，最后揭秘的时候往往又让人大失所望。

就在所有人都沉默不语的时候，一名年轻的女编导小心翼翼的说道：

“要不咱们做一期关于黄河蛟龙的专题吧，这两天这个话题在各大平台都爆了。”

赵建国闻言摆了摆手：“那个视频我看了，确实很火，但咱们是科普节目，不是神话剧，总不能真去告诉观众们黄河里有龙吧，那不成了宣扬封建迷信了。”

“可是赵导，那个视频的热度您也看到了，全网都在讨论，如果咱们能够做一期客观分析的节目，既不肯定也不否定，保持中立态度，然后邀请各方专家来分析讨论，说不定能收获不错的收视率。”

赵建国沉吟了片刻，表情还是有些犹豫。

“话是这么说，但这个题材太过敏感...”

不等他把话说完，一名之前一直在低头玩手机的年轻实习生突然就一脸兴奋的大声道：

“舅舅！舅舅您快看这个！”

实习生这突如其来的一嗓子直接就打断了赵建国的话。

赵建国先是狠狠地瞪了他一眼，而后语气严厉道：

“跟你说了多少遍了，工作的时候要称职务，实习了这么久还是毛毛躁躁的。”

实习生闻言先是憨憨一笑，而后尴尬道：

“我忘记了。”

“下次记住，说吧，怎么了。”赵建国平复了一下心情后淡淡道。

“黄河蛟龙又有新的视频了！”实习生赶忙将自己的手机递到赵建国的面前。

“您看，这次不是救人，这次是蛟龙召唤一道闪电劈死了一头怪物，视频都在网上传疯了，热度比之前的视频还要高。”

听见这句话，赵建国将信将疑的接过手机点开视频看了一眼。

等到视频看完，赵建国的眼睛立马就瞪大了。

在反复看了三遍视频之后他猛然抬起头，目光灼灼的扫视了一圈会议室内的众人。

“通知下去，明天一早全体出发去郑源市，下一期节目咱们就拍黄河蛟龙！”

此话一出会议室内瞬间就沸腾了起来。

第二天一早，天刚蒙蒙亮，走近科学节目组一行十几人就坐上了前往郑源市的高铁。

高铁上坐在窗边的赵建国手里拿着一份打印出来的资料，上面密密麻麻的记录着关于黄河蛟龙的信息。

他的身旁坐着一名白发苍苍的老教授，老教授名叫陈明远，是龙国科学院水生生物学研究所的副所长，也是这次节目的特邀专家。

在把所有资料都看完之后，赵建国就将目光转向一旁的陈明远。

“陈教授，您怎么看这一次的黄河蛟龙事情？”

陈明远听见这句话先是推了推鼻梁上的老花镜，而后表情复杂道：

“说实话，我研究水生生物四十多年，从来没有遇见过这样的情况，从视频上来看，这个生物的体型结构，运动方式，都不符合任何已知物种的特征。”

“如果这个生物是真实存在的，那将是生物学历史上最重大的发现。”

“那您认为它有没有可能是某种变异的大型蛇类？”赵建国又追问了一句。

陈明远摇了摇头。

“蛇类没有蛟，而且蛇类的游动方式是左右摆动，但视频中的那个生物游动姿态是上下起伏，这与蛇类完全不同，再加上它能召唤雷电，这已经超出了现代科学能够解释的范畴了。”

赵建国听完后若有所思的点了点头。

“看来还是得实地去看一看了，看看它到底是不是传说中的龙。”

高铁在上午九点半准时抵达郑源市东站。

高铁一到站节目组一行人就马不停蹄的赶往黄河蛟龙事件的发生地桃花峪黄河大桥。

他们抵达目的地的时候，时间依然来到了上午十点左右。

刚一下车他们就被眼前所看到的场景给震惊到了。

放眼望去，四面八方全都是人，桥面上，河岸两边，能站人的地方全都站满了。