扑通！

随着一声重重的落水声，一名穿着警察制服的年轻女孩儿出现在了河水之中。

女孩儿名叫周子墨今年刚刚从警校毕业，现在还是一名实习警员。

两分钟前她刚好在附近街区处理完一起邻里纠纷，正准备回派出所的她就听见这边有呼救声传来。

来不及多想她立刻就以最快的速度朝着呼救声传来的方向跑了过来。

刚来到桥上她就看见了桥下有一名穿着校服的女孩儿落水。

没有一丝一毫的犹豫她直接就跳下河准备救人。

曾经拿过全校游泳比赛第一的她根本没有考虑过能不能把人救上来。

然而当她朝着落水女孩儿的方向游过去，准备将其救上岸的时候突然眼前的景象就开始发生变化。

原本清澈的河水变成血红色，河道两旁的路灯一瞬间全部熄灭，连带着头顶的桥上的人也一并失踪。

紧接着她就感觉到一阵刺骨的寒冷袭来。

此时正值7月，即便是晚上温度也有三十度左右，但周子墨却感觉自己好像坠入了一个冰窟窿一般，身上的温度快速流失，她的手脚全部都被冻麻。

整个人不受控制的朝着河底沉去。

然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是先前那名溺水的女孩儿突然停止了挣扎，而后缓缓站了起来。

在女孩儿站起来的那一刻，露出了一张惨白无比的脸，一双只有眼白没有瞳孔的眼睛正死死的盯着她。

下一秒女孩儿笑了，笑的无比瘆人。

“你终于来了，我等你好久了..”

在女孩儿用极度幽怨的声音说完这句话之后周子墨整个人也彻底消失在了河水之中。

与此同时桥上的众人也发现了不对。

“哎呀，那个女警官怎么也溺水了。”

“是啊，她好像快要沉下去了，我以为她会游泳呢。”

“赶紧的，赶紧再下去一个人，要不然她们两个都要没命。”

“对对对，谁会游泳，赶紧下去。”

......

人群中很快就又有两名大爷站了出来，然而就在他们准备下水救人的时候，下方的河水却是突然翻滚了起来好似有什么东西要从河水之中钻出来。

发现这一异常众人立刻将目光锁定水面。

下一秒他们就看到了让他们终生难忘的一幕。

只见一颗硕大的头颅猛的钻出水面，而在那头颅之上赫然还趴着一道身影，正是刚刚下水救人的周子墨。

此刻周子墨正处于昏迷状态，在被送出水面之后这才开始幽幽转醒。

睁开眼睛的她首先看到的便是两个比电灯泡还要大泛着金光的大眼睛，而后便是一对龙角。

看到这一幕，周子墨先是一愣，而后立马清醒了过来。

不等她发出尖叫，一道沉闷的声音就从她身下发出。

“不要害怕，我不会伤害你。”

听到这个声音，周子墨的脸上不由露出一丝难以置信之色，赶忙低头往下看。

此时她终于看清把自己救上来的是什么东西了。

再联想到抖音上比较火的新闻，她当即就忍不住激动道：

“你是龙！黄河里面的那条龙！”

说完这句话，她好似又想到了什么，赶忙开口。

“还有一个人掉进河里了，你能把她也救上来吗？”

听见周子墨这句话，林夜那硕大的龙目当即就看向了不远处正一脸幽怨看着他得那只水鬼。

似乎是怨恨林夜坏了她的好事，水鬼眼神中写满了怨恨，浑身黑气腾腾。

见状林夜也回应起周子墨刚刚那句话。

“她可不是人，她是水鬼，刚刚就是她差点把你害死，你忘记了吗？”

此话一出，周子墨的表情唰的一下就变了，恍惚间她想起了刚刚发生的事情，她的目光再次看向水鬼的方向。

只不过在她的眼中水鬼仍旧还保持着人类模样。

“她...”

不等她把话说完，那只水鬼就发出一声凄厉尖啸而后朝着林夜的方向扑了过来。

她竟是想要对林夜动手。

如果林夜这会儿还是人，他早就吓的转头就跑，可他现在是蛟龙，怎会怕区区水鬼。

当即他就发出一声冷哼。

“小小水鬼还敢对我动手，找死！”

二话不说他就发动了雷电之力，这一次在水上，他没有丝毫顾忌，直接就将雷电之力催发到极致。

下一秒他头顶的天空之中就雷声大作，而后一道紫色雷光从天而降，精准的命中了那只水鬼。

原本凶神恶煞的水鬼在被紫色雷光命中的一瞬间眼神立刻就清澈了起来。

继而她的身躯就被一股强大无比的力量撕碎。

面对天威，小小水鬼根本就没有任何的抵抗之力。

轰隆...

挣扎了不到半秒，水鬼当场暴毙。

她身上的黑气也开始消散，等到黑气完全消散之后，她竟是变成了一只浑身长满鳞片体型和猴子差不多，长相丑陋无比的怪物，显然这只怪物才是水鬼的本体。

而当周子墨看见这一幕的时候，眼睛瞬间瞪圆了，脸上的表情也变的无比精彩。

恐惧，震惊，迷茫种种复杂的情绪接连闪现。

不单单是她，此时桥上看热闹的那群吃瓜群众们也纷纷被眼前所发生的一幕所震惊。

从林夜现身，到林夜召唤来天雷将水鬼劈死，再到水鬼现出原型，前后不过一分钟的时间。

等到他们反应过来的时候，河里不光多了一条龙，还漂浮着一具怪物的尸体，这魔幻的一幕让他们的大脑陷入片刻的宕机。

足足过了好一会儿他们才反应过来。

“我的天！是那条龙！”

“是黄河里面的那条龙吗？”

“是它！就是它，我白天的时候还看到过它，它怎么跑这里来了。”

“我刚刚刷抖音还刷到过它，我记得视频里面的它头顶没有角的啊。”

“会不会是另外一条蛟龙。”

“河面上飘着的那玩意儿是什么东西？”

“对啊，之前那个溺水的女孩儿呢？她怎么不见了。”

“我怎么感觉有点瘆得慌啊，这怪物该不会就是之前那个女孩儿吧。”

“我就说不对劲，正常人溺水几分钟就沉下去了，刚刚那个女孩儿一直在那扑腾。”

就在这时突然有人大喊一声。

“我知道那玩意是什么了，是水猴子！传说中水猴子就喜欢变成溺水的人引诱人下水然后再把下水的人淹死。”

“卧槽，这么离谱的吗，世界上怎么会有这种东西。”

“龙都有了，有水猴子有什么不可能。”

“刚刚那道闪电又是什么情况，不会专门是来劈水猴子的吧。”

“会不会是河里那条龙召唤来的。”

“有这种可能性。”

“我的妈呀，这个世界是怎么了，又是龙又是水猴子的。”

“快看，那条龙要走了。”

......

就在桥上众人议论纷纷的时候，林夜也将女警送到了岸边，看了一眼水上漂浮着的水猴子尸体之后他便一头扎进河水里，扭头就往黄河的方向游去，只留下一道宽阔的水波和一群懵逼的路人。