看着突然上涨一大截的影响力点数，林夜的眼神中写满了疑惑。

“我不是在睡觉嘛，我什么也没有干啊，怎么一下子就上涨了这么多。”

一时间有些懵逼的林夜并没有在这个问题上纠结太久，因为他已经打开了兑换商城。

经过刚刚那轮突如起来的上涨，他的影响力点数而今已然达到了6000多点。

除了龙珠还不够之外，其他的都可以兑换。

思来想去他选择了兑换呼风唤雨和腾云驾雾这两门神通，其中他最在意的便是腾云驾雾了。

学会了腾云驾雾就意味着他掌握了飞行的能力，之后的行动将不仅仅局限于黄河，而是可以飞上广阔的天空，最主要的一点还是帅。

打定主意之后，他没有丝毫的犹豫，立刻就花费了6000影响力点数兑换了呼风唤雨和腾云驾雾这两门神通。

下一秒这两门神通就化作两道金光飞入了他的脑海当中。

不多时他的心头就生出一丝明悟，他已经知道该如何使用这两门神通了。

就在他准备尝试一番的时候，他突然就感觉到有什么东西在窥视他。

这种感觉非常奇妙。

察觉到异常之后他立马就警觉了起来，金色的双眸警惕的扫视着四周浑浊的河水。

很快他就找到了那种感觉的来源。

那是一个长约一米二的金属物体，此时它正缓缓的从远处朝着他这边游来。

在它的前端还有一个透明的玻璃罩，里面闪烁着红色的指示灯，尾部还连接着一根细细的缆绳。

看见这玩意儿，林夜先是一愣，而后很快就反应了过来。

“水下无人机？这种东西怎么会出现在这？”

“难道是为了我来的？”

发现水下无人机之后他下意识的就准备躲开，但很快他就反应了过来。

“不对，我现在是蛟龙，可以兴风作浪，呼风唤雨，腾云驾雾的蛟龙，我还怕个啥。”

“而且既然有人动用水下无人机来找我，那就说明我真的火了，这不就意味着更多的影响力点数嘛。”

想到这里，林夜当即就选择了停留在原地，双眼饶有兴致的打量着那架距离他越来越近的水下无人机。

看了一会儿之后他索性主动迎了上去。

与此同时的科考船上。

“赵导！声呐有发现了！”一名一直盯着屏幕的技术人员突然就大喊了一嗓子。

霎时间所有人的目光都集中到了声呐显示屏上。

只见在屏幕上，一个巨大的红色轮廓正缓缓移动着。

那个轮廓呈长条形，长度目测比他们所乘坐的科考船还要长。

正常情况下在黄河里面绝对不可能出现如此体型的生物，那么这个长条形生物的真实身份已然呼之欲出。

赵建国当即就激动的大声道：“找到了，真的找到了，它真的在黄河河底！”

“水下无人机呢，快！靠过去，我要好好看看它！”

“水下无人机已经接近目标区域。”另外一名负责操控水下无人机的工作人员回应道：“正在传输画面。”

他的话刚说完，他面前的监控屏幕画面就开始剧烈晃动，显然水下无人机正在加速前进。

就在这时浑浊的河水中一个模糊的黑影正逐渐显现。

随着距离的拉近，黑影越来越大，越来越清晰。

先是那覆盖着黑色鳞片的粗壮身躯。

看见这粗壮身躯的瞬间，所有人都下意识的屏住了呼吸，再然后一颗狰狞威严的黑色龙头赫然出现在了画面正中央。

此时它正用它那金黄色的双眸冷冷的盯着镜头。

只是一眼屏幕前的赵建国就被吓的双腿一软，不单单是他，船上的其他人还有直播间内的那些观众也都纷纷被这突如其来的一幕给吓到了。

“卧槽卧槽，真的是龙!”

“好家伙，这么突然的吗，突然就冒出来一个龙头。”

“第一次这么近距离的看到龙，好吓人啊。”

“我的妈呀，这眼神快把我吓尿了。”

“截图，快截图！”

“我好像能理解叶公好龙这个典故了，虽然我很喜欢龙，但要是这条龙现在真的出现在我面前，我估计要被当场吓晕过去。”

“这下应该没有人再质疑黄河蛟龙的真假了。”

“没想到它竟然还在黄河河底。”

“能见到活着的龙，这辈子值了！”

“再近一点，再近一点！”

......

然而就在所有人都沉浸在看到龙的震惊和狂喜之中时，异变也正在悄然发生。

只见黄河水域上空，前一秒还晴空万里，下一秒大团大团的乌云就从四面八方汇聚而来，不多时整片天空就被乌云所遮蔽。

紧接着狂风呼啸而起，原本平静无波的黄河水面上瞬间波涛汹涌，浪头一个接着一个拍打着科考船。

见此一幕，赵建国赶紧抓住船舷，脸色一下子就变的煞白。

“是强对流天气，来的太突然了！”驾驶室内，船长在那大喊着。“我们在水上跑船偶尔会遇到，但这一次怎么这么猛烈。”

他的话音刚落，豆大的雨点就从天而降，雨势之急就像是天空被捅了一个窟窿一样，能见度瞬间降到不足10米。

河面上狂风卷起巨浪，科考船在巨浪之中剧烈摇晃。

一个巨浪打来，船身倾斜了将近四十度，甲板上的设备和人员瞬间就东倒西歪。

“抓紧，都抓紧栏杆！”导演赵建国大声嘶吼着，眼神里满是恐慌。

他们之前虽然也经常出外景，但哪里遇见过这么极端的天气。

而直播间内的观众们也被这突如其来的变故给吓懵了。

“什么情况啊，怎么突然就又是狂风又是暴雨的，这黄河上面怎么还有这么大的浪。”

“是啊，这也太恐怖了。”

“很正常，像这种大型河流区域最容易发生强对流，有时候河面上甚至会刮起十几级的大风。”

“我靠，那怎么办，节目组的船该不会翻。”

“要是翻了那可就完蛋了，他们一船人都得没命。”

......

直播间观众议论纷纷之际，镜头猛然一黑，然后他们就什么都看不到了。

而也就在这时，河面上又一道巨浪袭来，这一次的浪头比之前的都要高。

水浪如同一堵墙壁朝着科考船狠狠拍下，如果这一下要是拍实了，怕是整艘船都会瞬间倾覆。

看到即将到来的巨浪，赵建国等人顿时就绝望的闭上了双眼。

“完了，今天怕是回不去了！”

千钧一发之际，一道巨大的黑影破水而出。