也就在黄河蛟龙事件轰动整个龙国互联网的同时，回到河底的林夜此时也是美滋滋的看着眼前的光屏。

只见在影响力点数那一栏赫然呈现着一个出乎他意料之外的数字。

12678。

一天的时间他足足收获了上万点影响力点数。

“嘿嘿，今天的努力没有白费，按照这个效率，要不了半个月，我就能凑齐龙鳞龙角龙珠化身真龙。”

“先换什么比较好呢，让我看看。”

说话间林夜就再度打开了兑换商店。

一番思考之后，他决定先把龙角给换了，没有其他原因，单纯是因为龙角比较帅。

点击龙角下面的兑换按钮之后，一道金光就从面板之中飞出而后直直的钻进他的身体。

下一秒一股奇妙的力量就凭空出现在他的体内，受到这股力量的影响林夜第一时间就感觉自己的身体在发生蜕变。

最明显的就是脑袋顶上痒痒的。

原本头顶的那两个巨大包块里面仿佛有什么东西正在缓缓生长出来。

在林夜痒的有些受不了的时候，一对形似鹿角的龙角就缓缓生出。

等到龙角长到与他体型相符的时候，一丝丝电流凭空出现萦绕在林夜周身，同时林夜的整个身体都在原来的基础之上膨大了一圈，体长直接增加了5米。

此刻他除了没有龙爪龙须之外，整体外形已经和真龙无异。

感受到自身的这一变化，林夜当即就兴奋的在河底乱窜。

所过之处鱼虾蟹一个个全都翻起了肚皮，看见这一幕林夜赶忙就停了下来。

低头一看才发现自己身上时不时就跳动着丝丝电流。

“对了，有了龙角之后我好像掌控了雷电之力，现在的我跟电鱼没什么区别。”

意识到这一点，他赶忙就尝试着收敛自身的雷电之力。

不多时他体表萦绕的雷电之力就缓缓消失。

“不知道我全力击发雷电之力会是一个什么样的效果。”

心中带着好奇，林夜却是不敢测试，因为他现在身处黄河之中，如果在这里发动雷电之力，黄河里面的水生动物全都得遭殃。

权衡再三之后他决定等有机会上岸之后再尝试一番。

至于现在...

他的目光再度看向兑换商店，换完了龙角他还剩下2000多点影响力点数，刚好可以将售价为2000的兴风作浪给兑换了。

没有丝毫犹豫，他直接就选择了兑换。

下一秒又一道金光钻进他的身体，恍惚间他就感觉有某种东西正在觉醒，这是蛟龙的本能。

与此同时，原本平静无波的黄河之上突然就狂风大作，巨浪滔天，整片水域好似被一只无形的大手所搅动。

几名正在黄河边野钓的钓鱼佬看见这诡异的一幕当场就被吓的哇哇乱叫，连鱼竿都不要了，转头就跑。

风浪足足持续了好几分钟才平息。

等到风浪平息之后，一颗硕大的头颅缓缓浮出水面。

“这就是兴风作浪吗，没想到竟然能闹出这么大的动静来，就我刚刚掀起的风浪怕是连一些大船都能掀翻，蛟龙不愧是蛟龙。”

为自己的强大感到兴奋之后，林夜并没有再次回到河底。

河底实在是太无聊了，他决定出去转转。

看准下游的方向后他便沿着水流在河中央缓缓游动了起来，硕大的龙头就这么露在水面上。

此时已经是深夜时分，黄河两边黑漆漆一片，除了偶尔路过的船只之外看不见任何人影。

游着游着林夜就发现旁边竟然有一条连接着市区的小河，说是小河其实也不小，宽度至少也有个50米左右。

“不如去市区看看好了，这里实在是太无聊了，市区肯定比这里有意思的多。”

打定主意之后他便一头钻进那条小河当中逆流而上。

小河的深度足足有好几米，完全可以容纳他那庞大的身形。

游了没多久他就正式进入到了市区当中。

河道两旁也越来越热闹。

高楼大厦，车辆行人，还有五彩斑斓的霓虹灯，这些往日里再寻常不过的东西此时对于林夜来说却是那么的亲切。

“还是人类的社会比较有意思，希望有朝一日我能重新变回人。”

“如果我还是人的话，这个点我应该在夜市吃夜宵，或者是在网咖打游戏吧。”

“哎，可惜我现在只能在水里干看着。”

看着河道两旁停着的小吃车，林夜忍不住咽下了一口口水。

“好想吃烤串，好想吃螺蛳粉，好想吃炸臭豆腐...”

“算了，不看了，越看越馋。”

说罢他就强行不让自己看岸边，继续朝着上游游去。

很快他就来到了一处相对僻静的水域，河道两边虽然仍旧有车流驶过但比之前少了很多。

就在这时他猛然发现前面不远处的一座桥下面似乎有一道人影。

看见这道人影的时候林夜不禁一愣。

“什么情况，这水里面怎么还有个人呢？”

“难道是钓鱼佬？这也太拼了吧，大晚上的站在河道中间钓鱼。”

但很快他就否定了自己的这一想法。

这条河的中间水深至少在两米往上，钓鱼佬不可能站在河道中间。

可如果不是钓鱼佬又是什么呢？

“难道是...”

林夜突然想到了一种可能。

“水鬼？”

一想到这种可能，他就感觉浑身一冷，巨大的龙目中闪过一丝恐惧。

“不对不对，我现在是蛟龙，就算真的遇上水鬼了我也没有必要怕它吧，区区水鬼还能伤的了我尊贵的蛟龙？”

“我得过去看看。”

想到这一点后，他立马就壮起胆子，小心翼翼的朝着人影的方向游去。

等到他距离那道人影不足50米的时候他终于是看清了人影的模样。

看清的瞬间他就忍不住倒吸了一口凉气。

只见那人影半截身子都淹没在河水当中，浑身上下湿漉漉，披肩长发之下是一张惨白无比的面庞，更重要的是她浑身上下都萦绕着黑气。

这模样怎么看都不像是活人。

“卧槽，真是水鬼啊，世界上怎么会有这种东西？”

“不过蛟龙都出现了，冒出个水鬼好像也没什么。”

“可这个水鬼大半夜的不睡觉站在河里干嘛？”

倏忽间林夜就想起了一段关于水鬼的传说。

“难道说她是在找替死鬼？”

就在他这么想着的时候，一名穿着运动装戴着蓝牙耳机的青年刚好从上方桥上跑过。

当他不经意的往河水里面看了一眼之后他立马就大声惊呼道：

“有人掉水里了。”

此话一出，立刻就有不人围了过来。

“哎呀，水里还真有一个人。”

“好像还是个姑娘。”

“谁下去救救她。”

......

听着桥上众人的声音，林夜的脑海中不禁浮现出一个问号。

“什么情况？这些人眼瞎吗？她那是人吗，水鬼都认不出来。”

“不对，也许在他们的眼中那个水鬼又是另外一副模样，要不然她怎么骗人下水。”

想到这里，林夜不禁一阵不寒而栗。

偏偏这个时候还真就有热心肠的人跳进了河水当中。