在林夜走后没多久，桥上以及河道两边围观的路人这才反应过来，一时间人声鼎沸，所有人都在讨论着刚刚发生的事情。

“那条龙走了吗？”

“这还用说，肯定是走了啊。”

“好家伙，它可真大啊，比视频里面看着还要大。”

“是啊，少说也得有个三十多米，那身子比水桶都粗好多。”

“刚刚水里的拿东西怕不是真的就是传说中的水猴子，要不是那条龙，估计刚刚那个女警官就被水猴子给拖进水里面去了。”

“太恐怖了，这个世界上竟然真的有水猴子的存在。”

“所以刚刚那道雷肯定就是那条蛟龙弄出来的，是他劈死了水猴子救了那个姑娘。”

“这已经是他救下来的第二个人了吧，他为什么要救人呢？”

“有没有一种可能，这条龙其实是黄河河神。”

“河神？你怎么越扯越离谱了啊。”

......

就在众人议论纷纷的同时，也有一些人兴奋的看着自己的手机屏幕，上面赫然将刚刚发生的事情全程记录了下来。

他们几乎可以预感到，只要自己将视频发布出去，立刻就会如同之前那些记录了黄河蛟龙的视频一样迅速爆火，说不定他们还能趁机涨上一波粉丝，然后直播带货。

一想到这里，这些人就立马将自己刚刚拍摄的视频发布到了自己的抖音账号和其他社交账号上。

而事实也正如同他们所料想的那样，在他们将视频发布出去之后没多久，视频就迅速走红，播放量蹭蹭蹭的往上涨，不出意外的话用不了几个小时就会上热门。

与此同时，刚刚被林夜救上来的女警周子墨却是一脸严肃的看着漂浮在水面上的那具怪物尸体。

直觉告诉她眼前的怪物绝对不是什么普通生物，普通生物可没有办法冒充溺水者，更没有办法制造幻觉差点害死她。

就在她这么想着的时候，不远处的街道上就响起了阵阵警笛声。

不多时三辆警车外加一辆黑色小轿车就停在了河岸边。

随着车门的打开一群穿着警服的警察连同两名穿着便装的年轻人以及一名穿着道袍的中年道士就一同出现在了周子墨的面前。

周子墨一眼就认出领头的是郑源市刑侦支队支队长李建雄，跟着他一起的都是刑侦支队的刑警。

让她疑惑的是那两名穿着便装的年轻人和那名穿着道袍的道士竟然也跟在李建雄的身旁，而且李建雄对他们还极为客气。

在她目光的注视下，李建雄率先来到了她的面前，打量了她一眼后便关切的问道：

“子墨你没事吧，市局刚刚接到报警电话，说这边发生了点特殊情况。”

听见这句话，周子墨先是摇了摇头。

“李队，我没事，这里确实发生了一些特殊情况。”

当即她就将刚刚发生的事情一五一十的给李建雄讲述了一遍。

听完她的讲述，李建雄的眉头瞬间就皱了起来，而后便将目光看向了身后那两名穿着便装的人。

“张顾问，刘顾问，这件事情已经超出了我们的能力范围，看来需要你们出面了。”

他的话刚说完，两人当中一个皮肤比较白净的青年点了点头。

“当然，这件事情本身就属于我们档案馆的管辖范围，只不过目前还需要李队长疏散一下现场。”

“好的，明白。”李建雄点了点头。

“小孙，你带人把警戒线拉起来，不要让他们靠近。”

“是！队长！”

说话间那些跟着一起过来的刑警就快速在河边拉起警戒线，并且驱散了围观的人群。

另一边那名穿着便装皮肤白皙的青年也打开了随身携带的一个皮箱，他先是从里面拿出一双特制的手套，而后又从里面拿出一堆瓶瓶罐罐。

而他的同伴则是径直走向河边，来到河边后他就从怀中掏出一枚铁钩，朝着那具漂浮在水面上的怪物尸体一抛，钩子就稳稳的钩在了怪物身上，然后就这么一拉，怪物的尸体就被他拉上了岸。

怪物尸体上岸后，先前那人就赶忙走到其身上，拿出那些瓶瓶罐罐就从里面倒出了一些特殊粉末在怪物尸体身上。

神奇的是，当那些特殊粉末触碰到怪物尸体后，怪物尸体瞬间就开始溶解，最后化作一道道黑气飘散在空中。

不等这些黑气消散，那名拿着铁钩的青年就又拿出一个小瓷瓶，就这么轻轻在空气当中一晃，黑气便尽数被吸入其中。

两人一番操作下来，怪物尸体瞬间消失无踪，没有留下一丝一毫的痕迹。

亲眼目睹了全过程的周子墨此时一脸的震惊加迷茫。

一旁的李建雄似乎是看出了这一点当即就低声道：

“你不用觉得奇怪，以后你有的是和他们接触的机会。”

听见这句话，周子墨赶忙就小声询问道：

“李队，他们到底是什么人？”

“他们是档案馆的人。”李建雄语气平淡道。

“档案馆？什么档案馆？”周子墨越发迷茫了。

“归藏档案馆，好了，多的你也别问了，我也不是很清楚，关于他们或许只有局长才说的明白，你只需要明白他们是专门负责处理一些我们处理不了的事情的人就行。”

说完这句话李建雄就不再开口只留下满心疑惑的周子墨。

而这时那两名穿着便装的青年也忙活完了手头上的事情，在将那个装有黑气的小瓷瓶小心翼翼的放进皮箱里面之后两人就对着那名穿着道袍的中年道人点了点头。

中年道人则是掏出一张黄符点燃之后在空气当中晃悠了两下，而后又绕着周子墨的周身转了一圈。

说来也奇怪，原本一直觉得有些冷的周子墨突然就感觉体温回升了不少。

“小姑娘，回去之后好好洗个热水澡去去晦气，如果明天发烧了也不用管，过个一天就自己好了。”

中年道人冲着周子墨笑了笑之后就转身跟着那两名穿着便装的青年走到了一旁。

三人聚在一起之后便低声议论了起来。

“我们找了这水猴子三天都没有找到它，没想到今天它竟然栽在了这里。”

“那条蛟龙到底是什么东西，竟然能引来天雷。”

“也不知它是善是恶。”

“他两次救人，应该不是恶兽，但也终究是个隐患。”

“这世上的怪事当真是越来越多了，连龙都出来了。”

“他杀了这水猴子也算做了一件善事，给我们省了不少事。”

“走吧，回去吧，把水猴子和蛟龙的事情向馆长汇报一下。”

“看来档案馆里面又要增加一份档案了，不知道馆长会把这条蛟龙归到哪一档。”

“至少也得是乙级。”

.....

三人在一番交谈之后便和李建雄打了一个招呼，然后就坐着那辆黑色小轿车离开了这里。

他们走了没多久，李建雄也带着手底下的刑警们和周子墨离开了这里。

围观的吃瓜群众们看见没有热闹看了，不多时也都纷纷离开。

而与此同时已经回到黄河之中的林夜突然就看见眼前飘出了一行文字。

多余的文字被他尽数过滤，他只看见了一行数字。

影响力点数+2000.

很显然，刚刚的行为又让他狠狠的露了一波脸，赚了一波人气。

“嘿嘿，距离变成真龙又近了一步！”