方源在便利店的第一个夜班，平静得近乎单调。

晚上十点之后，客流量断崖式下跌。

十点半来过一个买打火机的中年男人，十一点来过两个买关东煮的加班族。

十二点之后，整条街就彻底安静下来了。

方源把货架上的泡面盒扶正，给速食柜补了几瓶矿泉水，又把收银台擦了一遍。

这些事情加起来花了他不到四十分钟。

剩下的时间，他站在收银台后面，听着冰柜压缩机发出的低频嗡鸣。

看着玻璃门外偶尔掠过的车灯把空荡荡的人行道照亮一瞬又暗下去。

凌晨一点，街对面的最后一盏商铺招牌灯熄灭了。

这条街彻底沉入黑暗，只有便利店门口那一小片暖黄色的灯光还在亮着，像一座孤岛浮在夜色里。

“哦？这股让人感到恶心的气息是？”

凌晨两点刚过，方源正在往收银机里补充硬币的时候，动作忽然停了一下。

不是听到了什么声音，是他感知到了某种不属于人类的气息。

很微弱，但很清晰。

那种气息他太熟悉了，在穿越过的无数个骑士世界里，他闻到过无数次这种味道。

但与骑士世界的怪物又不同，不过还是有类似的气息。

当然不是用鼻子闻到的，而是用骑士之力感知到的。

是一股像腐烂的肉和冰冷的铁锈混合在一起，带着某种不属于这个世界的恶意。

让人感到恶心的气息！

而且就在便利店后面的巷子里。

方源把手里的硬币放回收银机，绕出收银台。

他推开便利店的后门，走进夜色。

后巷没有路灯，唯一的光源是便利店招牌透过来的微弱散射。

在垃圾桶和废纸箱的轮廓上镀了一层模糊的暖黄色。

一只明显不是人怪物正蹲在垃圾箱旁边，暗灰色的皮肤像被剥去了表皮的肌肉组织。

脊椎骨从背部凸出来，每一节都看得清清楚楚。

它在啃食一只流浪狗。

流浪狗脖子上挂着一个脏兮兮的铃铛，毛色原本大概是浅棕色的，现在已经被血污粘成一绺一绺。

它的后腿还在微弱地抽搐，但喉咙里已经发不出声音了。

“哦？有意思！”

“这个世界竟然还存在着这样的怪物？！”

“是原生的怪物吗？”

方源看着眼前与任何一个骑士世界中怪物明显不一样的东西来了兴趣。

本来还以为这个世界只是一个让人想吐的真假少爷剧本。

本来他都感觉有些无趣了。

但没想到这个世界竟然还出现了这种怪物？

这样方源可就来了兴趣了，毕竟他最擅长的就是与怪物战斗！

以及将所有的邪恶的怪物们物理歼灭！

既然是自己在这个世界第一次遇到的怪物。

那么就让他稍微致敬一下吧。

随后方源将双手交叉放在腰间。

“嗡嗡嗡！”

腰间闪过一丝涟漪，一条古怪类似腰带的装置瞬间浮现在方源的腰间！

中央的位置还有着鲜艳的红色宝石！

正是假面骑士空我专属的亚古鲁腰带，其中的正是亚古鲁灵石！

以改变生物的不可思议的灵石·亚玛达姆为基础，古代林多族科学家开发的一种战斗用强化装具。

在强化人类潜在能力的同时，还产生了特殊的生物盔甲，隐藏着使佩戴者变身为超人战士的超力量。

另一方面，为了防止过于强大的力量的滥用，为了只对拥有正确之心的人作出反应，也实施了特殊的保护。

而只有拥有正确之心的人，并同时兼备了作为战士的强大的心和肉体的时候，第一次开放其全部力量，才可以让传说中的战士空我诞生！

也被称为假面骑士空我！

而拥有全骑士之力的方源自然也能够使用平成第一位假面骑士空我的力量！

“Hen-Shin！”

（变身！）

方源冷声开口，这两个字他说过无数次。

同时左手握拳右手在上按压下亚古鲁腰带左侧的按钮！

“嗡嗡嗡！”

亚古鲁灵石瞬间爆发火红色的光芒！

在另一个世界的战场上，在废墟和硝烟里，在绝望与迷茫之中。

在每一个需要假面骑士之力降临的瞬间。

代表希望与正义的假面骑士就会出现！

而在这个世界同样如此！

“嗡嗡嗡！”

在急促的音效中。

红与黑的装甲瞬间覆盖方源全身，复眼在黑暗中亮起微弱的红光。

光芒收敛后，一道全身覆盖火红色装甲的身影出现在原地。

红色的复眼闪烁着光芒，头顶两侧的金色短角熠熠生辉。

不像是之后令和时代完全是科技系骑士系统生成的科技装甲。

空我的装甲是根据肉身形成的，也就是说装甲就是自己的肉身延伸而出的！

假面骑士空我-全能形态！

最基础的形态，最简单的力量！

是方源使用亚古鲁变身的操纵炎元素之力的基本形态。

能力相对均衡，身体如同火焰一般深红。

且拥有平衡的作战能力，最擅长使用的是拳脚攻击的近身战，同时身体能力也是人类的数十倍！

只有当方源有成为战士的决心时，才会变成此形态。

还可利用强劲的右腿肌肉，连同封印能量，重重踢向敌人，令古朗基爆炸身亡，威力约30吨。

在怪人身体浮现代表封印的临多文字后，怪人便会爆炸死亡。

这个形态也是与哥莱姆适应度最高的形态，可以从手控制环放出封印能量，与哥莱姆一起击倒古朗基。

“力量竟然增强了？”

“难道是因为空我的特殊？”

“不对，似乎是这个世界很有趣啊！”

方源感受着熟悉的空我之力神色古怪起来，虽然作为平成第一位假面骑士。

空我的力量确实是很强大的，但对全骑士之力无比熟悉的方源还是感受到了异样。

那就是在这个陌生的世界，空我的力量不仅没有被削弱。

甚至还被增强了一些？

难道是这个世界在欢迎假面骑士的力量吗？！

真是有趣啊！

随后空我红色的复眼看向不远处的怪物。

“吼吼吼！”

而那头怪物，不对，是E级虚兽察觉到了什么。

它从垃圾箱旁边抬起头，嘴里还咬着流浪狗的尸体。

血从它的齿缝间滴下来，落在冰凉的水泥地面上。

它看到了站在巷口的那个身影，红色的复眼在黑暗中发出微光，黑色的装甲反射着便利店招牌的暖黄色光芒。

纹丝不动，像一尊从黑暗中凝固出来的雕像。

“吼吼吼！”

虚兽丢下猎物，弓起身体发出低沉的吼声。

它在虚张声势，这是低级虚兽的本能反应，面对未知威胁时先试图用声音和姿态吓退对方。

方源没有给它吼完的机会。

他从它身侧掠过，一拳击穿了其身体，干净利落。

“砰砰砰！”

只有血肉碎裂的声音在巷子里短暂地响起，然后虚兽的躯体化为碎片，消散在夜风中。

整个过程不到一秒。

“竟然这么弱？”

“真是的，本来还想要试试骑士踢有没有被增强呢！”

方源皱着眉头看着变成一地碎片的怪物，他没有想到这个世界的怪物竟然如此弱小。

这样的力量想必就连空我世界最为低级的古朗基都能轻松将其虐杀！

方源丝毫不会想到，自己的空我之力早就掌握到极限了。

也就是说哪怕不刻意使用更强的力量，拳头处也带着空我本身的封印之力！

也就是俗称的平A藏大！

看来自己心中的想法现在是没有办法实现了。

不过这个世界的怪物想来是不会少，之后会有不少机会的！

随后方源低头看了一眼那只流浪狗，已经没有生命迹象了。

铃铛上沾着血，不再发出声音。

他蹲下来，把流浪狗的尸体轻轻放到墙角干燥的地方，用旁边一块废纸箱盖好。

不是什么仪式，只是不想让它继续暴露在夜色里。

然后他捡起那个沾着血的铃铛，用手指把血迹擦掉，放在纸箱上面。

做完这些，他解除变身，身上的生物装甲缓缓消失不见，

接着从后门走回便利店，收银台上的硬币还没码完，冰柜的压缩机还在嗡鸣。

他绕回收银台后面，拿起抹布把后门的把手擦干净。

上面沾了一点夜风带进来的灰尘。

然后把剩下的硬币码好，关上收银机的抽屉。

玻璃门外，夜色还是那样安静。

街对面的商铺招牌依然黑着，人行道上空无一人。

根本不会有人想到，眼前看起来平平无奇的店员。

刚才变身假面骑士空我瞬间打爆了一头怪物！

而那只被虚兽咬死的流浪狗躺在纸箱下面，那只虚兽已经不存在了。

从这个世界上彻底消失，没有留下任何痕迹，除了方源拳头上残留的一丝微弱的触感。

那是空我之力击穿虚兽核心时的反作用力，正在慢慢消散。

方源继续值班，下一个客人大概要等到天亮以后才会出现。

在那之前，他有足够的时间把货架上的标签对齐，把速食柜的温度检查一遍，把收银机里的硬币按年份重新分类。

这些琐事和刚才后巷里那场短暂的战斗一样，都是他工作的一部分。

或者说，只要是怪物，那就是方源的敌人！

碰到怪物就必须一个不留！