而林风在网络上掀起的这场风波，也如同一块巨石砸进湖面，很快就传到了那些“正主”的耳朵里。

最先炸的，自然是京城某处高档住宅里的陈诗人。

他坐在客厅沙发上，手里攥着手机，屏幕上的热搜标题刺得他眼皮直跳。

当他看到那句“我的电影大家看得懂，陈导的电影，大家十年都看不懂”时，他猛地就将手机往地上一摔。

紧接着...又抄起茶几上的青花瓷茶杯，狠狠砸向对面的电视墙。

他腾地站起来，来回踱步，脸涨得通红，声音都在抖：

“放肆！太放肆了！”

“本该属于我的票房、我的热度、我的口碑，全被这个毛头小子抢走了！”

“他不过是靠着碰瓷我的作品蹭流量起家，踩着我的肩膀才有了今日的名气和八亿票房！

如今...居然还敢大摆庆功宴，当着全网媒体的面嘲讽我，贬低我的作品？”

他越说越气，一脚就踢翻了脚边的矮凳：

“我拍的是顶级艺术，是扎根行业、走向世界的经典美学！

他拍的那些东西，也配叫电影吗？

简直就是粗制滥造的狗屁！”

“一群没有审美、不懂艺术的垃圾观众！

一群随波逐流、目光短浅的媒体！

根本就看不懂我《无极》的深层内涵，反倒追捧那种投机取巧的糟粕！”

陈诗人一顿气急败坏，或者说破防，他这辈子，就没有受过这么大的气！

想他陈诗人，在1993 年就执导出了《霸王别姬》，而这也是‌迄今唯一获得戛纳金棕榈大奖的华语电影‌。

这一成就，也确立了他世界级电影大师的基准线，更确定了他第五代导演领军人物‌的地位！

.......

这些年，他行走在国内外影坛，无论走到哪里，那都是万众追捧、众人敬慕，圈内艺人、资本大佬无不拱手礼让、刻意巴结。

可如今，一个初出茅庐的新生代小辈，居然硬生生骑在他头上拉屎。

他如何能忍？

在他心里，若不是林风横空出世、碰瓷截胡，自己的《无极》保底也是十亿票房，他的无极何至于如此啊。

是林风，偷走了本该属于他的一切！

如今窃取成果的人，功成名就、设宴庆功，反倒被窃取的自己，沦为网友们的笑柄，这让他如何接受啊。

“我要封杀他！我一定要彻底封杀这个林风！”陈诗人双目赤红，咬牙切齿地低吼出声。

这时，陈夫人也适时从里间走了出来，不紧不慢地安抚道：

“老陈，你别气坏了身子。”

她弯腰把地上的手机捡起来，擦了擦屏幕，又顺手把碎瓷片踢到一旁，语气平稳：

“网络上的那些网友们看不懂，那是他们的事。

往往真正的好艺术，就是需要时间沉淀的。

你看那些传世名作，哪个不是几十年后，才被人真正理解、发掘的？

观众的眼光，确实是有一定的局限性的！”

她扶着陈诗人坐回沙发上，给他倒了杯温水，继续道：

“至于...那个林风，就更不用说了，他只是个会蹭流量打擦边球的年轻人，未来注定走不远的。

他此前也就是运气好，侥幸借助网友们的怨气，拿了八亿票房。

你等着看吧，他要是还敢这么搞，实力迟早露馅。

下次....他还会有这么好的运气吗。”

“到那时候，等他实力露馅的时候！”

陈夫人拍了拍他的手背，眼角带着一丝淡笑：“观众再傻，也该知道，《无级》的成功和口碑，本该属于《无极》。”

............

同一时间，《功夫之王》剧组片场外的房车里！

一个身材高挑、身姿极佳的女子，也抱着手机，缩在沙发上，眼睛正死死地盯着手机屏幕。

而手机屏幕的反光，也清晰映出了她气鼓鼓的包子脸。

她看到新闻的瞬间，就有一种不好的预感涌上心头，她当即就转头看向了身旁的刘小丽，同时把手机也递了过去：

“老妈，你快看网上的新闻！

这个林风该不会真的盯上我们正在拍摄的《功夫之王》了吧？”

“如果真是这样的话？那可怎么办啊？”

“这样会不会影响到《功夫之王》的宣发、口碑，以及上映后的票房啊？”

刘小丽接过手机，快速扫完全网热搜与爆料内容，神色淡然，转头从容安抚女儿。

“茜茜，你纯属多虑了。”

“先不说网上的爆料真假未定，就算林风真的打算故技重施，碰瓷对标《功夫之王》，他也不可能一直靠运气翻盘。”

“此前《无级》能爆火，根本不是他实力有多强，纯粹是陈导演的那部《无极》确实拉胯。

剧情晦涩难懂、立意空洞悬浮，别说普通观众看不懂，就连我这种圈内人看完，都摸不透陈导演到底想表达什么。”

“最主要的是，陈导演当初，还十分高傲地嘲讽观众，没有艺术鉴赏力，从而彻底激怒全网观众。

大家是带着逆反心理，赌气式的支持了林风的《无级》，才硬生生地将一个盗版，抬到了八亿票房。

林风纯属捡了天大的便宜，却还不自知！”

“但我们这部《功夫之王》，和那部烂片就完全不同了！”

刘小丽语气笃定，底气十足地分析道：

“这可是华艺兄弟、京城电影集团等多家国内资本，联合好莱坞打造的顶级S级巨制。

是瞄准全球市场去的！

光是投资就高达五亿，那是汇聚了海内外顶尖的资本与制作团队！”

就连一直王不见王，极少合作的国际巨星杰克成、与杰克李，都被邀请到了这一部电影里面！

这般顶配的主创阵容、顶级的宣发资源、国际化的制作水准，放眼整个国内影坛，也无人能出其右了。

“那个林风就算是侥幸赢了一次，他也不可能一直赢。

就算现在有院线联盟在背后撑他，但圈内但凡有点实力的老戏骨和艺人，谁会顶着圈内资本的封杀，去接他的戏啊？

华艺兄弟以及一众资本的封杀令，可还在网上挂着呢。

“娱乐圈有娱乐圈的规矩，圈内的演员可以不给院线面子。

但绝对不敢不给华艺兄弟、京城电影集团、光纤传媒这种业内的资本面子！”

“再加上，天塌下来，不是还有好莱坞团队、两大国际巨星、以及一众资本巨头顶着吗？

你一个电影女主，根本没必要瞎慌张。

你这完全是，皇帝不急太监急。

林风此前只是侥幸成功了一次，代表不了任何东西的！”

听完母亲条理清晰的分析，刘艺菲紧绷的心神也彻底放松下来，那是连连点头认同。

确实，林风此前的逆袭，本质是天时地利人和的巧合，是观众对陈诗人作品和傲慢态度的逆反反击，绝非是林风实力过硬。

可...《功夫之王》的阵容、资本、制作全部拉满，固若金汤，根本不是随便一个小成本碰瓷作品，能够撼动的。

就算林风这次真打算碰瓷《功夫之王》，也顶多蹭一点流量而已，不可能再达到《无级》那种蟒雀吞龙的效果。

......

同一时间，华艺兄弟总部顶层会议室。

大小王两位公司掌舵人，也拿着手机看着全网沸沸扬扬的舆论，神色凝重，气氛压抑。

小王总眉头紧锁，语气满是愠怒，率先开口：“大哥，你怎么看这件事？院线联盟这摆明了是公然跟我们华艺作对啊！”

“那个林风，害得我们投资的《无极》项目，血本无归。

我们没让人把他直接种在地里、都已经算是仁至义尽，都已经是让他享受到了，和谐社会带来的福利了！”

“现在...他搭上了院线联盟，抱团造势，看这架势，十有八九就是冲着我们的《功夫之王》来的啊！”

“上次林风的《无级》，已经让我们的投资血亏了。

如果这次五亿投资的《功夫之王》再被截胡夺舍、再亏一波，我们公司股价不知道会跌成什么样呢！

到时候...我们根本没法向背后的投资方、和股东去交代啊！”

相较于小王总的急躁慌乱，大王总就沉稳多了，他摇了摇头，条理清晰地分析起了当下的局势。

“院线联盟和我们发行方的积怨由来已久。

他们这次力捧林风，无非是想借林风敲打我们，给我们施压，制衡我们想要抬高发行分账比例的谈判筹码，仅此而已。”

“他们想捧林风，那就让他们捧好了。

那个林风不是喜欢蹭流量、对标碰瓷吗？

我反倒巴不得他这次死死盯上我们的《功夫之王》呢。”

“我就不信，他这次还这么好运。”

“一旦...他这次碰瓷失败、新作扑街，所有的泡沫将会彻底破碎，我倒要看看，到时候院线联盟，还会不会一如既往地捧着他、护着他！”

“那个林风不是当众放话，说我们华艺兄弟代表不了整个娱乐圈、封杀不了他吗？”

说到这里，大王总眼底闪过一抹狠厉，语气冰冷笃定：

“他现在能嚣张，是因为他对院线联盟还有利用价值。

等他失去价值、彻底跌落神坛，我会亲手让他见识一下，我们华艺兄弟，到底能不能代表整个娱乐圈，封杀他！”

.....