几番热络寒暄过后，万大院线的赵总率先忍不住开口，语气热切又直白：

“林老弟，咱们都是实在人，也就不跟你绕弯子了。

你最近有没有筹备新项目的打算？

只要你想拍片、缺投资、缺资源，我们院线联盟的这帮兄弟随叫随到，全力兜底！

只要你开口，哥哥们绝对二话不说，全力支持啊！”

其余几位大佬也纷纷附和，目光灼灼，满是期待。

话都说到这里了，林风自然也不会藏着掖着，他适时就将手中的酒杯放下，就笑着开口道：

“实不相瞒，各位老板，我来酒店之前，确实已经琢磨出了一个新项目，甚至...连主演都谈好了，现在就差投资了。

就差送审了！”

几位大佬闻言瞬间眼睛一亮，当即对视一眼，连忙接话，语气无比积极：

“那可太巧了！

我们这些人别的没有，但资金还是有一点的！

林老弟尽管说，新项目是什么题材？整体投资需要多少？计划什么时候开机、什么时候定档上映？”

林风也不藏私，直言道出自己的全盘计划：

“各位大哥，小弟这次的新项目，打算正面对标华艺兄弟耗资五亿打造的年度大片贺岁大片《功夫之王》。

上次我只蹭了片名，我觉得还不够！

咱们要蹭，就蹭到底！

这一次，小弟准备连片名、题材、阵容全方位的对标，直接正面夺舍他们耗资五亿打造的《功夫之王》。

我这次的新电影，名字就叫《功天之王》。”

说完，他也十分认真地看了在座的各位老板一眼：

“各位哥哥，你们觉得这个名字和方案可行吗？

需不需要小弟我稍作修改、规避风险？”

林风这话问的十分的郑重，因为他比谁都清楚，今时不同往日。

当初《无级》能够成功碰瓷《无极》，能够顺利送审、轻松过审，最大原因是他当时是一个纯新人。

圈内新人，小成本蹭名引流、擦边出圈的操作，在娱乐圈本就屡见不鲜。

电影总局为了扶持新人创作、鼓励行业的新生力量，也会睁一只眼闭一只眼，不会理会这种打擦边球的操作！

电影总局也十分的清楚，娱乐圈的新人想要出头，很不容易！

但...如今的局势，却彻底不同了。

林风的《无级》以小博大、成功蟒雀吞龙，硬生生地碾压圈内的顶级大片，创下圈内首个“盗版夺舍正主”的奇迹案例。

林风的这个操作，可以说是轰动了整个影视行业。

此刻的林风，也不再是之前那个无人问津的新人导演了，而是圈内新晋爆火、且话题度拉满的新锐导演。

现在的林风已经有了实打实的行业名气与地位。

在这样的前提下，他想再用同款蹭热度、对标碰瓷的模式，做项目，就一定会被打上恶意搅局、扰乱行业秩序的标签。

如果没有顶级的势力保驾护航，《功天之王》别说上映，大概率在送审阶段，就会胎死腹中。

......

听完林风的顾虑与完整方案，桌上几位院线大佬瞬间豁然开朗，两两对视之后，无一例外连连叫好：

“林老弟！

改什么改啊！

一字不改，咱们就搞《功天之王》！”

“林老弟你这个思路简直太绝了！

这年轻人的脑子就是好使啊，《功天之王》对标《功夫之王》，再配上你挑的那几位酷似主创的素人演员。

简直是和尚挖墙洞，妙（庙）透了啊！”

“至于送审的事情，林老弟你不用担心，只管交给我们就好了。

我们院线联盟别的本事没有，但是在电影总局那边，也还是有点门路的。

你只管拍戏，其他事情我们来做。

“不错！咱们院线联盟打的就是精锐，打的就是大片！咱们就瞄准华艺兄弟的《功夫之王》！

那可是总投资高达5亿元的项目啊，这一旦截胡成功，那不得起飞啊？”

“那场面，我光是想想，就他妈觉得痛快啊！”

“这么些年，咱们院线联盟，不知道受了多少的气，这次啊也该让娱乐圈的那些娱乐公司，好好的喝一壶了！”

..........

可以说在场的各位院线老板，那是完全没把娱乐圈的人，当回事！

他们只看到了，白花花的钞票、票房！

他们敢笃定，这个项目上线后，肯定能够像当初的《无级》一样，蟒雀吞龙！

桌上气氛瞬间燃了起来，几个老江湖也是轮番举杯，把林风团团围住。

酒过三巡，合作的大框架，也在这推杯交盏中敲定了下来。

林风以导演分成外加三百万的投资，占《功天之王》百分之二十的份额；剩下百分之八十，由院线联盟的几位老板自行协商分配。

........

也就在主桌这边觥筹交错的时候，宴会厅的那些媒体记者们，也早已把刚才林风的那几段话回答，一口气全发了出去。

不到一个小时，逗音、v博、各大互联网平台的热搜榜，就全被刷了屏。

爆#林风犀利回怼：我的电影观众看得懂，可陈导的作品，却在十年内无人能懂？

孰优孰劣一目了然！#

配图：林风庆功宴引用某位领导人的话，怒喷陈诗人.jpg

评论区也直接炸了锅。

“没毛病啊，林风说的是大实话。

《无极》我等凡夫俗子确实看不懂，别说是十年了，再给我二十年我估计也够呛能看懂。”

“我将用一生的时间，来参悟《无极》的终极奥义。

陈导，你等我。”

“有一说一，我觉得陈导的《无极》也不是完全的一无是处。

至少...我确实很想看看，倾城的那件衣服底下，到底穿的是啥？

这问题困扰了我，谁能给个链接？”

下面一堆人跟帖：

“你那是想研究电影吗？我都不好意思点破你。”

当然了，质疑林风的声音，也不在少数。

“林风纯属得了便宜还卖乖！

如果他没有蹭《无极》的热度，谁会关注他的小成本烂片？”

“靠着碰瓷出圈，现在还敢反过来嘲讽正主，脸皮是真的厚！”

“他一个碰瓷的，他还开上庆功宴了？这不是倒反天罡吗？”

“这下终于明白娱乐圈集体抵制林风的原因了，这娱乐圈的风气，就是被他这种人搞坏的。”

紧随其后，第二条热搜就是。

爆#林风硬刚资本：华艺兄弟、光纤传媒代表不了娱乐圈，更代表不了电影总局！#

配图：林风微皱着眉头、一脸“你们在说什么”的疑惑神情，旁边还配了一行字幕：

“难道……华夏的娱乐圈变天了？”

评论区几乎全是“666”和“卧槽”。

“林风是真敢说啊！这些话林风敢说，我都不敢听啊！”

“好大的一顶帽子啊！

这一句话，估计都能给华艺兄弟和光纤传媒吓死！ ”

“果然，老一辈的打法依旧无解！依旧权威啊！”

.....

紧接着的第三条热搜就是：

爆#林风发出灵魂拷问：没有我林风，娱乐圈风气就变好了吗？#

这一条，网友们的反应出奇的统一。

“没毛病。”

“该说不说，这句话我竟然没法反驳。”

“林风说的确实是实话，娱乐圈风气好过吗？

十年前没好过，五年前没好过，现在也没好过。

他一个人就能把风气搞坏了吗？

那这风气，也太脆弱了吧。”

“笑死，林风这嘴是真损啊。

但仔细一想……好像确实是这样。”

“我不站林风，也不站陈导，我就站道理。

这句话，林风说的没毛病。”

“难道在林风之前，娱乐圈就没有人蹭流量了吗？整个娱乐圈难道就林风一个蹭流量的导演吗？”

整个评论区弥漫着一股“看乐子不嫌事大”的轻松氛围，各种玩梗、表情包、段子手集体出动，把热搜话题搞得跟过年似的。

.......

而最后一条爆料热搜，更是让全网吃瓜群众彻底沸腾！

爆#记者实锤：林风疑似正在筹备全新项目，疑似再度蹭大片的流量？#

配图：林风和院线联盟的几位大佬，低头交谈吃喝的侧拍。

这条热搜下面，网友们的脑洞更是彻底放飞了。

“以林风的创作风格，我赌五毛钱，这条热搜绝对是真的。”

“就是不知道林风，这次准备蹭哪个大片的流量？”

“楼上的，自信点，把‘赌’字去掉。”

“我觉得林风这次应该是要蹭《功夫之王》的流量？

毕竟...那么大阵容，那么大投资，不蹭一下都对不起林风这个名字与他的创作风格啊。”

“我要是林风，我就直接搞一个《功天之王》出来！”

“或者叫《功夫之壬》也行！反正就差一笔！完美复刻《无级》的经典操作！”

“卧槽！楼上的火钳刘明啊！

我觉得以林风的作风，你这大概率就是预言贴啊。”

“我截图了，等《功天之王》或是《功夫之壬》官宣的那天，我再来挖坟。”

“哈哈哈哈！功天之王，有那味儿了！

依旧蟒雀吞龙，依旧夺舍正主！”

“该说不说，林风虽然拍电影的操作骚了一点，但是林风的电影确实比某些大片要好的多！”

“期待《功天之王》或是《功夫之壬》！

干翻华艺兄弟的《功夫之王》！”

......