林风话落，现场安静了足足两秒钟。

然后，不知道是谁带头鼓了一下掌，紧接着欢呼声、快门声、叫好声混成一片，几乎要把整个宴会厅的天花板都给掀翻。

记者们，更是恨不得冲上去，抱着林风就狠狠亲上两口。

因为林风的每一句话都精准踩在爆点上，每一句都能直接拿来做今天晚上的头版头条。

一群记者...甚至当场犯起了选择困难症，这么多金句，他们到底该选哪一句当作今晚新闻的标题呢？

在场的一众媒体人，都在庆幸今天收到了院线联盟的庆功宴邀请，否则哪来的大新闻啊！

有人..甚至连吃席的心情，都没有了，当场就抱着笔记本电脑，开始噼里啪啦地敲起了稿子。

..........

也就在这时，一个顶着啤酒肚的中年男子，却突然拨开了人群，笑呵呵地挤到了林风身边。

他一边伸手拦着记者的话筒，一边冲众人摆了摆手：

“好了好了，各位媒体朋友。

林导才刚赶到现场，饭还没吃上一口呢，就已经回答了你们这么多的问题了。

大家给我老李一个面子，先散一散，等林导吃完这顿饭，咱们再接着聊，行不行？”

而这位李总，就是今天这场庆功宴的主人之一，也是当初给林风投了200万的伯乐！

有他出面，记者们也是非常识趣地，收起话筒往后退了几步。

把路让了出来！

最主要的是，记者们早就拿到了自己想要的大新闻，早就心满意足了。

.....

而林风就这么跟着李总的指引，穿过一张张铺着白桌布的圆桌，一路走到了宴会厅最中央的主桌。

桌上也已经坐满了大佬，看起来都十分有派头。

有的戴金丝眼镜，举止斯文；

有的面相粗犷，袖口卷到小臂，露出一截结实的腕表；

有的则半秃着脑袋，正剥着大闸蟹，见人来了，才慢悠悠放下手里的蟹腿。

李总则站在林风身旁，依次替林风引见道：

“林老弟，这位是万大院线的赵总，也是咱们院线联盟的老大哥了。”

被点到名字的赵总，当即哈哈大笑，朝林风抬了抬酒杯。

“旁边的则是联合院线孙总、金珠院线周总，还有竖店集团的吴总。

“可以说，在座的各位，都是咱们院线联盟的核心成员。

今天的这场庆功宴，就是大家一起张罗的。”

林风闻言，也适时举起面前的酒杯，朝着在座几位老板，寒暄道：

“各位老板好，小弟林风。

十分感谢...各位今天的厚爱，也感谢各位专程为小弟办的这场庆功宴。

说句实话，要不是有诸位老板的支持，小弟往后能不能继续在这娱乐圈混下去，都是个大问题呢。”

话音未落，在座的某位老板，就直接截住了林风的话：

“林老弟，你这话可就太见外了、太谦虚了！

以你的天赋和才华，根本就不存在混不下去的说法啊！”

娱乐圈的那帮人，算个什么勾8玩意儿啊？

那群人纯属坐井观天、嫉贤妒能！

他们封杀他们的，咱们玩咱们的！

他们叫得再欢，最后拍完片子，不还得求着咱们院线给排片吗？

你说是不是？

有咱们院线联盟的兄弟，在背后力挺林老弟，你根本就不用怕他们啊！”

话音未落，桌上的其他人，也适时开口迎合道：

“不错，我说句不好听的！

林老弟以三百万的成本，斩下八点四亿的票房，这放在整个华夏电影史上，那都是头一遭啊！

那群娱乐圈的老家伙叫得凶，完全是因为被打了脸、急了！”

“没错，圈内的那帮人，不过是入行早、占尽了时代红利、提前占了位置，大多都是尸位素餐之辈！

殊不知...这天下英雄如过江之鲫，一代新人换旧人，是再正常不过的事。

他们没有林老弟的这个真本事，就只能抱团搞封杀、玩排挤了！

他们也就这点手段了！”

一众院线大佬那是一边感慨、唏嘘，阴阳怪气地嘲讽圈内那群人！

一边主动举杯，轮番与林风推杯换盏、热络攀谈。

话语之间，都是对娱乐圈老牌资本、顶级导演的不满与抵触。

而这份抵触，从来不是无端偏见，而是长年累月的行业博弈与利益分配的积压。

就比如，陈诗人这类顶级导演、华艺兄弟与光纤传媒这类头部影视资本，常年就拿大制作、大阵容、顶级宣发来说事！

来找他们要特权，倒逼他们院线方让步，从而抬高发行分账比例，硬生生从他们院线的固有收益里，分走一杯羹。

院线联盟心中，自然也是万般不愿，却又屡屡被迫妥协退让。

而究其根本，则是院线的核心命脉，完全依赖于影视片源的供给。

即便....院线联盟为了遏制发行方的得寸进尺，早已入局影视制作、试图自主造血。

但他们院线方绝大部分的资金与重心，都需要投入到线下影院建设、场地运营、人力维护等实体业务上。

他们并没有太多的资金，像娱乐圈的头部发行公司那样，疯狂砸钱布局大IP、大制作的大片。

他们只能主打小成本的潜力项目。

可....每逢春节档、国庆档这样的黄金档期，真正扛票房、扛热度的，依旧是那些大投资、大ip的顶级大片。

院线...想要稳住营收、盘活商圈流量，就必须妥协让步，接纳对方提出的动态分账要求。

但....林风的出现，就彻底打破了这个僵局。

和圈内那些顶级资本、老牌大导演相比，林风简直是他们院线方完美的合作对象。

林风的项目，不仅投资极小，产出回报却无比夸张。

一部《无级》，观影人次、上座率全方位吊打所谓的大片，为各大院线、各大商业综合体，带来了源源不断的人流与额外消费。

最关键的是，与林风合作，无需特殊的繁琐谈判、也无需妥协让利，只需要严格执行57:43的标准分账比例，就行了。

说的在简单一点，林风的一部《无级》，让在场的院线都赚爽了。

尤其是此次牵头举办庆功宴的老李，当初可是给《无级》砸了200万的投资。

对方不仅吃到了院线端的稳定收益，还他妈拿到了近两亿的项目分红，获利堪称恐怖。

......

在场一众大佬，那是看在眼里、羡在心里。

他们也想像老李那样，一口吃的满嘴流油！

而这场声势浩大的庆功宴，看似是为林风造势庆功，实则就是院线联盟集体抛橄榄枝。

他们的目的，也简单直白：

他们迫切地想要搭上林风这匹黑马，投资他的新项目、新作品，一起赚钱，摆脱被娱乐圈顶级影视资本，拿捏的被动局面。

........