没有任何意外，开机仪式刚一结束，热搜榜就被《功天之王》屠了个干净。

最先冲上榜首的就是：

爆#林风新作《功天之王》正式开机！#

配图定格在林风手持话筒、从容发言的画面，配文更是直白扎眼：

片名相近，不算抄袭。

词条下的评论区也是在疯狂刷屏，热度每分钟都在疯涨。

“我去！《功天之王》真来了啊？

之前网友预言的时候我还当玩笑呢，结果，林风居然真敢对标五亿大片碰瓷？”

“太刚了！

就冲这股不把资本放眼里的劲儿，上映我必买票支持《功天之王》！”

“干翻华艺！

干翻大片！

我他妈早就，看那帮天价投资、天价片酬、拍烂片的资本与艺人不顺眼了！”

“这些年娱乐圈输出的都是些什么勾８玩意啊！”

“期待期待！林狗你快点拍啊！”

可以说，绝大多数看热闹的路人、网友，非但没有因为 “蹭流量” 反感林风，反倒一边倒地叫好。

而这些热闹反应的背后，就藏着普通观众网友，对现今娱乐圈最直接的态度。

过去这些年，娱乐圈在普通网友心里的印象，几乎可以用“负面教科书”来概括。

圈内艺人频繁违法、失德，今天吸毒明天偷税，塌房速度堪比搭积木；

天价片酬拿得手软，与社会贡献严重失衡！

做出来的东西也是一个比一个敷衍；

流量至上，内容稀烂，观众花钱进电影院就跟开盲盒似的，全是失望；

饭圈一言不合就出征，见谁咬谁；

项目扑街了，还要反过来骂观众不懂欣赏。

主创人员，从来不从自身找原因，遇到事情就甩锅，就嘲讽观众审美低下、不懂艺术。

不支持影视行业发展！

就说观众垃圾！

观众憋了太久了。

而林风的横空出世，在某种程度上恰好就成了网友们宣泄不满、反抗行业乱象的情绪出口。

．．．．．．．．

当然了，骂林风的人，也同样是铺天盖地。

各大明星的粉丝、老牌资本的拥趸，集体下场，言辞激烈地围攻林风。

“无耻！无耻！无耻到家了！

上次蹭《无极》的热度也就算了，这次居然还来？

这不是明摆着抄袭吗？”

“娱乐圈要是都学林风的这套投机取巧，迟早烂透！”

“我就纳闷了，这项目到底怎么过审的？

上次他籍籍无名没人管也就算了，现在林风怎么着也算是小有名气了吧？

这么明目张胆蹭热度也能过审？

@电影总局 你他么的吃干饭的吗？你们是不是疯了？出来管管啊！”

“垃圾导演！垃圾项目！

除了蹭你还会什么？

上次就是你运气好，你真以为能靠这种下三滥的手段在圈里能混一辈子？”

真以为上次捡了陈导的便宜，拿了八亿票房，就是自己的本事了？

“能不能来个人管管他啊！

别碰瓷我们家姐姐行不行！”

“咱要点脸行不行！”

．．．．．．．．

紧随其后的第二条热搜，就是：

爆 #《功天之王》名字盗版，主创也全是盗版？#

配图，直接放出两组对比图：一边是《功夫之王》正版主演刘艺菲、杰克成、杰克李的官方定妆照。

另一边则是《功天之王》三位主演的现场生图。

网友点开图片，当场看傻。

“我去．．．．

牛逼啊，这也太像了吧？林风到底是从哪找来的这些人？”

“七分相似就已是天姿国色了啊，就神仙姐姐的这颜值，果然能打，翻版都这么惊艳吗？”

“男主神韵也到位啊，这波是从片名到阵容全方位复刻，林风是铁了心把碰瓷、跟风贯彻到底了啊。”

“林风要是这么搞，我必须得去影院支持一波了，这他妈比正片有看点多了！”

路人玩梗玩得不亦乐乎，可娱乐粉丝的阵营却彻底炸了锅，尤其是刘艺菲的粉丝，几乎是闻着味就冲了过来。

“盗版就是盗版，永远上不了台面！

就这长相，连我们家姐姐得十分之一都比不上，好吧？

就这，也敢出来碰瓷？”

“这些年，娱乐圈不知道出了多少个‘小刘艺菲’了，最后还不是都糊了？

替代品永远是替代品，正版站在那，她连提鞋都不配。”

“说起来，刘施施当初不也是蹭着‘小刘艺菲’的名号出道的吗？

现在又来一个，真他妈得笑死人了。”

她们一边疯狂挑刺刘一菲的五官长相，觉得：刘一菲肯定是整的！

一边还顺带着把素有 “小刘艺菲” 之称的刘施施，也拉下场，踩了一脚。

．．．．．

同时，他们还不忘疯狂的＠各大官方，要求禁止《功天之王》这个项目，说林风这已经不是蹭流量了。

这就是赤裸裸的违法犯罪了！

不少网友们更是当场就甩出了各类法律条文！

表示：冒用明星的肖像权，进行商业活动，是违法的！

．．．．．．．

后续的几条热搜，那也是一个比一个有爆点，直接把全网讨论度推到了顶峰。

爆 #刘一菲直言：国内没有神仙姐姐！暗讽刘艺菲国籍！#

看乐子的网友，疯狂刷屏：

“没毛病，事实如此，刘艺菲本来就是米国国籍啊，她十八岁时明明可以转回来却没转。

说白了，她不就是来国内捞钱的吗。”

“经典的国内赚钱，国外花了！”

“我华夏人只支持华夏演员，我宣布，从此以后刘一菲就是华夏的神仙姐姐了！”

而刘艺菲的粉丝们，则直接气得跳脚，因为这一点她们确实无法反驳，但她们更不会只挨打不反驳！

她们强行狡辩道：

“你一个盗版，也好意思谈国籍？”

“我们家茜茜虽然是米国国籍？但一个国籍能够代表什么！”

“我们家茜茜，虽然籍在海外，但心在国不就好了吗？

爱国不就好了吗？”

“难道没有华夏国籍，就不是华夏人了吗？”

“你蹭就蹭了，竟然还倒打一耙？”

紧接着下一条：

爆#李莲杰直言：国内没有功夫皇帝！暗讽杰克李国籍！#

网友：

“李莲杰这话，也没毛病。

杰克李这些年，也是国内挣钱国外花。

这些年他在好莱坞不知道拍了多少抹黑我们华夏的反派角色呢！”

“人家早就入了狮子国的国籍了，国内哪来的功夫皇帝啊？”

粉丝则全力反驳，拿国际贡献、功夫成就说事，顺带怒骂剧组故意挑事、用心险恶。

骂林风无耻！

《功天之王》的主创人员，更加的无耻！

再下一条：

爆#程龙说：杰克成是劣迹艺人！#

网友评论：

“话糙理不糙，禁毒大使儿子吸毒，这事本来就洗不白。”

“我龙叔除了花心点、教子不严外，也没什么别的大毛病了。

人家这话，也确实没法反驳。”

而杰克成的粉丝，自然也是气到跳脚，大骂剧组颠倒黑白、不讲武德，拿别人的家事来蹭热度，无耻到了极点。

“那儿子吸毒，跟老子有什么关系？”

．．．．．

可以说，一时间各大互联网平台的热搜榜，几乎都被《功天之王》相关话题屠榜。

一半是路人的吃瓜叫好、疯狂玩梗。

一半是各家粉丝集体破防、以及圈内同行的疯狂辱骂。

全网那是吵得沸沸扬扬，热度居高不下，连带着《功天之王》这个名字，也在一夜之间传遍了大江南北。

．．．．