话都已经说到这个份上了，林风自然没有拒绝的道理，双方也可谓是一拍即合。

“李总爽快，既然这样，那你直接把庆功宴地址发我手机上，我马上就赶过去。”

话落，电话挂断，林风也起身离开了租住的公寓，打车直奔万大酒店。

路上，他靠在后座，望着车窗外飞速掠过的霓虹灯，心里也把院线联盟对于自己的态度，盘得清清楚楚。

李总方才的那番话，听着是替他不平、替他撑腰，但林风心里却跟明镜似的，情分归情分，生意归生意。

院线联盟之所以如此默契地想要捧他上位、在背后力挺他，原因无非两条。

一，发行方与院线方常年积累的矛盾，发行方打压自己，院线方自然会想办法给发行方上上眼药水！

二，就是...《无级》实实在在地给院线方，挣了大钱！

作为院线方，他们可不会管你一部电影投资了多少，你投资十亿也好，投资百亿也好！

他们只看结果，只看最后有多少人能来影院看电影！

尤其是...一些大型的连锁影城，比如万大院线，人家看的就是上座率，你看电影的人多，带动的消费也就更多！

他们的商业广场，才会更加的赚钱！

才能吸引更多的商户入驻他们的商业广场！

........

而这一次！

《无级》的电影票房，虽然只有8.4亿！

但是....无级的上座率，却是很多大片都比不上的，因为无级是一部规规矩矩的2d剧情片，一张电影票，才卖二十块钱！

那折算到院线这边，就代表着，《无级》至少拉动了4200万人次观影！

那...同样一部大片，就算是十亿票房，但因为是3d电影的原因，一张票光是售价，可能就高达100块。

那最后折算到院线这边，所谓的大片、高票房、强阵容，才拉动了1000万人次观影！

4200 万人次进入影院，与 1000万人次进入影院！

哪边含金量高，一目了然！

他们院线，尤其是那些连锁院线，大型影城、人家赚的，可不是那一点点的电影票钱....

电影票才值几个钱啊！

尤其是像万大广场那种级别的商业广场，院线只是人家吸引人流的一种手段而已！

所以自己真正的价值，院线方愿意捧着自己的原因，不是凭空仗义，而是林风的《无级》，实实在在为整条院线产业链，赚到了丰厚的利润。

.......

思绪落地，出租车也抵达了京城内环的某个万大酒店。

林风搭乘电梯上八楼，锦绣厅大门敞开，门楣上更是挂着一条鲜红横幅，赫然写着：

恭祝：林风处女作《无级》斩获八亿票房。

.........

林风就这么站在横幅前，驻足看了两秒，嘴角微微弯了弯，然后才抬步走进了宴会厅。

他前脚刚踏进去，后脚也不知道是谁，突然就扯着嗓子喊了一声：

“林导来了！”

原本喧嚣热闹的宴会厅，仿佛瞬间被人按下了暂停键一般。

觥筹交错的声音，瞬间停了，推杯换盏的手，也直接悬在了半空，所有人的目光，都齐刷刷地转向了门口。

片刻的安静之后，原本散落在各桌的媒体记者们，反应最快。

有的一口酒，还没咽下去，嘴角还挂着汁水，就直接从椅子上弹了起来，抱起相机、端着话筒，三步并作两步就冲向了门口；

眨眼功夫，林风面前就围了一圈黑压压的话筒和镜头。

“林导！林导！您终于来了！

您对网上的那些新闻，怎么看？

您觉得陈导演的《无极》，是不是真的不如您的《无级》呢？”

“林导！林导！

华艺兄弟联合多家资本公开封杀您，您有什么想回应的吗？”

“林导！林导！圈内上百位艺人联名抵制您，还有老戏骨也在转发声讨，您怎么看？”

“业内同行都说您是投机创作，搞坏了影视行业的风气，破坏了正常的行业生态，您对此又作何回应？”

林风看着眼前一张张兴奋到变形的脸，心里那是又好气又好笑。

他要是没记错的话，此前铺天盖地骂他的那些通稿，也是这帮人写的吧。

不过...他对此倒也不恼。

因为林风清楚的知道，大家都是为了混口饭吃，有人收钱办事，有人跟风追流量。

今天这些人，能骂他林风，明天转头就能骂陈诗人。

娱乐圈嘛，风吹两边倒，谁红跟谁跑，没什么好较真的。

他适时抬手就示意了一下众人安静，然后才清了清嗓子，不急不缓地开口回应道：

“首先，我的《无级》到底有没有超越陈导演的《无极》。

我觉得，这事儿我说了不算，陈导说了也不算，甚至就连圈内的一众同行说了也不算！

因为电影是拍给观众看的，观众说好，那就是真的好。”

他顿了顿，目光平静地扫了一圈镜头：

“而且在我的印象里，我国的某位国家领导人，就曾说过一句话：

人民喜闻乐见的东西，它就是好东西。

至少，我的电影观众看得懂。

而陈导的电影，大家十年内，也不一定看得懂！”

“所以到底是谁的电影好，我也分不清啊。”

话音一落，现场闪光灯“噼里啪啦”炸成一片，白光照得人几乎睁不开眼。

就好似烧电焊一般！

一众记者们、媒体们也是兴奋得面红耳赤，手都开始颤抖了。

因为他们要的就是这种回答！

要是林风全程和和气气、打太极，他们今晚回去拿什么写头版？

他们忍不住地在心底感慨道：

年轻人不知道轻重，就是猛啊！

连国内三大导演之一的陈诗人，都敢当众拆台，当众回应，是一点面子都不给对方 啊！

林导，你要是会说，就多说几句吧！

记者们的闪光灯没停，而林风的回应也没停。

“至于华艺兄弟，这些圈内资本发布的联合封杀令。

说句实话，我也完全没有将其放在心上！

因为我要是没有记错的话，华艺兄弟和光纤传媒，好像还代表不了整个娱乐圈吧。

如果我没记错的话，封杀艺人、禁映影片，禁止他人参与影视项目，应该电影总局的职责和权力。

什么时候，华艺兄弟和光纤传媒，也能替总局做主了啊？

难道....我华夏的娱乐圈，变天了不成？”

这句一出，现场记者们的眼珠子，都快直接瞪出来了。

太刚了。

这年轻人，实在是太刚了

这就是明晃晃地把华艺兄弟等圈内资本，架在火上烤啊！

没等他们消化完，林风却还在输出：

“至于圈内的同行、还有一众艺人的联名抵制，说我是投机创作、搞坏圈内风气！”

说到这里，林风甚至装出了一副认真思考的表情，随即才杀人诛心道：

“其实...我也想反问圈内的同行们一句：

难道....没有我林风、没有我的《无级》，娱乐圈的风气就好了吗？”

“在我印象里，娱乐圈的风气，好像一直都是这样吧。

什么时候，这娱乐圈的风气，就成我林风一个人搞坏的了？”

..........