林风的手指在屏幕上那是越划越快，越划越重，胸口的火气也跟着一截一截往上蹿。

他可不是原来的那个林风，碰到这么点场面、就接受不了、就觉得天塌了、就不断的自我内耗、就一下给自己气死了！

他是来自一个信息爆炸、文娱行业极度内卷的世界！

在林风的那个世界，娱乐圈可比这里下作一万倍，什么撕番位、抢C位、买通稿、泼脏水、偷税、漏税。

流量造假、代孕、陪酒、性接待、洗钱、真假合同！

这都只能算是小意思！

相比于他前世，眼前这个平行世界的影视圈，顶多算是小打小闹。

而且根据原主的记忆，他发现这个时代的科技、商业发展得很快，但是影视行业却发展得很慢！

很多经典的作品，在这个世界居然没有？

他现在，那是有钱、有想法、又有无数的好点子，都在脑子里：

“既然你们对我赶尽杀绝，那就都别玩了。”

“既然...整个娱乐圈都容不下我，都孤立我。

那老子....就搞新娱乐圈！”

圈内艺人、明星纷纷抵制我、拒绝合作？

无所谓，大把容貌酷似明星的廉价素人，就等一个机会呢！

复盘完整件事，林风只觉得原主当初还是太善良、太保守，流量蹭得还不够狠，山寨的还不够快！

既然已经走上了蹭热度、擦边出圈的路子，当初就不该只局限于改一个相似的片名！

要蹭就蹭到底，要山寨就做到极致！

只改片名算什么蹭流量？主创阵容、人物设定、题材框架，不都是可以对标借鉴的存在吗！

反正...大国数据库，建模就是全。

你不愿意干，有的是人抢着干！

既然..都已经开始山寨了、都已经被打上了投机的标签，那自然要做到最强、最好，至少也要成为山寨王吧？

..........

就在林风心中敲定，将碰瓷进行到底，要搞一个新娱乐圈的时候，手机屏幕上却突然弹出一条娱乐快讯。

《影坛终极拳威阵容，正面交锋？这次王要见王？》

他眼睛一亮，随手点开新闻：

年度重磅大片《功夫之王》，总投资高达5亿元，由华艺兄弟联合好莱坞团队重磅打造，顶配国际制作水准！

主创阵容更是豪华炸裂，杰克李、杰克成、刘艺菲等一众海内外的顶流、巨星全员加盟，官宣锁定黄金贺岁档，强势来袭！

看着熟悉的片名、熟悉的主创名单，林风的嘴角缓缓扬起一抹玩味的弧度。

杰克李、杰克成、刘艺菲....

你们这群人，刚刚在网络上，站队，站的很爽是吧？

你们不是齐刷刷转发了陈诗人的动态，义正词严的抵制投机创作、声讨自己蹭流量毁行业吗。

还有带头封杀自己的华艺兄弟！

“既然...你们花五亿搞《功夫之王》，那我就继续跟风碰瓷搞《功天之王》。”

既然...你们贺岁档上映，那我就提前三天上映！

反正自古以来，都是先到咸阳者为王上！

老子要的就是蟒雀吞龙，以小博大！

用最低的成本，打出最高的伤害！

.......

念头既定，林风没有丝毫犹豫，直接退出了v博，打开了逗音APP，直接开启了网络选角！

他记得清清楚楚，逗音平台上就有着大量模仿各路顶流明星的素人小网红，靠着酷似明星的长相，圈粉无数。

而且很多的模仿者，神韵、五官甚至比正版明星，还要贴合本人，更关键的是，其中不少人并非单纯的靠脸蹭热度、搏出位。

他们本身就具备一定的表演功底，具备一定的实力。

网上不就一直流传着一个经典的段子吗：周杰轮在周杰轮模仿大赛中，仅拿到了第三名的好成绩。

由此可见，娱乐圈那些正主，真拉到自己模仿大赛的擂台上，能不能进前三都是个问题。

而且最关键的一点是，这玩意儿它不犯法。

因为很多网红，人家天生就长这样，你明星的肖像权，在人家的脸上那是一点儿用处都没有。

更有意思的是，圈内不少明星，自己还整过容，反倒是那些素人网红，都是原装出厂，纯天然无添加的妈生脸。

真要论起来！

你娱乐圈的明星，搞不好才是“盗版容貌”呢。

林风直接就在搜索框输入了：刘艺菲的模仿者。

搜索结果第一条，直接跳出来一个ID叫“刘一菲”的小网红。

他点进主页快速浏览，账号仅有50万粉丝，不算大火，但五官神韵和刘艺菲高达七分相似。

更占优势的是，这位素人网红年纪更小、身材更好、面容更加青涩灵动，自带清纯氛围感。

虽说对方目前的气场、底蕴比不上久经娱乐圈、被粉丝和名气滋养的“神仙姐姐”。

但...气质这玩意，本来就是用金钱和资源堆砌出来的，是名气沉淀出来的！

只要给足资源、捧出热度，等到这位素人网红彻底爆红，届时...谁是正版、谁是平替，都还两说呢！

更巧的是，对方居然正在直播，这倒是省去了林风开视频，确认对方是否有整容的时间！

他当即就点进了直播间，以专业导演的眼光，仔细地批判了一下对方的五官、脸型、身材比例。

那脸...那腿....

他确定对方为原生容貌。

而这一点，也至关重要！

因为如果你刻意整容、从而冒充他人进行商业演出，那就侵犯了明星肖像权，法律一告一个准。

但如果你是妈生脸，天生就长这样，那不好意思，法律也拿你没办法。

你该怎么商演就怎么商演，只要你不公开宣称“我就是刘艺菲”，对方就算恨得牙痒痒，也只能干瞪眼。

一番细致甄别后，林风当即决定让其作为自己《功天之王》的女主！

他没有拖沓，直接向其发送了合作私信：

【影视项目合作，有意可联系我。

林风，137########】

发送完毕，林风就直接退出了直播间，继续搜索杰克李、杰克成的模仿素人。

而相比于女明星的严苛颜值标准，他对男艺人的要求就宽松了很多，只需眉眼、身形有几分原版神韵即可。

毕竟...观众观影，目光大多聚焦在女明星的颜值、气质、与身材上，对男艺人的容貌细节，本就没有过多的苛求。

对于男明星，他主打的就是，差不多就行了！

......