电话那头的林风闻言，也是满意地点了点头，回了句：

“行，既然..你已经考虑清楚了，我稍后就让人联系你，安排合同与签约事宜。”

电话刚断，杰克李的“盗版”和杰克成的“盗版”就陆续打了过来。

这两位网红可谓是比刘一菲还急得多，电话一接通，两人的话里话外都透着一股“生怕晚一步就被别人抢了”的劲头。

“林导！您能找我们合作，那是真看得起我们！”对面的声音带着明显的兴奋：

“您说什么时候进组都行！

不给片酬我们都愿意干！

我们都愿意配合啊！”

林风坦然收下二人的诚意，当场表示，稍后会安排人与他们签合同！

他丝毫没有过多的客套。

因为他心里比谁都清楚，这些扎根底层的素人网红，从不会忌惮娱乐圈的所谓封杀与抵制。

对他们而言，正统娱乐圈的圈层壁垒、资本打压，根本毫无威慑力，连鞋垫子都不如。

只要上了他的戏，最差也能流量暴涨、小火一波，运气再好点，那就是一步登天、直接入圈了。

他们吃的就是这口“黑流量”，现在林风带着他们光明正大地进圈吃、当着正主的面吃！

他们哪里还会管什么，抵制不抵制？

这些人没当场在电话里叫他爹，都已经算是有骨气了。

而在敲定核心主演人选后，林风的目光，就投向了下一步的核心规划。

那就是找投资！

诚然，现如今的林风并不缺钱。

因为《无级》的总票房高达 8.4亿，扣掉5%电影专项基金和3.3%增值税，剩余7.7亿为可分账票房。

影院或院线直接拿走57%，制片加发行方分得剩下的43%（也就是大概3.31亿）。

电影发行方再抽走5%到10%的发行佣金，最后刨去三百万的制作成本，剩余净利润按投资比例分红。

林风自己投了100万，占比三分之一。

算下来，他到手约1.05亿。

除此之外，电影下映后，还有网络平台独播版权、电视版权、海外发行售卖、影视衍生品开发等多项隐形收入，整体收益只会更高。

所以严格来说，他已经算是一个小有资本的导演了，完全有能力独自全款投资新项目。

可林风很清楚，在娱乐圈，光有钱远远不够。

这个圈子，独行难成大事，单打独斗永远走不远。

他此刻寻找投资，从来不是缺钱，而是缺资源、缺背书、缺话语权。

他要的从来就不是投资方的钱，是投资方背后的行业资源，发行渠道、宣传矩阵、院线关系、过审人脉。

只有船上的桨手越多，船才越稳；

盟友越多，翻船的概率才越小。

尤其是，他这种打擦边球的项目，如果不找一点强力的资本入局，说不定在送审的时候，就被电影总局给卡住了！

该找谁投资呢？

正当林风思索着找谁合作、如何破局时，他口袋里的手机，突然就响了起来！

他掏出一看，来电备注——院线联盟李总。

林风眼底瞬间亮起一抹精光。

这位李总，正是当初赏识原主、投了那两百万启动资金的关键人物。

更关键的是，他的身份是院线联盟的核心成员。

这个身份，对现如今的林风来说，可谓是重若千钧。

因为在整个影视产业链里，院线联盟几乎是唯一能跟以华艺兄弟为首的那帮圈内资本正面掰手腕的存在。

大众常常把“娱乐圈”和“院线”混为一谈，以为院线就是娱乐圈的一部分。

但实际上，两者是产业链上下游的共生关系，一个管生产内容，一个管放映终端，彼此缺了对方都活不下去。

但...也正因为是上下游，所以两者之间的矛盾，从来没断过。

两边最大的博弈与矛盾点，就是分账比例，与排片话语权！

发行方一直不满43%比57%的分账格局。

早在2012年，五大发行方就联合发难，以“制作成本逐年上涨”为由，要求院线把发行方的分账比例提到45%。

而这就相当于直接从院线方的嘴里抢肉了，院线当然是寸步不让，直接打出“拒映”威胁。

你敢要求涨分账比例，我就不放你的片子。

在排片上，发行方也时不时搞一些小动作，用“停密钥”或“分线发行”作筹码，强行要求院线给自家片子安排高排片。

两边那是各有各的理。

发行方始终觉得投资越来越大，风险越来越高，分账不涨没法活；

院线方则觉得影院租金、人工成本也在年年攀升，线下投入远比拍电影还烧钱。

谁也不肯退，谁都觉得自己吃亏，明里暗里斗了好些年。

而敌人的敌人，即是朋友。

更何况，李总对自己本就有知遇之恩，在他一无所有、无人看好之时鼎力相助，才有了《无级》的爆火逆袭。

如今...他准备启动新项目，于情于理，他都要拉上这位伯乐共赢啊。

林风没有丝毫犹豫，当即拿起手机，接通了电话，语气里带着几分笑意：

“李总，您这电话，来得太巧了，我正有个好消息，打算找您商量合作呢！”

电话那头，也立刻传来一阵爽朗豪迈的中年笑声：

“哈哈哈，林老弟！

那咱们兄弟可真是心有灵犀一点通了啊！

我这边也刚好，有一件大好事，想约你出来聚一聚呢！”

林风微微一愣，顺势问道：

“哦？那我倒是好奇，李总那边有什么好消息？想要告诉老弟了！”

李总没有半分拖沓，语气直白又护短，满是愤慨与仗义：

“林老弟，你被娱乐圈那帮资本、艺人抱团封杀、恶意网暴的事，我全程都看在眼里、也记在心里！”

“明明是他们的大制作烂得离谱、观众不买账，输了口碑、票房。

现在反倒倒打一耙，把所有的脏水，所有的过错都泼到了你的身上，把你当成行业毒瘤！

把你当成了出气筒！

当时，我就很不爽，娱乐圈的那群傻 b 了！

一群下九流的货色，还真把自己当成娱乐圈的王了？”

“我第一时间，就联系了院线联盟的一众老友，跟大家聊了你的事，你猜怎么着？

所有人清一色站你、全力挺你！”

“既然...娱乐圈的那帮人要联手封杀你，那我们院线联盟，就偏要全力捧你上位！”

“我们几个老家伙已经合计好了，已经联手给你办一个庆功宴，就等着你过来呢。

就想好好地犒劳一下，你这位逆势翻盘的天才导演呢！

另外...哥几个，也想问问老弟，最近有没有筹备新项目的想法？

你那边要是缺钱的话，咱们院线联盟的这帮兄弟，都是很愿意搭把手的！

而且...老哥我也觉得，你们年轻人，现在正是闯的年龄，一年至少也得搞两部电影吧？”

.........