与此同时，正在镜头前直播互动的刘一菲，也看到了后台弹出的私信提示。

她余光扫了一眼，本来没打算搭理。

因为做这行这么久，她的私信早就被各种骚扰信息塞满了。

她的主页也挂着官方的合作邮箱，星图后台也开放了商务对接通道。

但凡是正规的品牌方，谈合作，大家都会走官方的渠道，根本不会用这种直接私信的方式。

这种直接甩联系方式、私聊谈合作的，十有八九都是网友的恶作剧。

是故意找画面的存在！

此前...她就碰到过不少网友，伪装成品牌方，谎称有丝袜类的广告想合作，哄骗她先拍摄样品视频！

结果...对方...就只是想借机看看黑丝，看看腿。

她下意识地就以为林风的邀约，也是那种想哄骗她出去见面的存在！

刘一菲无奈摇了摇头，本想直接划走无视，可...心底那丝不甘错过机遇的侥幸，让她下意识点进了对方的主页。

万一，万一真是哪位低调的导演，看中了自己，愿意带她踏入娱乐圈呢？

要是能混娱乐圈，谁他妈还混网红圈啊？

下一秒，林风账号主页上的黄色官方导演认证标，瞬间映入了她的双眼。

林风！

她脑子“嗡”了一下。

是那个林风吗？

是那个最近火遍全网、掀起娱乐圈大地震的新人导演林风吗！

是仅凭一部三百万成本的《无级》，硬生生碾压陈诗人三亿史诗大片，把国内顶级大导演拉下神坛的狠人吗！

更是如今被整个娱乐圈联合封杀、百位艺人集体抵制、各大资本全面拉黑的争议导演吗！

一想到联系自己的人是林风，刘一菲的呼吸，都忍不住地急促了起来。

她万万没有想到，这样一个风头无两、话题度拉满的导演，居然会主动私信自己，抛出了影视合作邀约？

巨大的惊喜，瞬间冲散了她所有杂念，刘一菲没有丝毫犹豫，立刻对着直播间的几百个观众，做了个告别手势：

“家人们，主播今天临时有点急事，先下啦，改天见！”

话音未落，直播界面已经关闭。

而她之所以这么果断，也是清楚的知道，网红和娱乐圈之间的差别到底有多大！

她混迹短视频行业多年，她比谁都清楚网红这个职业，看似光鲜亮丽、流量爆棚，实则完全依附于平台算法，与平台规则。

但凡是平台规则、稍有变动、流量风口稍微转移、新晋网红就会快速崛起，老网红的收入和热度，就会断崖式下跌。

尤其是逗音这类平台，从来不会独捧某一个网红，流量迭代的速度也堪称恐怖，平台的新人也是层出不穷。

每隔一阵，平台都会造一波新热点，可谓是你方唱罢，我登场。

绝大多数网红的热度，不过短短数日、数周而已，风口一过，很快就会被大众彻底遗忘，生命周期短暂得离谱。

可....娱乐圈呢。

拍戏、综艺、唱片、代言、时尚资源、晚会盛典、线下商演、影视版权分红...艺人的变现渠道多样且稳定！

他们不受制于某一个平台，且生命周期极长。

往往娱乐圈一个普通的商务代言，就能抵得上中小网红埋头直播数月乃至半年的利润了。

更重要的是，圈层和身份的跨越。

网红在大众的固有印象里，始终都是草根、快餐、无下限、昙花一现、没有文化的标签。

甚至...还常常被网友们调侃为：“网络乞丐”。

但...艺人却是正经职业，是被大众认可的公众人物，圈层、资源、社会地位，完全是两个维度。

就这么说吧，圈内一众头部网红，都在往娱乐圈靠！

就更不论，她这种小卡拉米了！

........

至于圈内艺人集体抵制林风？各大资本全面封杀对方？

刘一菲对此，那也是毫不在意。

因为她本就是圈外人，从未踏入过娱乐圈，也从未被任何资本、圈层接纳，娱乐圈的人也不可能看得上她这种蹭流量的小网红。

既然如此，娱乐圈的封杀，她又何必在意？

如今...林风愿意给她一个入圈的机会，这对她而言，根本不是麻烦，而是千载难逢的高攀！

这，是她逆天改命的唯一机会！

不敢有半分耽搁，下播后的刘一菲，连忙起身对着镜子，整理了一下衣着妆容。

好似生怕给林风留下什么不好的印象一般，随后才按照私信里的联系方式，果断拨通了电话。

嘟嘟嘟~~~~~

三声忙音过后，电话接通，一道清朗年轻的男声，从电话那头传来：

“你好，我是林风。”

刘一菲瞬间收敛心神，语气恭敬：

“林导，您好，我是刘一菲！

我刚刚看到了，您逗音发来的合作邀约，所以特意打电话过来，想详细咨询一下具体的合作细节。”

林风对此，也没有任何拐弯抹角的意思，他语气坦荡直白，开门见山道：

“刘小姐，你好，合作邀约确实是我发的。

我近期在筹备一部全新的神话功夫题材电影，我看了你的形象条件，很适配我这部戏。”

“我也实话跟你说，我选中你，核心就是看中了你那独特的容貌、与气质。

但...你也要提前考虑清楚，出演这部戏，大概率会彻底得罪娱乐圈的神仙姐姐刘艺菲。”

“如果你介意娱乐圈内的舆论风波、怕被牵连，怕被抵制，那我们恐怕就不能合作了！

当然了，如果你不介意，这也是一个很好的机会，至少在我的项目上映后，你肯定不会缺话题，更不会缺流量！

你的逗音粉丝，至少也能冲到几百万的级别吧！

你自己，慎重考虑一下。”

电话那头的刘一菲，先是微微一愣，随即恍然大悟。

得罪神仙姐姐刘艺菲？

她瞬间就想到了林风的创作风格，与成名方式！

她猜想，这位年轻的导演，可能是打算用她这张酷似刘艺菲的脸，再度复刻此前蟒雀吞龙的戏码，正面碰瓷顶流大咖？

想通这一点后，刘一菲心中非但没有半分畏惧，反而涌起一股极致的狂喜与激动，她是想都没想，便当场应允。

什么得罪顶流、什么碰瓷舆论、什么圈内抵制，她完全不在乎！

全逗音...谁不知道，她刘一菲就是靠撞脸刘艺菲混饭吃的！

虽然她平日里，在直播间反反复复强调过，我不是神仙姐姐，我就是刘一菲，我从小就叫这个名字。

我从小就长这样。

甚至...还曾放言，要不是网友提醒，我压根不知道神仙姐姐是谁！

但那...都是话术。

是为了不挨官司的话术。

她靠这张脸吃饭，靠这个名字引流，心里比谁都清楚，自己的核心竞争力是什么。

她的核心竞争力，就是这张脸，就是“刘一菲”这三个字。

甚至..为了更好的吃上这碗饭，她还专门跑去相关的部门，把自己身份证上的名字也改成了“刘一菲”。

所以...林风的“碰瓷邀约”对她来说，压根就不是得罪人。

那简直就是，低山臭水遇知音了。

她等这个机会，等了不是一天两天了。

以前没人带她入圈，她只能在直播间里打打擦边球。

现在有人端着剧本找上门来，她要是犹豫半秒，都对不起自己改的那张身份证。

刘一菲深吸一口气，声音干脆：

“林导，我没问题。

什么时候签合同？您说一声就行，我都可以配合！”

......