就这样，半个月的时光，转瞬即逝。

《功天之王》的开机仪式，也顺利在竖店大酒店隆重举行。

酒店的门前，早早就铺上了红毯，两侧的签到墙上，以及大红色的背景布上也都烫着《功天之王》开机仪式，几个大字。

宴会厅，媒体席上也密密麻麻地坐满了一百多号媒体人员，那长枪短炮早就架起来了！

大家看着大厅内的海报，也忍不住地感慨了起来：

“你还真别说，网上那帮网友的嘴，跟开过光似的啊。”

“谁说不是呢？当初就有人预测林风要碰瓷《功夫之王》，我还没有当回事呢！”

“结果．．．还真被网友们预言了！

这《功天之王》居然真的来了！”

众人正议论着呢，舞台两侧的灯光，就忽然亮了起来。

主持人也适时上台，念了一通热场的开场词后，便朝着侧幕方向扬手示意：“下面，让我们有请《功天之王》剧组的主创人员登场！”

掌声稀稀拉拉地配合着。

林风也适时带着一众主创人员登场！

而跟在林风身后登场的那几个人影，也直接让整个宴会厅的空气，都凝滞了。

现场的一众媒体人，看着林风身旁那个身着白裙子的年轻女孩，看着那张与神仙姐姐一般无二的脸。

以及低配版的杰克李和杰克成？

一个个都震惊地张大了嘴巴，一度失语，心底齐齐冒出同一个念头：

不是！

哥们，你跟我闹呢？

你电影名字碰瓷也就算了，你连主演也要找盗版的？

而这种震惊，足足持续了一秒！

然后，现场就彻底沸腾了，相机的闪光灯，记者的提问声，那是比菜市场还要热闹的多！

那问题，也是一个比一个犀利！

什么：

“林导！林导！请问您将自己的新作，命名为《功天之王》，目的是不是为了蹭《功夫之王》的热度？”

“林导！林导，您身旁几位老师，难道就是本片的主创吗？

我们发现几位老师的外貌和《功夫之王》的主演高度雷同，请问您怎么解释？”

“林导！林导，您这样操作会不会涉嫌不正当竞争啊？

您就不怕，被对方起诉吗？”

“您不怕被告吗？”

林风缓缓抬手握住话筒，示意现场安静，然后才开口选择性地回答了几个问题：

“首先大家要搞清楚一件事情，我国是一个讲法律的地方！

我林风抄袭与否，剽窃与否，蹭流量与否！

是否存在不正当竞争！

不是圈内的那些同行，可以单方面的定性的！

网络上的那些风言风语，都是娱乐圈对我本人的盖棺定论！

与诬陷！”

“依照我国《著作权法》就清晰界定：

抄袭与剽窃，是窃取他人具有独创性的表达成果。

著作权保护的是独创性表达，并不保护题材、创意、故事框架这类思想构思。”

“我清楚，圈内不少人看不惯我，认为我触动了他们的既得利益，打了他们的脸面。

但他们，没有审判别人的权力。

倘若圈内同行认定我存在侵权行为，最合理的方式是整理证据，向法院提起诉讼。”

“而不是依靠舆论造势、煽动网暴，误导广大不知情的观众与网友，去引导那些不明真相的人，攻击别人！”

巴啦啦一大堆！

总结就是，你要是觉得我侵权，你就上法院去告，别扯那些没用的！

.....

紧随其后，几位主演的发言，爆点则比起林风还要猛烈。

面对记者追问 “是否有意蹭神仙姐姐的热度”，饰演女主的刘一菲神色坦然，当场回应：

“神仙姐姐？

国内有这个人吗？

我是刘一菲，我就是我，从来不是任何人的替代品，更谈不上蹭谁的流量。

我生来就是这副模样，名字自小便是如此。”

“如果我没有记错的话，大家口中那位神仙姐姐，好像就不是一个华夏人吧。

难道...诸位打算拿着他国的标准，来苛责我们华夏的本土演员？

难道．．．大家想要拿米国的剑，来斩我华夏的人？”

这话一出，现场记者，直接高潮！

太刚了，简直是太刚了！

蹭流量的剧组，他们不是没有见过，但是．．．他们就没有见过这么蹭的啊！

这就差骑在原主的脸上，硬抢人家的流量了！

不过...该说不说，刘一菲刚才的这话，也好像没有任何的毛病，真要说的，华夏哪来的神仙姐姐啊？

那神仙姐姐，不一直都是米国人吗？不一直都是外国人吗？

稳了！

一众记者的心中，都在狂喜：

稳了！

今天的头条素材，直接稳了啊！

甚至，在场的一众记者，都有点期待，开机仪式过后的网络了！

他们都有些期待，那些正主，看到这些新闻时的反应了！

．．．．．．．

紧接着，盗版的杰克李、杰克成，也依次回答了记者们的提问。

李莲杰同样抓住，原主的国籍问题展开，猛攻：

“国内娱乐圈，哪里有什么功夫皇帝啊？

那位功夫皇帝不一直都是狮子国的人吗。

我一个华夏人拍电影，难道还要去考虑他国人的感受？”

程龙当即就表示：

“国际巨星杰克成，这我倒是知道，甚至我曾经还是对方的粉丝！

不过．．．．对方实在令我太失望了，他身为禁毒大使，自己的儿子竟然吸毒？

正所谓子不教父之过，从某种意义上来说，他这也算是劣迹艺人了吧？

谁会去蹭，一个劣迹艺人的流量啊？”

几名主创轮番发言，句句暗藏锋芒，光明正大借着《功夫之王》以及一众主演的知名度，博取曝光。

就是硬蹭《功夫之王》的热度与流量！

．．．．．．．．．

现场的一众记者，都他妈看傻了！

那看得是目瞪口呆。

作为媒体人，他们常年跑文娱口，各类风波、套路他们见识无数。

他们这些年，也靠着自己的春秋笔法，不知道把多少白的事情，给说黑过呢！

可直到此刻，他们才知道什么叫人外有人，天外有天。

《功天之王》剧组的操作，属实称得上闻所未闻。

单纯蹭热度尚且常见，一边对标引流，一边利用盗版主创，直击原主各方争议点，这种打法实在太过出格。

也可以说，他们从未见过如此厚颜无耻之人！

．．．．．．．

但《功天之王》的主创人员，越是锋芒毕露。

他们就越是兴奋。

不少媒体人甚至都已经没有心情，去领取主办方提供的茶水费了。

开机仪式刚刚落下帷幕，所有人就立刻开始撰稿，手指飞快地敲击在键盘上，生怕慢一步，独家新闻就被同行抢先发布了。

．．．．．．．