爆#新人导演处女作《无级》，票房口碑双杀老牌大导的《无极》，娱乐圈又添一位新神？#

爆！#国内三大导演之一的陈诗人，大发雷霆，公开怒斥新人导演林风#

“林风此举，纯属恶意蹭热度、投机倒把！

是在践踏行业底线、扰乱影视生态，是娱乐圈的蛀虫！

是在赤裸裸地窃取他人的革命果实与行业资源！本该属于《无极》的票房与口碑，全都被林风掠夺了！”

爆#导演协会发表倡议，表示能够理解行业新人为了蹭流量、搏出位而不择手段的行为。

但....国内的影视行业，终究需要一个良性且健康的创作环境。

如此明目张胆地蹭流量，行业内的同行、普遍不看好，更不支持。#

爆#演员张柏枝、谢停锋、刘邺、陈弘、杰克李、杰克成、杨蜜、刘施施、刘艺菲.....等

上百位艺人联名转发陈导演的帖子，齐声表态：

“抵制投机创作”。#

爆#华艺兄弟、京城电影集团、光纤传媒等圈内多个头部资本，纷纷明确表态：

往后将不会与林风及其名下的任何项目，产生合作。

与此同时，多家娱乐公司的高管更是公开倡议，希望圈内同行共同抵制林风这种肆意蹭他人流量、破坏影视行业正常生态的行为。#

.......

刚刚穿越到平行世界、接收完原主全部记忆的林风，盯着手机屏幕上的各类热搜，也是满脸怒火。

他忍不住地咬牙切齿：

“好！好！好啊！”

全网围剿，资本封杀、协会抵制、百位艺人联名声讨。

这不知情的外人，看到这阵仗，怕是以为他林风犯下了什么不得了的滔天大罪呢！

可他仔细地梳理完脑海中的记忆后，才觉得荒谬。

才发现，原主和他同名同姓，也叫林风，是京城电影学院的一名优等毕业生。

对方出身普通家庭，自幼痴迷影视、深爱电影艺术。

毕生...最大的心愿，就是拍出一部属于自己，且能被大众记住的成名之作。

在校期间，对方的成绩，也是年年第一。

原主也一直觉得只要自己足够努力，终有一天能够看见成功的曙光！

可...当他毕业、真正踏入圈内的那一刻，才明白这个世界有太多现实问题要面对。

他一个普通家庭出身的学生，毕业后别说拍电影，就连进剧组打杂，都得托关系、看人脸色。

但即便如此，原主也从未放弃梦想。

他一步一个脚印，深耕剧组，一边熟悉拍摄制作流程，一边不放过任何一个机会。

那但凡是有酒局，他总能想办法混进去，凑到各位大佬的边上端茶递水、陪酒陪笑、活跃气氛。

只为多认识一个大佬、多争取一个机会。

后来，原主也以父母留给他的房子作为抵押，加上某位制片人的赏识，总算凑齐了三百万的启动资金。

他终于有机会拿起导筒了！

他有梦想，年轻，有表达欲，想通过自己的镜头，给这个娱乐圈留下点什么。

他爱这个圈子，也爱艺术。

但他更清楚，在娱乐圈想要混出头，太难了。

他比谁都清楚，这三百万，是他唯一的机会。

这一次项目若是失败，他不仅会彻底断送影视路，还会背负一身巨额债务，永世难以翻身。

恰逢其时！

国内三大导演之一的陈诗人，也正在筹备他的奇幻史诗大片《无极》。

这部电影耗资超三亿，集结了两岸三地一众顶流巨星，阵容豪华、宣发拉满，从筹备起就瞄准了年度票房冠军，野心直指国产影史票房天花板。

绝境之下，为了搏出一线生机，原主铤而走险，做了一个圈内常见的“擦边骚操作”。

他决定挂羊头，卖狗肉。

他自己原创了一个故事，却将项目取名为：《无级》，与陈导演送审的片名仅差一个偏旁部首。

他要的就是混淆视听，直接省去电影的宣发费用，试图：“蟒雀吞龙”。

给自己的处女作，多争取一丝曝光的机会。

按说这种蹭名引流的擦边操作，在影视圈早已屡见不鲜，无数小导演、小公司都在悄悄用。

这也不算什么违法违规的操作，顶多就是落个蹭热度的骂名，败坏一点路人缘。

可坏就坏在，陈导演的《无极》上线后，观众清一色的不买账。

大家都觉得整部电影台词过于文艺、故作高深，完全脱离了正常人类的说话逻辑：

什么“你毁了我做一个好人的机会”，“命运的齿轮一旦转动，无人可以逃脱”。

而且...某位观众看完电影后，也是大受刺激，当场就剪辑了一部名为《一个馒头引发的血案》的恶搞短片。

短片借用《无极》的画面，配上搞笑解说，将这部史诗巨制解构成了“一场馒头引发的复仇闹剧”。

一夜之间火遍全网，登上了各大平台的热搜。

更离谱的是，看完原片的观众们，也纷纷觉得陈导演的《无极》，还不如网友剪的《一个馒头引发的血案》好看。

事后，陈导为了挽尊，当着媒体放话：

“我的《无极》，十年内，没有人能看懂。”

这一下，更激起了观众对陈导、对《无极》、以及对整个娱乐圈、天价片酬却烂片不断的积怨。

....

而这时，网友们却的意外发现，院线上竟然还同步上映着一部小成本电影，也叫《无级》。

有网友当即就表示：

“老子受你这个气？

老子就算去看《无级》，也不看你那所谓的史诗大作！”

不少博主为了流量，也是看热闹不嫌事大，迅速将两部电影剪成对比视频。

结果大家惊讶地发现！

林风的《无级》，虽然整体画面粗糙、场景单一、演员演技青涩，甚至..还有不少穿帮露馅的镜头...

但其故事的本身，是真的好，堪称...吊打所谓的史诗大片。

然后，魔幻的一幕发生了。

林风的《无级》评分和票房那是一路飙升，一部仅投资三百万的电影，最终豪取8.4亿票房，评分也高达8.2 。

而汇聚一众圈内大牌、耗资三亿的史诗巨制，最终票房却不到三亿，评分更不足五分。

可以说，林风的这部电影，狠狠地扇了整个娱乐圈一记响亮的耳光。

于是....

林风就成了整个娱乐圈抵制、孤立的对象。

便有了现如今这个铺天盖地、全员声讨的局面。

.........