回到自己的房间，他反手带上门，靠在门板上长长地舒了一口气。

林晨走到书桌前，将盒子打开，伸手拿起手枪，沉甸甸的重量从手心传来，带着一丝冰凉。

他学着电视里看到的样子，笨拙地检查了一下弹夹，确认保险是关上的，才敢拿在手里反复把玩。

手指划过枪身，林晨的心跳不由得加快了几分，没有哪个男人能拒绝一把真枪的诱惑，更何况这把枪现在是属于他自己的。

他把玩了好一会儿，才恋恋不舍地把枪放回盒子里，又拿起那两本证件翻来覆去地看。

“上尉……”林晨看着证件上自己的照片，忍不住喃喃自语，“我居然成上尉了。”

他笑着摇了摇头，把证件和枪盒一起放进了书桌的抽屉里，锁好，就在这时，他突然想起了什么，猛地一拍脑袋。

“坏了！”他掏出手机，“到现在还没给爸妈报平安了！”

他看了一眼时间，这个点家里应该在准备晚饭了，林晨深吸一口气，点开微信，拨通了家里的视频电话。

电话响了没两声就被接起，屏幕上立刻出现了他妈刘桂兰那张熟悉的脸。

“晨晨！”刘桂兰的声音带着明显的惊喜和担心，“你终于打电话来了！我和你爸还在念叨你呢，你这孩子，到了首都也不知道给家里打个电话报个平安。”

“妈，对不起啊，这边事情太多了，一直忙到现在才闲下来。”林晨不好意思地笑了笑，“你们吃饭了吗？”

“还没呢。”刘桂兰把手机转了一圈，让他看看客厅，“你姐和小宝也在这儿呢，今天晚上在这边住。”

话音刚落，一个小小的身影就扑到了镜头前，正是他的外甥赵宇轩，小名小宝，小宝今年五岁，圆乎乎的脸蛋，大眼睛忽闪忽闪的，看到林晨立刻兴奋地大喊：“舅舅！舅舅！”

“哎！小宝！”林晨笑着跟他打招呼，“想不想舅舅啊？”

“想！可想了！”小宝用力地点头，小脑袋差点撞到手机上，“舅舅你什么时候回来呀？小宝都好久没跟你玩了，昨天幼儿园的小朋友还跟我炫耀他舅舅给他买的奥特曼呢。”

“舅舅这边工作有点忙，等忙完了就回去。”林晨温柔地说道，“等舅舅回去，给你买最大的奥特曼好不好？”

“真的吗？！”小宝的眼睛瞬间亮了，激动得跳了起来，“太好了！舅舅你可不能反悔！拉钩！”

“不反悔，拉钩。”林晨笑着伸出小拇指，对着屏幕跟他拉钩。

“拉钩上吊，一百年不许变！”小宝奶声奶气地喊着，然后举着自己手里的小奥特曼给林晨看，“舅舅你看，这是妈妈昨天给我买的小迪迦，等你回来，我们一起玩奥特曼打怪兽好不好？你当赛罗，我当迪迦，我们一起打怪兽！”

“好啊。”林晨笑着答应。

这时林清清伸手把扑在手机上的小宝薅到一边，白了他一眼，才对着镜头说：“别听这小子瞎闹，你在外面一定要照顾好自己，别舍不得吃舍不得穿，钱不够了就跟家里说。”

“我知道，”林晨点头，“这边吃住都挺好的，公司都给安排好了，你们不用担心。”

刘桂兰又凑了过来，仔细地盯着屏幕里的林晨看了半天，皱着眉头说：“我看你怎么瘦了？是不是没好好吃饭？工作再忙也要按时吃饭，知道吗？别把身体搞垮了，你爸刚才还说呢，等你回来，给你做你最爱吃的红烧肉和糖醋排骨。”

“没有瘦，妈，是镜头的问题。”林晨连忙说道，“我吃得可好了，公司食堂什么都有，比家里做的还丰盛呢，我都胖了两斤了。”

一家人就这么东拉西扯地聊了半个多小时，说的都是些鸡毛蒜皮的小事，邻居家的猫生小猫了，小宝在幼儿园又得了小红花…

“好了，先不说了，要吃饭去了。”刘桂兰看了一眼墙上的挂钟，说道，“你也早点休息，别熬夜，有空了就给家里打个电话，别让我们惦记。”

“知道了妈。”林晨点头，“你们也早点休息。”

“舅舅再见！记得给我带奥特曼！”小宝挥着小手大喊，小脸上满是期待。

“知道了，舅舅不会忘的。小宝再见。”

挂了电话，林晨站起身，伸了个懒腰，肚子却咕咕叫了起来。

林晨拿起外套，走出房间，朝着食堂走去。

林晨打了一碗小米粥，几个小菜，还有一笼小笼包，找了个靠窗的位置坐下，慢悠悠地吃着。

就在他快要吃完，准备起身回房间的时候，食堂的门被推开了，陆峥带着三个人走了进来，一边走一边低声说着什么。

陆峥一眼就看到了角落里的林晨，立刻停下脚步，朝着他招了招手：“林晨，过来。”

林晨愣了一下，赶紧放下筷子，擦了擦嘴，快步走了过去：“陆组长。”

陆峥笑着拍了拍他的肩膀，然后指着身边的三个人说道，“来，给你介绍几个新队友，这几位以后就是专门负责你训练的人了。”