凌晨两点十七分。

城东派出所的值班室里，只剩下一盏惨白的荧光灯亮着，嗡嗡的电流声在寂静的夜里格外清晰。

王浩瘫在椅子上，脑袋一点一点的，眼前是还没写完的出警记录。

他打了个哈欠，眼泪都挤了出来，抬手揉了揉发酸的眼睛，又瞥了一眼电脑右下角的时间。

还有四个多小时才能换班。

他叹了口气，伸了个懒腰，骨头发出一连串噼里啪啦的响声。

值夜班真是熬人，尤其是后半夜，他现在满脑子都是家里那张软乎乎的床，恨不得立刻躺上去睡个天昏地暗。

就在这时！

“哐当！”

值班室的门被人从外面猛地推开，巨大的冲击力撞得门框都晃了晃，墙上的挂钟跟着抖了两下。

王浩吓得一激灵，手里的笔“啪嗒”一声掉在地上，整个人差点从椅子上弹起来。

他下意识地摸向腰间的警棍，心脏砰砰直跳，还没等他看清门口是谁，一个气喘吁吁的声音就响了起来：

“警察叔叔！警察叔叔在吗？！”

王浩定了定神，抬头望去。

门口站着一个二十出头的青年，穿着简单的白T恤和牛仔裤，额头上全是汗，头发湿哒哒地贴在脑门上，胸口剧烈起伏着，显然是一路跑过来的。

但奇怪的是，他脸上没有丝毫报案人该有的慌张或焦急，反而透着一种难以掩饰的兴奋。

王浩松了口气，弯腰捡起笔，有些无奈地开口：“那个……你可以把后面那两个字去掉，我今年才二十五，感觉你跟我也差不多大。”

青年喘匀了气，咧嘴一笑，露出一口白牙，特别真诚地说：“好的，警察叔叔。”

王浩：“……”

他嘴角抽了抽，懒得再纠正这个问题，指了指对面的椅子：“行了，坐吧，大半夜的跑过来，出什么事了？是丢东西了还是跟人打架了？”

“不是不是！”林晨连忙摆手，往前凑了两步，声音因为激动都有些发颤，“我要报案！不对……我要自首！也不是……”

他挠了挠头，组织了一下语言，然后一字一句，无比认真地说：“我觉醒超能力了！我要把自己上交给国家！”

话音落下，值班室里瞬间安静了。

王浩脸上的表情僵住了，他眨了眨眼，又眨了眨眼，足足愣了两秒钟，才像是看外星人一样看着林晨：“这位同志，你……是不是刚才在家睡觉做梦，还没醒呢？”

“没有没有！我真的醒着！”林晨急得直摆手，“我真的觉醒超能力了，从小老师就教我不能撒谎！”

他说得情真意切，眼神无比坚定，看得王浩都有点恍惚了。

但转念一想，这都什么年代了，还超能力？怕不是哪个精神病院跑出来的，或者是喝多了说胡话。

王浩清了清嗓子，正准备耐心地劝他两句，顺便问问他家在哪，要不要联系家属，就在这时，值班室的门又被推开了。

穿着警服的中年男人走了进来，手里拿着一个搪瓷缸子，正是值班的市局刑侦队长李建国。

他刚去茶水间接了杯热水，听见外面有动静，便开口问道：“怎么了？大半夜的吵吵嚷嚷，有人报案？”

王浩一脸生无可恋地指了指林晨，语气里满是无语：“李队，这位同志说，他觉醒超能力了，要上交给国家。”

李建国端着搪瓷缸的手顿了顿，转头看向林晨。

他干了二十多年警察，什么人没见过，喝多的、闹事的、精神不正常的，一眼就能看个大概。

可眼前这个青年，眼神清明，逻辑清晰，除了过于兴奋之外，看起来一点问题都没有。

他皱了皱眉，放下搪瓷缸，严肃地看着林晨：“这位同志，你知道你在说什么吗？这种玩笑可不能乱开。”

“我知道听起来很不可思议，”林晨点点头，脸上的兴奋褪去了一点，多了几分郑重，“但我说的都是真的，我没有开玩笑，也没有精神问题。”

李建国和王浩对视了一眼，两人都从对方眼里看到了无奈和叹息。

得，看来是真遇上脑子不清楚的了。

李建国悄悄给王浩使了个眼色，王浩心领神会，悄悄把手伸向了桌上的电话，准备拨打120，让医院派人来接一下。

林晨：Σ(￣ロ￣lll)！

别以为我没看见，你准备打120是吧？！

林晨有些无奈，但也不是不能理解！

家人们谁懂啊！他一个躺平摆烂二十年的普通人，突然觉醒了超能力！

换做是他，他也很难去相信！

“我知道你们不相信我。”

他往前站了一步，将右手手心朝上，缓缓抬了起来。

“不信你们看。”

话音刚落，林晨的五指慢慢虚抓，掌心微微合拢。

在两名警察的注视下，一点微弱的橘红色火苗，凭空出现在了他的掌心。

那火苗一开始只有指甲盖大小，轻轻摇曳着，散发着温暖的光芒。

紧接着，火苗慢慢扩散、变大，如同有生命一般，顺着他的手指蔓延开来，转眼间就将他的整个手掌都包裹在了火焰之中。

橘红色的火焰跳动着，照亮了林晨年轻的脸庞，也照亮了王浩和李建国瞬间呆滞的脸。

值班室里死一般的寂静。

荧光灯的白光和火焰的暖光交织在一起，空气中弥漫着一股淡淡的灼热感。

林晨的手掌完好无损，甚至连衣服袖子都没有被烧到分毫，那团火焰就像是他身体的一部分，温顺地在他掌心燃烧着。

王浩手里的电话听筒“啪嗒”一声掉在了桌上，他张着嘴，半天说不出一个字，眼睛瞪得像铜铃，仿佛看到了世界上最不可思议的事情，这，这真不是变魔术吗？！

李建国也彻底懵了，他死死地盯着林晨手里的火焰，喉结滚动了一下，过了好几秒，才僵硬地转过头，对着旁边的王浩，声音都在发颤：“小王……你…你掐我一下，快，使劲掐，我看看我是不是在做梦！”

王浩机械地伸出手，在李建国的胳膊上狠狠掐了一下。

“嘶！”

李建国疼得倒吸一口凉气，瞬间清醒了过来。

不是做梦！

这是真的！

他一把抓起桌上的手机，连搪瓷缸都顾不上拿，转身就往外跑，同时对着王浩急声说道：“你！把他给我看好了！寸步不离！出大事了！天大的事！”