古银杉树下。

秦晚离开后，气氛一下变得很微妙。

张伞和李思两个异管局队员，一人站左边，一人站右边。

他们说是看守江衍。

可江衍本体是一棵树。

看守一棵树这件事，本身就显得很荒唐。

更荒唐的是，这棵树还会聊天。

男生蹲在地上，想开口又不敢。

女生已经好很多了，嘴唇有些白，脸红得快滴血。

江衍刚刚进化完，心情不错，便把注意力放回两人身上。

“年轻人。”

男生一个激灵。

“树……树哥？”

江衍语气悠悠。

“我刚才想起来一件事。”

男生咽了口唾沫，很紧张。

“什、什么事？”

江衍的根系感知在他身上扫过。

有一点很淡的香火气。

还有旧红绳留下的命炁痕迹。

这不是现在留下的，而是小时候拜树认亲时沾上的。

江衍说道：

“你小时候，是不是来我这儿拜过干亲？”

男生愣住。

张伞和李思突然闻到了‘瓜’的味道也看了过来。

女生小声问：“什么干亲？”

男生脸色慢慢变了。

他忽然想起来，自己小时候确实身体不好，老妈带他来南岭拜过一棵老树。

还让他磕头，叫干爹。

那件事他一直觉得丢人，长大后就没再提过。

江衍见他表情，知道自己猜对了。

“你妈当年抱着你，在我这磕了三个头。”

“还系了一根带着你八字的红绳。”

“说让你认我当干爹，保你平安长大。”

男生的脸一点点绿了，又逐渐变黑。

江衍继续慢悠悠道：

“所以，今晚你带女朋友来我面前打野。”

“从关系上讲……”

他停顿了一下。

“你这不是寻求刺激。”

“你这是孝出强大。”

女生瞬间捂住脸。

张伞直接转过身，肩膀疯狂抖。

李思嘴角抽搐，憋得很辛苦。

男生几乎崩溃。

“树哥，不，树爹，别说了！”

江衍纠正：

“叫干爹。”

男生：“……”

他想死。

真的。

就在江衍准备再补两句的时候，后山的毒炁波动忽然变强。

他的笑意收敛。

意识顺着根系迅速延伸。

..............

后山断崖。

秦晚中了毒。

那三名盗猎者见她动作迟缓，立刻围了上来。

为首的瘦高男人叫刘三刀，是专门猎灵植的黑市老手。

他手里握着一根黑色铁钉，腰间还挂着几张黄黑色符纸。

另外两人，一个提捕灵网，一个拿短刀。

老人参躲在石头后面，探出半个脑袋，嘴还不停。

“你们三打一，欺负小女娃，脸呢？”

“有本事冲老夫来！”

拿短刀的盗猎者冷笑：

“别急，等会儿就炖你。”

老人参大怒：

“炖你祖宗！”

秦晚咬牙想调动灵力，手腕上的黑纹却越扩越快。

她吸入的是腐灵毒。

这种毒专门污染炁脉，对异管局人员和灵修都很麻烦。

刘三刀看着她，笑道：

“秦队长，别挣扎了。”

“这毒不致命，但能让你半小时内调不了炁。”

“等你的人赶到，我们早带着这老参跑了。”

秦晚冷冷看着他。

“黑市百草堂的人？”

刘三刀笑而不答。

老人参气得跳脚。

“百草堂？”

“呸！挂羊头卖狗肉的玩意儿！”

“你们也配叫百草？”

刘三刀不再废话。

“抓参。”

提网的盗猎者立刻冲向老人参。

老人参转身就跑，嘴里还骂：

“老夫就没见过你们这么不要脸的！”

“追老人家！还有没有道德？”

那盗猎者冷笑：

“你算老人家？”

“你就是药材，大补的药材！”

话音刚落。

地面忽然震动。

一根树根从地下钻出，挡在他面前。

盗猎者脚步一顿。

紧接着，第二根、第三根、第四根树根接连钻出。

四周灌木摇动。

藤蔓从树干上垂下。

草叶齐齐低伏。

仿佛整片后山忽然醒了。

秦晚抬头，眼中闪过惊色。

“江衍？”

老人参眼睛一亮。

“哎哟！”

“哪位树兄弟仗义出手？”

一道青衣灵体从树影中浮现。

江衍看了老人参一眼。

“骂得这么响，隔半座山都听见了。”

老人参理直气壮：

“老夫这是战术威慑！”

江衍又看向刘三刀三人。

“你们在我地盘抓植物，问过我了没有？”

刘三刀盯着江衍，眼眸微垂，散发着凶光。

另一个盗猎者误会了，冷笑道：

“怎么，你也想来抢这棵人参？”

老人参急了。

“树兄弟，你不会真来抢老夫的吧？”

江衍淡淡道：

“放心，我不吃老头。”

老人参松了口气。

江衍补了一句：

“嘴太碎，硌牙。”

老人参：“……”

刘三刀却看出了不对。

江衍不是实体。

是灵体。

他冷笑一声，从腰间抽出一张黄黑色符纸。

符纸上写着古怪符纹，散发着阴冷气息。

秦晚脸色一变。

“禁灵符！”

刘三刀抬手一甩。

禁灵符瞬间贴向江衍灵体。

江衍刚要退，符纸已经炸开一道黑光。

他的灵体猛然一滞。

像是被无形铁链锁住。

刘三刀大笑。

“灵体也敢出来多管闲事？”

“老子猎灵植的时候，你还没开智呢！”

刘三刀眼中的贪婪更盛。

“这棵人参算什么？”

“看来你才是大货！”

“能化灵体的保护古树，带回去，百草堂得疯！”

秦晚想动，却被毒压住，无能为力。

老人参急得跳脚。

“树兄弟，你行不行啊？”

江衍低头看了一眼缠在身上的黑色符纹。

灵体确实被镇压了，但，这是在自己根系范围内。

随后身边的地面就钻出一截树根，慢慢汇聚成人形。禁灵符控制的灵体逐渐变成树根，那人形的树根变成了江衍的模样。

江衍带着笑，满脸的轻松。

“你是不是误会了一件事？”

刘三刀见这一幕，不仅吞了口唾沫，身上的汗毛也炸了起来。

江衍抬起头，看着四周山林。

他的声音不大，却像顺着树根、草叶、藤蔓，传遍了整片后山。

“在我的根系范围内！”

“我！”

“就是绝对的王！”

下一刻。

地面深处，所有根须同时震动，保护区的植物仿佛都活了过来！

江衍的声音陡然沉了下来，

“动手！”

“一个不留！”