异管局南岭分部。

副局长陈国安刚端起保温杯，还没来得及喝一口，就听见手下冲进办公室。

“陈局，秦队那边出事了！”

陈国安眼皮一跳，吹了吹茶杯上漂浮的茶叶。

“慌什么！多大的人了，说过几次了，干我们这行，要做到泰山崩于前而面不改色。什么事！”

手下表情古怪，重新整理了一下衣领。

“南岭保护区，一棵国家一级保护古树……成精了。”

陈国安沉默两秒，猛地站起身，瞪大了眼睛，差点被茶水呛到。

“咳咳额。”

“你再说一遍，什么东西成精？”

“树。”

“什么树？”

“保护树。”

陈国安盯着他。

“我问的是案件，不是让你给我讲民间故事。”

手下赶紧把现场视频传过去。

画面里，一棵巨大的古银杉立在夜色中，树根从地下钻出，拖着一头暴动野猪精往地下沉。

旁边还有一个青衣灵体，正在和秦晚说话。

陈国安看完，脸上的表情逐渐凝固。

他立刻调出南岭保护区资料。

古银杉。

国家一级保护植物。

档案建立时间很早，民间称“银杉老爷”。

附近村镇过去有拜树认干亲的习俗，身体弱的小孩，会被老人带到树下系红布、磕头，认古树为干爹，求平安长大。

陈国安越看越觉得眼熟。

他发疯似的在手机相册里翻找。

最后。

悬着的心终于死了。

手机相册里，一个几岁大的小男孩被老人抱着，站在古银杉树下，脖子上挂着红绳，额头还点了红印。

那小男孩就是陈国安自己。

他忽然想起来了。

小时候他身体不好，三天两头发烧，家里老太太迷信，特意抱他去南岭拜过树干爹。

后来他身体真好了。

这事家里还说了好多年。

陈国安看着照片，又看了看视频里的青衣灵体。

半天说不出话。

手下小声问：“陈局，要不要派增援？”

陈国安猛地站起来。

“备车！”

手下转身就跑。

陈国安又喊住他。

“等等！”

手下回头。

陈国安表情极其复杂。

“通知现场，千万别乱动那棵树。”

“它是国家一级保护植物，所有行动都要慎重。”

手下点头。

陈国安顿了顿，又补了一句：

“还有，让秦晚态度好点。”

手下一愣。

“啊？”

陈国安板着脸：“保护对象特殊，懂吗？”

“懂，懂。”

等手下走后，陈国安拿起外套，嘴里低声骂了一句。

“这都什么事。”

“我干爹成精了。”

....................

南岭保护区。

古银杉树冠轻轻摇动。

江衍正在经历第一次真正意义上的进化。

吞噬野猪精暴动妖炁后，炁流沿着根系进入本体，像一团热流，在年轮深处缓缓转动。

原本沉睡的树身，被一点点唤醒。

树皮浮现出淡淡青纹。

根系向四面八方扩张。

过去江衍只能感知本体附近，现在他的意识像水一样流入地下。

泥土湿度。

草叶震动。

虫子爬行。

树木呼吸。

全部汇入他的感知。

更重要的是，根系范围内的植物，开始对他产生回应。

一株狗尾草轻轻弯腰。

一根野藤贴着地面爬来。

几棵灌木摇动枝条，像是在等待命令。

江衍心中浮现明悟。

在自己的根系范围内，这些植物可以听他调配。

不复杂。

但绝对服从。

同时，树冠上长出了新的叶片。

这些叶片和普通银杉叶不同，颜色更青，边缘带着一缕浅浅的灵光。

自从这些叶片出现后，周围野猪精残留的妖炁都在逐渐消散。

也在净化周围的残留的炁。

他低头看向树下。

女孩手臂上的黑红痕迹还在扩散。

她只是被野猪精的妖炁擦了一下，已经疼得脸色发白。

秦晚本来要带人赶去后山，但看到女生的情况，还是让队员拿药。

江衍树冠轻轻一抖，一片青叶落下。

秦晚抬手接住。

叶片入手微凉，带着极纯的草木气息。

“给她贴上。”

秦晚看了江衍一眼，没有立刻照做。

江衍淡淡道：“放心，毒不死。”

“我要真想害她，刚才就让野猪把你们一起打包了。”

女生疼得眼泪都出来了。

秦晚犹豫一瞬，把叶片贴在她伤口上。

下一刻，黑红妖炁像遇到清水的墨迹，迅速淡去，连呼吸都逐渐平稳下来。

男生看傻了。

秦晚也怔住。

这效果，比局里的标准净化药剂还快。

江衍心中也有数了。

这次进化，他的叶子具备了净化妖气的作用。

后续还能长出什么，估计就要看吞噬的是什么了。

后山方向又传来一阵灵炁波动。

秦晚回神，立刻安排。

“张伞、李思，你们留守。”

“看住他们两个，还有这棵树。”

张伞张了张嘴。

“队长，看树怎么个看法？”

秦晚看了古银杉一眼。

也沉默了。

是啊。

看一棵树怎么个看法？

它又不会跑。

江衍很配合地晃了晃树冠。

“放心，我扎根本地多年，户籍稳定。”

秦晚懒得和他斗嘴，带着另外两名队员迅速朝后山赶去。

等他们走远。

张伞和李思一左一右站在树下，气氛尴尬。

小情侣蹲在旁边，不敢说话。

江衍表面安静，意识却顺着刚刚扩张的根系向后山蔓延。

很快，他感知到了。

后山断崖附近。

三个人。

一团极浓的草木灵气。

那团草木灵气正在疯狂逃窜。

不但逃，还骂。

“年轻人不讲武德！”

“老夫睡得好好的，你们挖我干什么？”

“拔须就拔须，还薅我头发！”

江衍愣了一下。

这声音苍老，尖锐，底气十足。

像个脾气很差的小老头。

他很快“看”清了那东西的模样。

那是一棵人参。

巴掌高，须子像腿，头顶几片参叶，跑得飞快。

身后三名盗猎者提着捕灵网和黑色铁钉，正在追它。

其中一人冷笑。

“别跑了，百年人参开智，卖到黑市够我们吃一阵子。”

老人参一边跑一边骂：

“还想吃一阵子？”

“老夫先送你们下去吃席！”

江衍沉默了。

他刚醒来就看见小情侣打野。

吞了一头暴动野猪。

现在又听见一棵老人参骂街。

这个世界的灵气复苏，似乎和他想象得不太一样。

就在这时，秦晚赶到后山。

三名盗猎者转头看见她，脸色微变。

为首者拿出一包黑色毒粉。

老人参急得大喊：

“小女娃，小心！”

“那年轻人不讲武德！”

黑色毒粉扬起。

秦晚身形一顿，躲避不及，手腕浮现出细密黑纹。

江衍的根系在地下微微一震。

那是毒炁。

而且，还带着一股浓郁的香气。