晚上十点半。

南岭自然保护区，核心景区。

封闭铁门外的警示牌被夜风吹得轻轻晃动。

【核心保护区，禁止入内】

【国家重点保护植物生长区，严禁攀折、采挖、破坏】

一对小情侣站在护栏外，低头看了一眼牌子。

女生轻轻拽了下男生的袖子，小声道：“要不还是算了吧？这里写着禁止进入。”

男生一脸不在意。

“怕什么？这都几点了，工作人员早下班了。”

“再说了，我刚查过，这片公园晚上没人，空气好，安静，特别适合……亲近自然。”

女生脸红没有拒绝，伸手打了他一下。

“你讨厌~”

男生嘿嘿一笑，翻过护栏，又伸手把女生拉了进来。

两人一前一后钻进树林。

夜晚的保护区很安静。

树影层层叠叠，月光从枝叶缝隙里洒下来，落在一株巨大的古树上。

那是一棵银杉。

树干粗壮，树冠遮天，树下立着一块更旧的保护牌。

【国家一级保护植物：南岭古银杉】

【树龄不详】

【禁止触碰、攀爬、刻划、采样】

【违者依法追究刑事责任！】

男生没看牌子，他看的是树下那片平整草地。

“这地方不错。”

女生紧张地看着四周：“你确定没人？”

男生拍着胸口。

“放心，这里连摄像头都没有。”

树冠深处。

江衍刚从漫长的沉睡里醒来。

他一开始还没搞明白自己为什么醒了，然后他就听见了这句。

连摄像头都没有？

江衍沉默片刻。

有没有一种可能。

有树。

而且是一棵刚醒过来、正好无聊、视野还特别好的树。

男生将上衣铺在了草地上，一把将女生扑倒。

女生娇羞中带着一丝害怕：“讨厌啊~”

男生压低声音：“来吧宝贝！”

江衍听得树皮都差点皱了。

现在的年轻人，是真不把国家一级保护植物当长辈。

他原本想开口提醒一句。

但话到嘴边，忽然又忍住了。

毕竟自己刚醒。

世界变化又太大。

先观察一下人类社会的行为模式，也算合理。

江衍很认真地给自己的看热闹找了个理由。

两人进展飞快，就在千钧一发的关头。林子深处忽然传来一声凄厉的兽吼。

那声音不像普通野兽。

更像是一口破铜锣被人塞进了猪嗓子里，发出的吼叫声，男生被这突然而来的声音吓得打了一个冷颤。

女生脸色也白了一下，疑惑的问。“什么声音？”

“可能是野猪吧。”

“野猪？”女生声音发抖，“你不是说这里很安全吗？”

男生咽了口唾沫。

“正常野猪……应该不吃人吧？”

话音刚落。

轰！

远处一棵碗口粗的小树被什么东西硬生生撞断。

紧接着，一头庞然大物从黑暗里冲了出来。

那东西外形像野猪，但比普通野猪大了三四倍，浑身黑毛炸起，獠牙像两把弯刀，眼珠血红，皮肉下面有黑红色的气流乱窜。

它每一步踩下去，地面都震一下。

沿途灌木被撞得四分五裂。

两人看清那东西的一瞬间，魂都差点飞了。

“卧槽！”

两人也顾不得腿软，互相牵扯着向树后躲去。

刚跑出没几步，后面的野猪怪已经撞了过来。

男生裤子只提了一半，自然行动不便，脚下一滑，摔了个狗啃泥。

女生还想回头拉他，却被一根凸起的树根绊倒，整个人摔在古银杉树下。

野猪怪红着眼冲来。

腥臭的热气扑面而来。

两人也顾不上装了，边爬边喊：“救命啊！有没有人啊！”

树冠之上，江衍终于看不下去了。

年轻人来打野，结果被野猪打野。

这叫什么？

生态闭环？

就在那头野猪怪冲进古银杉百米范围的一瞬间，江衍忽然感觉到一种滚烫、混乱、暴躁的气息。

那气息从野猪怪体内不断外泄，像是失控的火，又像是发臭的血。

下一刻，一道冰冷的声音在江衍意识里响起。

【检测到暴动妖炁】

【可吞噬】

江衍一怔。

吞噬？

他还没来得及细看，野猪怪已经朝女生扑了过去。

江衍控制树根拔地而出，一条粗壮树根猛然钻出，狠狠缠住野猪怪前蹄。

砰！

野猪失去平衡，庞大的身体重重砸在地上。

它疯狂挣扎，獠牙在泥土里犁出两道深沟。

女生呆呆看着近在咫尺的树根。

男生也傻了。

下一秒，一道青色虚影从古银杉树干里走出。

那是一个二十来岁的青年，身形半透明，青衣如叶，眉眼清俊。

他低头看了一眼差点被撞断的根须，又看了一眼被树根缠住的野猪怪。

语气很不高兴。

“追人就追人。”

“撞我根干什么？”

野猪怪嘶吼一声，身上的黑红妖炁猛然暴涨。

江衍却没退。

更多树根从地下探出，缠住野猪怪四蹄、獠牙、脖颈，将它一点点往地面压去。

野猪怪越挣扎，体内妖炁泄得越快。

那些暴动妖炁顺着江衍的根须涌入本体。

滚烫。

腥臭。

却又充满了力量。

江衍脑海里再次响起提示。

【暴动妖炁吞噬中】

【倒计时开始60分钟】

江衍眉头一挑。

还有倒计时？

小情侣趴在树下，已经彻底不会说话了。

他们原本只是想偷偷进保护区找点刺激。

谁能想到，刺激直接升级成野猪精追杀。

更离谱的是，这里还有一棵会说话的树。

男生哆哆嗦嗦地看向江衍：“你……你是妖怪？”

江衍低头看了他一眼。

“注意用词，小伙子”

他指了指自己身后的保护牌。

“国家一级保护植物。”

“别乱讲哦。”

男生：“……”

远处，刺耳的刹车声和脚步声同时传来。

几辆黑色越野车停在保护区外。

一队穿着黑色作战服的人冲进林子。

为首的是一个短发女人，眼神冷厉，腰间挂着银色证件。

异管局南岭分队队长，秦晚。

她刚冲进现场，就看见了让她终生难忘的一幕。

一头返祖失败的暴动野猪精，被无数树根缠住，半截身子已经陷入地下。

而一名青衣灵体站在古树旁边，正慢条斯理地看着那头野猪往下沉。

秦晚立刻举起灵能枪。

“停手！”

江衍回头。

树根下，野猪精又被拖下去一截。

江衍如投降般举起双手，但依旧轻松自然。

“别紧张。”

“我就是帮你们处理一下垃圾而已。”

秦晚脸色一沉。

就在这时，仪器发出的刺耳警报，逐渐变小。

【目标炁源正在消失】

所有异管局队员都看向地面。

野猪精发出最后一声闷哼，被树根彻底拖入地下。

古银杉的树冠轻轻一震。

江衍脑海中的倒计时，已经在逐渐的开始跑动。

而秦晚的枪口，已经对准了他。

“你涉嫌非法成精！请配合调查！”

江衍看了一眼保护牌，又看了看她。

“非法成精？调查？”

“你们进保护区之前，都不看公示牌的吗？”