秦晚盯着江衍，手里的灵能枪没有放下。

她见过妖物。

见过失控的返祖兽。

也见过一些私自开智、伪装成人的动物灵智体。

但她没见过一棵树成精。

更没见过一棵树把暴动野猪精拖进地下，还说是在处理垃圾。

现场安静得只剩风声。

小情侣抱在一起，脸色惨白。

秦晚看了他们一眼。

“你们两个，怎么进来的？”

女生脸红低头，男生嘴唇哆嗦，手足无措：“我……我们散步，哈哈哈，一不小心就迷路了，就是这么巧。”

男生的尬笑刚落，一边传来江衍懒洋洋的声音。

“散步能散到核心保护区警示牌后面？”

“散心还用脱衣服？”

男生脸色一僵。

女生恨不得把脸埋进膝盖里。

秦晚皱眉。

“到底干什么？”

两人你看看我，我看看你，依旧支支吾吾。

江衍好心帮忙总结：

“孤男寡女，内心燥热，夜闯林区，衣衫不整，准备为人类生态多样性做贡献。”

女生当场捂脸，男生差点哭出来。

“树哥，您给留点面子吧。”

秦晚身后有个年轻队员没忍住，嘴角抽了一下。

秦晚冷冷看了他一眼，年轻队员立刻绷住。

她重新看向江衍。

“姓名。”

江衍想了想。

“江衍。”

“种族。”

“银杉。”

秦晚停顿了一下。

旁边队员小声提醒：“队长，银杉好像是植物。”

秦晚没理他，继续问：“是否登记？”

江衍反问：“登记什么？”

“灵智体登记。”

江衍看了看自己的树干。

“植物也有这业务？”

秦晚冷声道：“灵气复苏三百年，联邦《灵智生物管控法》明确规定，任何动物类灵智体未经批准，不得私自开智、化形、修炼、聚集。”

江衍一下抓住重点。

“动物类？”

秦晚眉头微皱。

她忽然意识到问题在哪里。

旁边队员立刻翻出条例。

第一章第一条写得清清楚楚。

【动物类灵智生物，在未获得联邦登记许可前，不得私自修炼、化形、聚集、传播修行法。】

队员念到这里，声音越来越小，因为他们面前站着的不是动物。

而是一棵树。

江衍抬手指了指自己身后的保护牌。

“看见了吗？”

“联邦一级保护植物！”

“一！级！保！护！植！物！”

“重点保护！”

“你们抓动物成精，关我植物什么事？”

秦晚脸色有点难看。

男生在一旁小声嘀咕：“好像有道理。”

秦晚一眼扫过去，前者立刻闭嘴。

一名队员忍不住道：“可是你已经开智化形，还吞噬了暴动妖兽，这属于重大异常事件。”

江衍点头。

“异常可以，恐怕违法不行。”

队员被噎住。

秦晚换了个说法：“你的存在可能危害公共安全，灵体必须跟我们走一趟。”

江衍看她一眼，摆出一副不服来打我的表情

“好啊，本体在哪我就在哪，你把这棵树挪走吧。”

说着，指了指自己的本体。

秦晚有一种一圈打在棉花上的感觉，如葱般的手也紧紧攥了起来。向手下的队员询问。

“这树能带走么吗？”

对面压低了声音，轻轻说道。

“三思啊，队长，一级保护植物，自然资源局那边，很难交代啊。”

“况且，严厉追究刑事责任，这锅不是咱们能背的起的。”

秦晚沉默一瞬。

江衍替她回答：

“未经自然资源部门批准，任何单位和个人不得擅自移栽国家重点保护植物。”

“那你们准备怎么带走我？”

秦晚道：“我们可以先控制你的灵体。”

江衍笑了。

下一秒，他的青衣灵体开始变淡。

秦晚脸色一变。

“灵锁！”

一名队员立刻抛出银色符环。

符环飞向江衍，却在触碰到他之前，江衍已经融入树干。

符环落空，撞在树皮前半尺，被秦晚硬生生收回。

江衍的声音从树冠上传来。

“别乱丢。”

“刮坏树皮，刑事责任哦。”

众人：“……”

这个东西比妖怪难处理多了。

妖怪会跑，可以抓。

人会犯法，可以拘。

可一棵国家一级保护植物成了精，灵体还随时能回本体。

真要动本体，先不说能不能打过，手续就能把人埋了。

秦晚压着火气，拿出通讯器向上汇报。

“南岭核心区出现特殊灵智体。”

“本体为国家一级保护植物，疑似银杉成精。”

“目标刚刚吞噬返祖失败野猪精，具备极强的操控根系能力。”

通讯器那边沉默了好几秒。

“秦队，你说什么成精？麻烦重复一遍。”

秦晚面无表情。

“树。”

“什么树？”

“国家一级保护树。”

那边又沉默了。

秦晚深吸一口气。

“我请求局里派人支援，同时联系自然资源部门介入。”

江衍在树上听得很满意。

这才对嘛。

专业的事，要走流程。

地上的小情侣还在发抖。

秦晚让人先给他们做简单检查。

男生腿软，女生的手臂被野猪精妖炁擦伤，皮肤上有一点黑红色痕迹。

秦晚看了一眼，脸色微沉。

“轻微妖炁侵蚀。”

她刚要让队员取药，江衍的树冠忽然轻轻一动。

他还在吞噬野猪精残留的妖炁。

江衍脑海里的倒计时就快结束了。

一股温热力量正在树身里扩散。

根系向更深的地下和周围扩张，他的感知突然变了。

周围草叶的颤动，泥土里的虫鸣，甚至远处山坡上某株灵草被踩断的痛感，他都隐约能感受到。

就在这时。

轰！

后山方向忽然传来一声爆炸。

火光冲天而起。

惊鸟成群飞出林子。

秦晚手中的检测仪疯狂报警。

检测仪上有一个小红点在不断闪烁。所有人同时转头。

江衍的根系也微微一动。

在他的感知里，后山有一团浓郁的草木灵气正在狂奔，身后还有三道身影死死的跟着，那东西一边跑，一边似乎还在骂人。

秦晚立刻下令：

“张伞、李思，留下看守现场和嫌疑人……呃....目标。”

她本想说嫌疑树，又觉得不太合适。

“其余人，跟我去后山！”

江衍的声音慢悠悠响起：“后山那个，不是动物。”

秦晚脚步一顿。

“你能感知到？”

江衍没有回答。

因为倒计时已经到了最后三秒。

【三】

【二】

【一】

【吞噬完成】

【初次返祖进化开始】

古银杉的树冠无风自动。

一片碧绿色新叶，从枝头悄然长出。

而后山深处，第二声爆炸传来。

这一次，连地面都微微震了一下。