次日一早，姜渔背着满满一书包复习资料，循着地址找到了陆离家。

老旧木门一推便发出吱呀的闷响，屋内一览无余的简陋景象撞进她的眼底，少女下意识轻呼一声，脚步顿在了门槛边。

陆离侧过头，眼底带着几分轻浅笑意，打趣道。

“怎么，被我这寒酸住处吓到了？”

这话还真没有夸张，屋里空荡荡没一件像样的家具，就算小偷摸进来逛一圈，恐怕都得丢二百块钱再离开。

姜渔哪里会心生嫌弃，只是鼻尖一酸，满心满眼都是心疼。

她微微抿起唇，眉眼耷拉下来，语气软乎乎的裹着怜惜：“没有，我只是心疼你一直住在这种地方。”

“心疼就不用了。”

陆离站直身子，眉眼清朗淡然不见半分窘迫。

“斯是陋室，惟吾德馨。”

短短一句古文落在耳中，姜渔心头猛地一颤。

身处这般清贫小屋，仍能从容坦荡出口成诗，难怪简陋屋舍藏得住那样惊艳绝伦的风骨才情。

这般耀眼的男孩子，如今只属于她一个人。

姜渔悄悄攥紧书包带，耳尖藏起一丝不易察觉的窃喜。

“别站着发呆了，抓紧时间刷题复习。”

陆离拉过两把木凳摆到桌前。

“等刷完题，晚点我带去附近的小公园转转。”

“真的吗？”

姜渔瞬间抬眼，眼里亮起了点点星光。

“难不成我还哄你玩？”

陆离抬手，指尖轻轻敲了下她的额头。

姜渔捂着脑门往后缩了缩，小声嘟囔：“不许敲我脑袋，敲笨了怎么办。”

陆离低笑一声，换上了温和的调侃：“笨点也好，心思简单，没有那么多烦恼。”

晨光慢慢挪过窗沿，一上午的刷题时光悄然流逝，转眼到了正午。

陆离简单煮了两碗鸡蛋面，算是家里拿得出手最体面的待客方式了。

姜渔也不挑，捧着瓷碗吃得香甜，一口一口的夸他手艺好。

午后三点，伏案许久的困意终于缠上了少女，她脑袋一点一点垂着，撑着下巴趴在桌边昏昏欲睡。

陆离看着她困得睁不开眼的模样，放柔声音开口。

“去床上躺会吧，晚点我喊你。”

“我不困。”

听了这话，姜渔猛地直起身，可眼皮重得抬不起来，脑袋依旧不受控制地频频往下磕。

陆离没再多说，干脆伸手揽住她纤细的腰肢，打横将人抱向里屋床铺。

少女浑身轻轻一颤，下意识抬手环住他的脖颈，一双潋滟的眼眸定定的望着他，眼底漫开一层薄薄的水光。

走到床边，陆离俯身想要将她放下，可姜渔箍着他脖子的小手却不肯松开。

于是陆离顺势微微俯身，温热呼吸扫过少女的脸颊。

姜渔心头一紧，慌忙紧紧闭上双眼，纤长的睫毛像振翅蝴蝶，不停的轻轻颤动。

细碎微弱的声音从她唇边飘出来，羞怯得几乎听不清。

“只、只能亲亲……”

陆离听了心里暗自失笑。

前两天还只能牵手，今天就只能亲亲，照这个进度，再过几日怕是底线还要一退再退。

看着少女青涩而又稚嫩的美好的身体，闭着眼睛一副任君采撷的模样，陆离心头确实生出了一抹悸动。

可两世浮沉的阅历让他很快压下心中的躁动。

此刻想要亲近她轻而易举，但绝非负责任的做法。

后天便是高考，情绪起伏不论欢喜或是忐忑，都会扰乱她应试的心神。

高考是她人生至关重要的一道关口，不能因为自己的一己私欲，耽误她多年苦读，毁了她本该安稳坦荡的前程。

而且女子那么重要的时刻，不应该在这么简陋的小屋里随随便便的交出去。

心中这般想着，陆离低头，在姜渔光洁柔软的额头上印下一记轻柔的吻，声音温和平稳。

“听话。”

“安分睡一觉，傍晚我带你去附近公园散散步。”

——————

晚风轻柔。

金色的日光逐渐被绚烂的晚霞所替代。

姜渔从香甜的睡梦中醒来。

她歪着身子看着坐在窗边不停敲击手机屏幕的少年，眼眸中不由氤氲起浅浅的笑意。

她悄无声息的下床，蹑手蹑脚的走到陆离的身后，低头看去。

只见少年手速飞快，一行行文字在手机屏幕中浮现。

【石棺折腾半晌终于安稳下来，闷油瓶对着棺材又恭恭敬敬磕了一个头，直起身对我们说，天亮之前必须离开这里。潘子不知深浅，还笑着打趣：“小哥，你方才嘴里那套话，是什么门派的暗语？”】

咦？

这是什么？

姜渔看的好奇，禁不住出声问道。

“陆离，你在写小说吗？”

听见声音，陆离转过身来。

“醒了？”

“嗯。”

“陆离，你在写小说吗？”

姜渔又问了一遍。

“对，看看假期能不能赚一点稿费。”

“你就用手机码字吗？”

姜渔下意识出口，可随即就后悔了。

如果陆离买得起电脑，自然不会用手机码字。

“手机码字挺方便的，习惯了比电脑快。”

陆离没有继续这个话题，将文档保存，随即把手机揣回口袋。

“走吧，我带你去附近的公园转转。”

“好。”

带着姜渔在附近的公园转了转，直到夜色逐渐暗下，陆离才陪着她走到公交站台等车。

等少女乘车离开，陆离转身回到了家。

后面的日子单调规整。

白天刷题备考，夜里埋头码字，间隙陆离会偶尔翻看网上关于自己的各类争论，心态始终平和，不曾被繁杂舆论扰乱心神。

转瞬两天假期落幕，万众瞩目的高考如期而至。

天刚蒙蒙亮，陆离便准时醒来。

穿衣洗漱完毕后，他特地给自己煮了一颗红鸡蛋。

前世每逢大考，母亲总会早早备好红蛋，盼他鸿运当头、答题圆满。

此世孤身一人，但这份独属于旧时光的习惯，他依旧保留了下来。

安安静静吃完早饭，陆离推开家门，一抬眼便看见俏生生立在门外的少女。

晨光落在姜渔身上，衬得她眉眼柔和鲜亮。少女的嘴角扬起灿烂的笑意，冲着陆离轻轻挥了挥手，一身洁白的连衣裙在朝霞的微光里白得晃眼。

“陆离，早上好啊。”