就在刘明低头喝茶的刹那，台上的陆离整个人气质骤然蜕变。

方才那副顺从认错的模样荡然无存。

他抬眸望向天边漫天流霞，身姿挺拔，眉目凛然。

清朗通透的少年声线透过话筒，稳稳覆盖了偌大的操场，目光坚定而又深邃。

“古有幻梦，洛水烟波浩渺，游人偶然抬眸，便得神女惊鸿一瞥。”

“我无缘泛舟河畔，不见长河古渡，唯有朝夕往返的教室长廊，总能在不经意间与你相逢。”

“世间从未有人落笔描摹这般绝色，我便凭着心底臆想作赋，将藏了整整三年、羞于宣之于口的心动尽数写尽。”

“纵无千年古卷作衬，可初见你时那份怦然悸动，与幻想中邂逅洛神的欢喜却别无二致。”

几句话落下。

操场上瞬间变得鸦雀无声。

学生们面面相觑，脑子里都荒谬的诞生出一个念头。

这是在做检讨吗？

怎么听起来像是现场告白？

还未等他们回过神来，陆离已经开始了自己的演出。

这个世界没有曹植，更没有洛神赋。

为了不显得背景突兀，陆离只能先铺垫一个幻境，杜撰心境，将自己代入进去。

这样方才显得顺理成章。

“黄初三年，余朝京师，还济洛川。古人有言：“斯水之神，名曰宓妃。”感宋玉对楚王神女之事，遂作斯赋。”

简简单单的开头直接把刘明的cpu干冒烟了。

他下意识抬手一拍桌子，就要起身叫停这场离谱的“检讨”。

然而身侧，常年深耕语文教学、阅文无数的语文组组长王建国，骤然对着他低喝出声。

“别动！”

刘明一愣，满脸不解：“王老，这小子……”

“我让你别动，安静听！”

王建国语气凝重，眼神死死锁在台上。

此时，陆离的朗声诵读再度响起，字字铿锵，句句风雅。

“余从京域，言归东藩。背伊阙，越轘辕，经通谷，陵景山。日既西倾，车殆马烦。尔乃税驾乎蘅皋，秣驷乎芝田，容与乎阳林，流眄乎洛川。”

听到这里，王建国豁然起身，浑浊的双眼中瞬间爆出极致精光，身躯都微微震颤。

内行看门道。

全校师生里，唯有他听得头皮发麻！

工整对仗的骈文格式，极致凝练的遣词造句，意境辽阔，气韵天成。

这是普通高中生能写出来的文章？

“这，这，这……”

“竟然是骈文。”

“用词且如此工整精炼？”

不等他惊讶，陆离继续朗声开口。

“余告之曰：其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。”

台下的学生彻底愣住了，嘴巴张大，仿佛看见了什么不可思议的画面。

哪怕绝大多数人听不懂其中的辞赋深意，也能直观感受到文字里的极致浪漫与惊艳。

这就是语文最直击灵魂的体现。

“天哪～”

“这是他写的？虽然我听不懂，但是感觉好美啊。”

“这是形容的姜渔，她何德何能？”

“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，这是什么神仙能写出来的词句啊。”

人群之中，姜渔僵立在原地，整个人彻底失神。

晚风拂动她的发丝，少女澄澈的眼眸里盛满难以置信的震颤。

这字字句句，极尽世间绝美，描摹的竟然是自己？

那个平日里成绩垫底、沉默寡言的少年，竟然藏着这般惊世骇俗的文采？

三年同窗，她竟从未知晓。

脑海中万千情绪翻涌，震撼、错愕、悸动交织在一起，让她心神巨震，久久无法平复。

听着系统任务完成的提示音，陆离心头微妙。

果然啊。

洛神赋对于这个世界来说还是有点过于降维打击了。

大会还没结束，任务就已经完成了。

看来是足够震撼了。

他收敛起心神，开始做最后的结尾。

“于是背下陵高，足往神留，遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘返，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽騑辔以抗策，怅盘桓而不能去。”

诵罢全文，陆离话锋一转，回归检讨本意，声音坦荡诚恳。

“纸上千言，皆是我藏于心底三年的私心悸动。幻境洛神虚无缥缈，可日日出现在我眼底、明媚耀眼的你，真实又鲜活。”

“我深知高考在即，不该心生杂念、打扰同学备考、扰乱学风。这篇自作的辞赋，是我莽撞逾矩的证明，我甘愿接受学校所有批评与处罚。”

陆离微微颔首，坦荡利落。

“各位老师、各位同学，我的检讨完毕。”

话音落下，陆离轻轻放下话筒，身姿从容，大步转身走下主席台。

【叮。】

【宿主已成功完成任务。】

【任务奖励：本届高考的作文命题。】

【题目：人生行路难免困顿失意，有人遇挫一蹶不振，有人困厄之中不改初心。请结合自身感悟，写一篇不少于800字文章。】

困顿示意，不改初心？

这个题目，怎么感觉完美契合另一篇千古名篇？

他心底暗自盘算，身影迎着漫天晚霞，被余晖拉得修长挺拔，渐渐穿过人山人海的操场，缓缓远去。

——————

动员大会结束了。

但今天这场颠覆全校认知的风波，才刚刚开始发酵。

行政楼内，王建国第一时间召集全体语文组教师紧急开会，桌上铺满各类古籍辞赋资料。

与此同时，现场学生偷拍的高清视频，悄然被发到了校园论坛、短视频平台，飞速蔓延刷屏。

而风波中心的陆离，早已拉着死党赵峰溜出了学校。

两人边走边聊，赵峰依旧满脸匪夷所思，死死盯着陆离。

“陆离，你老实跟我说，你是不是被夺舍了？”

“你平时语文就考个一百分左右，那文章真是你写的？”

闻言，陆离笑道。

“怎么，你听得懂？”

“听不懂，但是我就觉得很厉害，感觉很美，让我写的话，我估计一个月都憋不出来一句。”

呵。

你要是能一个月憋出来一句，你就已经是文曲星下凡了。

两人说着，刚准备扫共享单车直奔网吧，一道清甜软糯的女声骤然在身前响起，带着几分急促。

“陆离，你等一下！”

一道素白裙袂映入眼帘，少女身姿清丽，眉眼干净温柔，亭亭玉立站在路口，拦住了两人的去路。

看着眼前身穿白裙，容貌清纯的女生，陆离礼貌道。

“同学，你找我有事吗？”

闻听此言，赵峰猛地瞪大眼睛。

“陆离，你不认识她了？”

“谁啊？”

“她是姜渔啊。”

姜渔？

原来她就是姜渔？

确实很漂亮，怪不得能魂牵梦绕了原主三年。

这身打扮和这张清纯的脸庞，妥妥的校园白月光模板啊。

随即陆离又有些尴尬。

刚才还当着全校师生的面把人夸的跟洛水之神一样，转头竟然不认识。