陆离睡的安稳。

可网络上的风波却没有因此停下。

这一场经典骂战被无数个切片号公众号剪辑推送，再配上激昂的BGM，看的人那叫一个热血沸腾。

【高三学生硬刚文坛泰斗】

光这个标题就不知道吸引多少点击量了。

可当观众们点进去却惊讶的发现竟然不是标题党。

时至今日，全网舆论早已彻底撕裂，泾渭分明分成两大阵营。

力挺陆离的，几乎全是学生群体、年轻网友和新生代文学爱好者。

他们偏爱那份少年意气、坦荡赤诚，喜欢他不卑不亢、不畏权威的模样。

而死守沈敬山、力挺周恒的，则大多是守旧老派、固步自封的文坛老人，以及一众牵扯利益、跟风站队的圈内人。

两拨立场截然不同的人，在各大评论区吵得天翻地覆、沸反盈天。

老派文人擅长引经据典、堆砌大道理，句句端着架子讲格局、谈风骨。

年轻网友辩不过冗长的说教，干脆直接刷屏，举报控评，用最直接的方式回击刻板打压。

你方唱罢我登场，倒是互有胜负。

——————

翌日清晨。

陆离幽幽的从睡梦中醒来。

看了一眼时间已经来到了早上七点。

“坏了，早自习错过了。”

昨晚对线太晚，一下子睡过头了。

心想反正已经迟到了，陆离干脆也就不着急了，不紧不慢的洗漱刷牙，顺便看了一下自己的平台账号。

粉丝数赫然已经突破了三百万。

私信更是999+

随便点开几条私信，满屏都是年轻人滚烫的少年意气。

【大神昨晚太解气了！全程蹲守，激动得一夜没睡，刷了几十遍切片！】

【我是周恒的学生，看完这场文斗，我直接退了他的选修课，再也不盲从所谓的权威了。】

【陆离学长好好备考，网上乱七八糟的声音别放心上，我们永远站你这边！】

一条条真诚滚烫的留言，看得陆离心头开阔，暖意翻涌。

少年的肩膀，就该这样才对嘛，什么家国仇恨、浩然正气的，都不要急，先挑起清风明月、杨柳依依和草长莺飞。

少年郎的肩头，本就应当满是美好的事物啊。

来到学校已经是早上八点。

想象中的训斥并没有发生，班主任看着他走进教室反而对着他微微一笑。

那笑容是如此的和蔼以及平易近人。

显然，班主任已经知道了昨晚的那场风波，并且为他感到骄傲。

来到座位坐下，陆离发现自己的课桌上摆着一份早餐。

一张粉色的小纸条夹在其中。

【你昨晚那么晚才睡，就知道你今天肯定要迟到。】

【还没吃饭吧，先吃点垫垫肚子，不然学习没精神。】

不用想陆离就知道这出自谁的杰作。

他抬眸看向前排某个座位，正好对上一双灵动而又澄澈的眼眸。

少女似乎早就悄悄看着他，被他猝不及防对视，耳尖瞬间微微泛红，连忙轻轻垂眸。

陆离心中一笑。

真是美人恩重，温柔难负。

这个年纪的女孩子简直太可爱了。

中午时分，姜渔脚步轻快的来到了陆离的面前，微微弯着腰看他，大眼睛眨啊眨。

“陆离，要去食堂吃饭吗？”

“走。”

陆离点头应下，随即跟着姜渔并肩走出了教室。

一旁的赵峰表情幽怨。

陆离，你变了，你以前的固定饭搭子可是我。

走廊、操场、路边，无数视线悄悄落在两人身上，细碎的窃窃私语随风传开。

“她们俩是不是谈上了？”

“应该是吧，我可是第一次看见姜渔和一个男生走的这么近。”

“嘿，真是奇怪，前天还因为写情书上台检讨，现在两人反倒谈上了，关键是学校还没有任何的阻止。”

“废话，你要是能写出来洛神赋，学校也不会拦着你谈恋爱，问题你能吗？”

耳边细碎的议论声声入耳，姜渔的脸颊一路发烫，羞赧不已。

可心底深处，却悄悄滋生出一丝浅浅的、隐秘的骄傲。

这个万众瞩目、文采斐然的少年。

是她的。

是她姜渔的。

一路来到食堂门口，姜渔小声试探道。

“陆离，明天放假，你准备干嘛？”

“不干嘛，在家睡觉。”

“哦～”

临近高考，学校会提前放两天假，毕竟就算再争分夺秒也不差这一天两天了。

反而放两天假可以让学生们调整状态，以最饱满的精神迎接高考。

姜渔本想问问陆离要不要一起出去玩，放松放松心情，可听着他不咸不淡的回应，心里顿时有些不开心。

他好敷衍啊。

是不是不喜欢我了？

还是说有别的喜欢的女孩子了？

少女的心思总是如此。

敏感而又脆弱。

些许的风吹草动就能让她风声鹤唳，草木皆兵。

实际上陆离确实没有兴趣出去玩。

高考结束就要面临上大学了，他需要加快码字速度，争取在入学前赚取第一桶金。

盗墓笔记的质量他并不担心。

关键这个世界的读者会不会买账他也不知道啊。

所以加快速度先出结果才行。

要是不买账，他还可以转头去写别的小说。

王老师说他会被特招，估计也会有免除学费这样的条件，但是陆离并不想被特殊对待。

倒不是他清高，而是觉得没必要。

他清楚自己所有的“天赋爆火”，不过是踩着前世无数经典巨人的肩膀，借了平行世界文化断层的红利而已。

所以对他而言，学校只是一个读书的平台。

二本也好，名校也罢，根本影响不了他往后的路。

真要是靠着舆论热度、诗词赋文被名校破格特招，看似荣光，实则后患无穷。

被有心人稍微挑拨，就能引起不必要的对立。

这种事屡见不鲜。

相信某些群体也乐意看到这个局面。

至于高考状元……

自然可以免除学杂费，但那都是后话。

陆离即便有自信。

但是全国几百上千万的考生，天才频出，他可没有自大到这种地步，只能说尽力而为。

再者而言。

他习惯将命运抓在自己手里。

只有自己口袋里的钱才是属于他自己的。

别人赠予的终究需要看别人的脸色。

看着身旁的少女耷拉着脑袋，一副闷闷不乐的模样，陆离心头无奈。

“怎么，想陪着我？”

“嗯。”

少女的回答没有半分犹豫。

“那你就去我家陪我一起复习吧。”

“啊，去你家？”

姜渔抬起小脸，显然没想到陆离会是这个回答。

“怎么，怕了？”

“谁说的，我，我才不怕。”