#高中生千古赋徒有其表#

#辞藻堆砌是最低级的文笔#

两个词条飞速冲上热搜前列。

无数文学爱好者、中文系学生、文坛诗词人纷纷下场讨论。

有人捧，有人踩。

有人惋惜少年天赋用错地方。

也有人极力反驳。

【本来就是写给暗恋女生的告白检讨！凭什么要求人家写家国山河？】

【一篇青春暗恋赋，非要套千古宏志？大儒太苛刻了吧！】

【本人是汉语言文学的研究生，我只说一句，我穷尽一生都写不出来半句。】

【如果我没记错的话，沈老的孙女去年刚刚进入作协吧？她写的那首诗是什么来着，哦对，你尿了一个坑，我尿了一个洞。】

【屎尿屁都能进作协，没有人批判半句，翩若惊鸿，宛若游龙这样的句子反倒成了没有思想深度的辞藻堆砌？】

【位高权重就有话语权是吧，沈老，还得是你啊。】

褒贬两极，吵得翻天覆地。

——————

翌日清晨。

陆离刚刚走进教室，赵峰就迎了过来，语气焦急。

“陆离，你看网上消息没？”

“消息，什么消息？”

“你火啦，很多人说你是少年封神呢，不过有一个超级大牌的大儒，把你的洛神赋骂惨了！说你写得空洞肤浅、只会堆砌辞藻！”

陆离脚步一顿，微微挑眉。

肤浅？

堆砌辞藻？

他低头看了一眼赵峰手机里那位当代大儒的权威点评，嘴角缓缓勾起一抹淡淡的笑。

意料之中。

别说这个平行时空了。

就算是前世，依旧有很多人认为洛神赋空洞肤浅，只会堆砌辞藻。

关键你还没办法反驳。

毕竟这篇千古第一赋确实是写女人的。

准确的说是写嫂子好美。

人家直接上高度，非要拿国家大义，拿民族气节来讨论，你能咋办？

想到这，陆离突然想起来自己昨天刚刚获得的奖励，高考作文命题。

【人生行路难免困顿失意，有人遇挫一蹶不振，有人困厄之中不改初心。】

既然洛神赋写情爱惊艳，被批格局浅。

那穷且益坚，不坠青云之志呢。

这格局，够不够？

正暗自发笑，一道纤细的身影缓步走到陆离桌前。

姜渔垂着眉眼，安静得不像话，片刻后抬眸看向陆离，轻轻递出一本泛黄的笔记本。

“陆离，这个给你。”

陆离抬眼，面露疑惑：“这是什么？”

“是我整理的各科重难点笔记。”姜渔的声音清软温柔，带着几分小心翼翼。

“距离高考只剩最后几天，你抽空看看，能捡一点分是一点分。”

陆离看着递来的本子，没有推辞，抬手接了过来。

目前他正需要这样的笔记本，简直就是雪中送炭。

笔记本封面微微泛黄，页面干干净净，通篇都是工整娟秀的小字，条理清晰，重点标注得清清楚楚，一看就是长期用心整理的心血笔记。

“谢了。”

他随口道了声谢，将笔记本塞进课桌抽屉。

可姜渔依旧站在桌前，没有要离开的意思，指尖轻轻攥着衣角，像是攒了很久的勇气，才轻声开口。

“陆离，你……准备报考哪所大学？”

陆离闻言失笑。

“就我这吊车尾的成绩，哪有挑学校的资格，只能等哪所大学愿意收留我咯。”

听见这话，姜渔紧紧抿着嘴唇，脸颊泛起淡淡的薄红，犹豫良久，才细若蚊吟般吐出一句：“我打算报金陵大学。”

话音落下，她像是怕被追问什么，又带着几分羞怯，转身快步走回了座位，连背影都透着几分羞怯。

只留陆离一人坐在原位，微微挑眉，一头雾水。

你报金陵大学，跟我说干嘛？

难不成……是暗示我，想让我也考去金陵，以后同城相守、再续前缘？

很快上课铃声响起。

陆离安心的研究起姜渔的笔记本。

别说，知识点确实记录的够细，这几天专门研究这个笔记本绝对能让自己快速的吸收高中的知识点。

而且陆离还惊讶的发现了一件事。

那就是穿越过后，他的脑袋特别清明，很多知识点一看就通。

也不知道是不是穿越带来的福利。

就在他认真学习之时，一旁突然传来一道淡雅的清香，是少女干净的洗发水味道。

陆离转头看去，就看见姜渔搬着凳子坐在了一旁，眉眼清绝，气质温婉，垂眸的模样安静又好看。

不等陆离开口，她先软声说道。

“陆离，你有不会的可以问我。”

眉头微挑，陆离微微俯下身子降低声音。

“我说姜渔，你该不会喜欢上我了吧？”

姜渔没有说话，只是羞红着脸低着小脑袋。

于是陆离试探性的伸手牵了一下她放在膝盖上的小手，顿时姜渔身子轻微一颤，不过却没有挣开。

良久，她才语气轻颤的从牙缝中挤出一句话。

“只，只能牵手。”

啧……

看来这是变相答应跟我处对象了？

这就是文学对于文艺少女带来的杀伤力吗？

实际上姜渔有这样的改变情有可原。

她出生于书香世家。

父母都是教育工作者，母亲更是在教育局某科室担任领导。

这样的家庭耳濡目染之下，姜渔从小就对文学格外感兴趣。

一定的文学底蕴下，她当然清楚那篇洛神赋是何等的惊艳。

再加上赋中描写的女子就是她自己。

哪个文艺少女能抵挡得住啊？

晚上回到家后，她就听见母亲和父亲讨论起这篇文章，这才知道短短几个小时网上早就吵翻天了。

而当父母得知这篇洛神赋写的就是自家女儿时。

他们脸上的表情别提多精彩了。

作为父母，自然不希望女儿过早的早恋，影响学习。

可那也分人啊。

如果喜欢自己女儿的男生能够写出洛神赋这等文章呢？

于是父母并不阻止她和陆离相处，只是叮嘱要把握一个度，现在还小，一切以学习为主。

再加上少女柔软的心思加持。

一整晚，那个明媚的少年便彻底占据了她的心扉。

“陆离，你什么时候有空，我妈让你去家里做客。”

被一双温润的大手握住，姜渔的内心一阵扑通乱跳。

陆离倒是目光带笑。

“怎么，这么快就急着带我见家长了？”

姜渔不理会这样的调侃，不过心里却很有紧迫感。

十七八岁的心动，忐忑而又纯粹。

情窦初开的年纪，没有哪个少女不幻想甜蜜的爱情。

只不过之前一直刻意的压制自己的内心罢了。

现在自己的心扉被某个人无端闯入。

她本能的会有紧迫感。

陆离这么优秀的男生，将来肯定不会缺少女孩子追求。

如果两个人能够上同一所大学还好。

要是在不同的城市……

姜渔可没有自信能一直牢牢抓住他的心。

听说大学里那些妖艳贱货的手段可高明了。

就在两人“眉来眼去”“旁若无人”之时，王建国走进了教室。

他看了一眼正在说悄悄话的陆离和姜渔两人，嘴角勾出一抹意味深长的笑容，随即开口道。

“陆离同学，你跟我来一下。”

听见动静，姜渔忙挣脱开陆离的大手，低着脑袋溜回了自己的座位。

“好的王老师。”

陆离神色坦然，从容起身，跟着王建国走出了教室。

看着少年挺拔沉稳的背影，王建国心里暗自点头。

能写出千古赋文，又能在全网褒贬风暴中心稳如泰山，这份心性和气度，根本不是普通高中生能有的。

这孩子，将来绝非池中之物。