“早上好。”

微微一笑，陆离关上房门跟着姜渔走出了棚户区。

实际上他都没有关门的必要。

就这一贫如洗的家谁稀罕的偷啊。

今天是全国高考首日。

整条老街褪去了往日的喧闹，安静得有些不真实。

街边商户自觉压低了声响，往来车辆全部缓行，鸣笛声尽数收敛，道路两旁每隔一段距离，都站着身姿挺拔的执勤警察，默默守护着这场千万人的大考。

姜渔蹦蹦跳跳的跟在陆离的身旁，水润的桃花眼里满是雀跃。

“陆离，你知道吗？”

“官方公布了今年的考生人数，足足有一千一百万人呢。”

“一千一百万人？”

陆离听了不禁暗自咂舌。

这个平行世界的高考规则，和他前世熟知的截然不同。

这里全国统一试卷、统一排名，没有分省命题，没有各省状元。

偌大一个国家，千万考生同台竞技，从头到尾，只有一个全国状元。

千万里挑其一，这份含金量，恐怖的离谱。

一旦摘下状元桂冠，几乎就是一步登天。

学校，区教育局、市教育局、省级部门，层层嘉奖、奖金荣誉接踵而至。

哪怕是出身最贫寒的家庭，也能借着这一纸名次，彻底改写命运，实现阶层跨越。

别说状元了，能排进前一万名，家里面都得摆上三天三夜的流水席，族谱从头开始写。

不过由于基数庞大，很多时候也会出现并列状元的情况。

去年全国就出现了三位同分的高考状元，分别在江南省，江南省，广东省。

江南省的教育资源、师资氛围，向来冠绝全国，常年包揽高考顶尖名次，是所有考生公认的学霸圣地。

反观陆离所在的落霞高中，建校至今的最好成绩，也只是全国八千名上下。

而他们整个山河省，已经整整十年，没有出过一位全国状元了。

一路闲谈中，两人很快走到考场门口。

陆离看到了很多穿着旗袍撑着遮阳伞静静等待的母亲。

旗袍象征着旗开得胜。

和红鸡蛋差不多一个寓意，是老一辈最朴素最真诚的美好期许。

等待了约莫二十分钟左右，考试时间到来，陆离和姜渔跟着人群踏入了考场。

由于两人并不在同一所教室，于是在分岔路口分别。

“陆离，加油。”

姜渔冲着陆离挥了挥小拳头。

“你也是。”

——————

第一场是语文。

当试卷发下来的时候，陆离第一时间翻到了作文的页面。

命题果然如同系统奖励的一般。

【题目：人生行路难免困顿失意，有人遇挫一蹶不振，有人困厄之中不改初心。请结合自身感悟，写一篇不少于800字文章。】

心中稍安，随即陆离开始了答题。

过程中并没有遇到什么困难。

唯一比较难的就是阅读理解了。

众所周知，阅读理解理解的并不是原作者的心境，而是理解出题人的想法。

这属于相对客观的答案。

不过只要言之有理，逻辑通顺，基本上也不会出现扣大分的情况。

高考如此关键，每一分都至关重要，所以阅卷老师基本上也都不会带着私人情绪批阅。

答完阅读理解，接下来就是作文了。

作文是所有题目中最能拉开分数差距的选项。

满分60分。

往年的平均分都在35到40分之间浮动。

基本上不会给满分以及零分。

不管是满分还是零分都会在社会上引起巨大的争议。

除非真的有考生写出了反社会反人类的文章，那么批卷老师给他一个零分也没话说。

至于满分。

目前为止还没有出现过。

往年最高的一个分数，也只有58分。

满分代表的是极致，是无可挑剔，是世间第一等！

而且满分作文需要达成一个条件。

那就是十位阅卷老师同时给出满分。

但凡有一位老师给出了59分，那么这篇作文都不可能得到满分。

思绪纷至沓来间，陆离缓缓下笔。

笔尖落纸，字迹工整遒劲，开篇磅礴气势铺开。

【豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。】

既然这个世界没有满分作文。

那么我偏要做这世间第一等。

洋洋洒洒近千字，陆离认真的写了大约半个小时。

直到最后一个字落下，陆离才放下了手中的笔。

完美。

接下来就是复查，等待。

陆离并没有得瑟的提前交卷。

这种显眼包的装逼行为太低级了，他不屑为之。

二十分钟后考试结束的铃声响起，陆离起身带上自己的答题袋走出了教室。

不多时，他在分岔路口见到了姜渔。

一见面姜渔就迫不及待的询问道。

“陆离，你考得怎么样？”

“还行。”

陆离给出了一个相对保守的回答。

确实还行，起码没发现有什么扣分的点。

“唔，感觉这次的作文好难啊。”

“难吗，作文挺简单的啊。”

闻言，陆离有些诧异。

“我不是说题目难，题目确实挺简单的，比往年的高考作文题目简单多了。”

“就是因为题目太简单了，想要写的出彩可不容易。”

好像是这个道理啊。

越简单的题材越是很难获得高分。

“好啦，不说这个了，我们去吃饭吧，下午还要考数学呢。”

——————

三天的考试时光眨眼而过。

陆离认真细心的答完了每一张试卷。

自我感觉发挥还不错。

没有遇到不会写的题。

姜渔同样也是发挥正常，按照她以前的模考分数，金陵大学应该不成问题。

考完的第一时间陆离就回家开始收拾行李。

只因为考试结束的第一瞬间，系统发布了新的任务选项。

【叮。】

【选择开始。】

【选择一：高考结束，彻底放纵，肆意玩乐，唱歌上网，通宵游戏，虚度假期。奖励称号“没用的废物”，系统自动解绑。】

【选择二：踏遍山河，阅历世间。开启一场说走就走的旅行，以脚步丈量此方世界的山河风物、人文烟火，要求不低于五个省份，奖励称号“孤独的旅行家”，永久体力值+10。】

选择哪一个还用考虑吗？

即便系统不发布选项，陆离也要准备出去走一走的。

这是一个全新的世界，陌生的山河、不同的人文风俗，困守一方小小的县城，眼界永远受限。

真正的文字与格局，从来都源于阅历，而非死读书。

偏居一隅是写不出好的文章的。

总得有拿的出手的阅历才能让人信服。

只不过陆离却遇到了难处。

那就是没钱啊。

他现在全身上下满打满算也才五百来块钱。

别说用脚步丈量大地了，出个县城都费劲。