洛鸣盯着满屋医生护士的清澈眼神，沉默了三秒。

他终于确定。

这帮人不是开玩笑。

衣服真送！

医药费真免！

甚至连院长脸上的歉意，都真诚得像他不是多给洛鸣打了一瓶葡萄糖，而是差点把地球打爆！

“既然如此，那我就不客气了。”

洛鸣穿好衣服，下床试着走了两步。

除了身上那套名牌男装贵得让他心慌，整个人状态好得离谱。

院长立刻凑上来，满脸微笑：“洛鸣同学，我们安排车送你？”

“不用不用。”

洛鸣赶紧摆手。

他现在已经有点怕这家医院了。

服务太好。

好得像诈骗前置剧情。

“我给室友打个电话，让他来接我。”

洛鸣掏出手机，刚按亮屏幕，表情僵住。

【您的手机已停机，请及时充值。】

空气安静了一瞬。

“不好意思，欠费了。”

洛鸣尴尬咳了一声：“你们这WIFI多少？我连上充点话费。”

话音刚落，那个成熟漂亮的女护士立刻开口：“号码多少？我帮您充。”

旁边医生马上掏手机：“我来。”

另一个护士也自告奋勇：“我来我来，我有优惠券。”

院长脸色一沉：“停！别吵！”

众人瞬间安静。

“都别抢！让我来！”

院长亲自拿出手机，神情严肃得像在安排抢救。

半分钟后，洛鸣手机一震。

【话费到账：500元。】

洛鸣盯着短信，嘴角抽了抽：

“院长，你们这哪是医院啊，这是福利院吧？”

院长连连摆手：“应该的，应该的。”

洛鸣更慌了。

什么叫应该的？

他就是昏迷了七天，又不是拯救了世界。

临别时，院长还想留他吃午饭，说如果嫌食堂难吃，可以单独给他炒小灶。

就像在自己家一样，别客气。

洛鸣婉言谢绝，逃之夭夭。

人家再这么热情，他要感动哭了！

电话打出去没多久，周野到了医院门口。

这家伙穿着皱巴巴的黑T恤，一看见洛鸣，脚步猛地刹住。

他上下扫了洛鸣两眼，眼珠子越瞪越大。

“卧槽，鸣子。”

洛鸣刚想说点兄弟重逢的感人话。

周野憋出一句：“你这不像烧伤昏迷七天。”

洛鸣挑眉：“那像什么？”

“像偷偷去韩区重新捏了脸。”

“滚！”

洛鸣一脚踹过去：“老子最讨厌棒子脸，免费我都不整。”

周野笑着躲开，确定他真没事，才松了口气。

下一秒，他又看见医院门口那一排医生护士。

所有人都微笑目送。

眼神清澈，态度温柔。

“鸣子，你这些天，到底消费了多少啊？”

周野后背一凉，压低声音：“我表哥上回带我去按摩，点了两个8888的嫩模，出门时都没这待遇。”

洛鸣叹了口气：“一分没花。”

周野：“……”

两人离开医院，刚到对面路口，红灯亮着，倒计时六十秒。

洛鸣随口嘀咕：“这红灯也太长了吧，等得我腿酸。”

旁边交警猛地抬头。

下一秒，两侧车流被拦下。

一名交警快步过来，笑得额角都在冒汗。

“同学，你要是赶时间的话，要不你先过？”

洛鸣当场后退半步。

“别别别，我是三好市民，不赶着投胎。”

他瞄了眼红灯，心里警铃大作。

这绝对是钓鱼执法。

他刚出院，身上穷得叮当响，罚款都交不起。

交警笑容僵住。

也就在这时，红灯倒计时突然从五十多秒直接跳零。

绿灯亮了。

交警像松了口气，立刻示意：“现在绿灯了，可以正常通行。”

周野看着信号灯，嘴巴一点点张大。

“鸣子，刚才是我眼花了吗？倒计时怎么瞬间归零了。”

洛鸣沉默两秒：“可能是红绿灯出故障了吧。”

交警连忙附和说道：“对对！刚才确实出故障了，现在已经恢复正常。”

绿灯亮起，人群开始熙熙攘攘过马路。

两人刚走到斑马线中间，洛鸣肩膀不小心碰到一个拎菜老奶奶。

“哎哟！”老奶奶应声倒地。

周野脸色剧变：“完了！”

洛鸣也吓了一跳，赶紧扶人。

“奶奶，对不起，是我走路不长眼，您没事吧？”

老奶奶刚张嘴，还没出声。

旁边交警已经一声大喝：

“碰瓷的，说你呢，站住！”

老奶奶懵了。

洛鸣也懵了。

周围行人更懵！

交警冲过来，义正词严：“一大把年纪，出来讹人家一个刚出院的学生，你怎么下得去手？你良心不痛吗？”

洛鸣赶紧解释：“不不不，交警同志，是我撞了人家。”

交警更坚定：“不！我们看得很清楚，她就是碰瓷，同学你们走吧，剩下的我会处理。”

洛鸣：“……”

洛鸣还想解释，周野一把拽住他就走。

洛鸣还想回头：“野子，刚你也看见了，真是我撞的啊。”

周野低声道：“闭嘴吧你！算你小子走运，摊上几个瞎眼叔叔，否则老奶奶往医院一趟，你这辈子就没了。”

洛鸣被拽进地铁站时，整个人还有点恍惚。

等两人消失在地铁站口，几名交警赶紧把坐地上百口莫辩的老奶奶搀扶了起来。

“奶奶，等下我们送你去医院检查，如果有任何问题，会有专人来跟你洽谈赔偿。”

“我们的要求只有一个，事后无论如何，都不准去找刚才那个男生麻烦。”

“奶奶，我们不是求你，我们是在警告你！如果你不配合，后果自负！”

……

上了地铁，车厢里人不少。

洛鸣习惯性往角落站。

他以前被大妈用“年轻人没素质”审判过一次，从那之后，能站就绝不坐。

结果刚站稳，一个大爷主动起身。

“小伙子，刚出院吧？你坐。”

洛鸣赶紧摆手：“不用不用，爷爷您坐。”

旁边大叔也跟着劝：“坐吧，看你脸白的。”

拎包的阿姨点头：“就是啊，年轻人也得注意身体。”

几双眼睛一起看过来。

洛鸣硬是被劝到座位上。

他坐下后，小声对周野说：“这位老大爷，人还怪好嘞。”

周野站在那被人群撞的随波摇摆，斜睨他，眼神幽怨：“我咋遇不到这种好事？”

洛鸣刚想吐槽，车厢里突然响起一道尖声。

“喂！臭流氓，你刚才是不是偷拍我了？”

洛鸣抬头。

一个妆容精致、穿短裙的女生正指着他，满脸怒容。

车厢瞬间安静。

洛鸣愣住：“我？”

自己刚才啥都没干啊，就是坐下来的时候，右脚本能往前伸了一下。

单纯的肢体动作。

除非他鞋子上长了眼睛，否则不可能看到女生裙子底下有啥内容。

女生冷笑：“不然呢？你们这种男的我见多了，公共场合遇到美女，就想偷拍！”

洛鸣皱眉：“首先，我手机都没拿出来，其次……你也不算美女吧？”

女生不依不饶，声音尖锐：“手机拿出来让我检查，你敢吗？”

这话一出，洛鸣心口那点火气终于冒了上来。

他不是怕查。

他是不爽这种“你必须自证清白”的口气。

可还没等他开口，刚才让座的大爷先站了出来。

“我看见了，他没拍。”

大叔也道：“他手一直放膝盖上，手机都没动。”

拎包的阿姨更直接：“小姑娘，你脸皮怎么这么厚，光天化日下，冤枉好人，你老师和家长是怎么教你的？”

面对这一反常态的围攻，女生有点懵。

像自己这么漂亮的小仙女，弱不禁风，平日里难道不应该被大家重点关照吗？

怎么反过来都在数落她。

女生脸色涨红，越叫越凶：“你们都眼瞎吗？我刚才都看见他鞋面上反光了，里面一定是藏了针孔摄像头！他不敢让我检查手机，就是做贼心虚！”

见此一幕。

主动给洛鸣让座的大爷，立刻转过身去。

大爷轻轻按住耳廓，嗓音急切：“紧急状况！有个不知死活的毛丫头在搞事！赶快派人过来处置！”

乘警很快赶来。

女生觉得自己稳了，立刻撒泼告状：“乘警同志，他偷拍我！”