洛鸣盯着屏幕上鲜红的失败两个字，沉默了足足十秒。

0-9-1。

这战绩，不能说惨不忍睹。

只能说系统结算页面都不好意思多看他一眼。

“噗——！哈哈哈……鸣子，你这华丽战绩，要被扣信誉分了吧？”

起初周野还想照顾一下大病初愈的某人情绪，可实在憋不住了，笑得差点从床上翻滚下来。

洛鸣脸色发黑：“这把不能怪我，对面打野像住我上路，咱们家坑比打野像住ICU。”

周野立刻纠正：“别诋毁ICU，人家ICU至少还能抢救一下，你这个战绩，抢救不了。”

洛鸣不服。

刚刚考场上那种“我现在强得可怕”的感觉还没散干净。

“我不服，再来！”

他不信自己会一直这么霉。

“来来来，开！我倒要看看，学霸哥你到底连坑几把。”

周野抱着手机，满脸看热闹不嫌事大。

第二把。

1-8-2。

第三把。

0-7-3。

第四把，开局三分钟，己方射手挂机。

第五把更离谱，十五分钟不到，被对面堵在泉水门口当人机刷。

队友聊天框也没闲着。

【上单你会玩吗？】

【不会玩别出来害人。】

【你都0-6了，还吃线？】

【我家狗用爪子按屏幕都比你有用。】

洛鸣火气一点点顶上来。

“这匹配机制绝对有毒！对面全是通天代，我方全是来渡劫的。”

周野靠在床边，幽幽叹息道：

“有没有一种可能，不是机制针对你，是机制也救不了你。”

洛鸣扭头看他，不屑道：“你这种死三次就说网卡的人，也配点评我？”

周野立刻闭嘴。

毕竟他自己也坑，熊二确实没资格说熊大。

洛鸣越输越上头，继续点了匹配。

……

同一时间，某手游公司大楼。

匹配系统负责人邵鹏刚趴在工位上眯了十分钟，就被电话铃声吵醒。

“喂？怎么说，服务器又崩了？”邵鹏睁开眼，眼里全是血丝。

电话那头声音很急。

“邵总，上面特殊指令，有个用户，不能再让他输了。”

邵鹏愣了两秒。

他坐直身体，盯着电脑屏幕，一脸麻木。

“主播？”

“不是。”

“老板亲戚？”

“比老板亲戚重要。”

邵鹏揉了把脸。

“行，账号给我。”

他原本以为是什么超大客户。

结果后台一打开，洛鸣的战绩直接糊到他脸上。

0-9-1。

1-8-2。

0-7-3。

2-10-4。

邵鹏盯着屏幕，沉默了半分钟。

“不是，0-9-1还有脸怪ELO？这用户谁啊，京城太子爷？”

电话那头停了一下。

“董事会说，比太子爷重要。”

邵鹏更崩溃了。

“再重要也不能让一个0-9-1硬赢吧？这是匹配系统，不是许愿池。”

电话那头只冷冰冰的说道：

“他如果再输一把，咱整个部门都得卷铺盖滚蛋！”

听到这句话，邵鹏后背莫名一凉。

他不知道这个用户到底什么来头。

但他听懂了一件事。

今晚，这个0-9-1不能继续坐牢。

邵鹏叹了口气，手指飞快敲键盘。

“行，他不是嫌队友菜吗？给他排三个国服路人王。”

“他不是嫌对面通天代吗？给对面排几个刚下载游戏的老年人。”

旁边同事小声提醒：

“邵总，会不会太明显？上头说了，不仅要让他赢，而且要让他赢得有情绪价值！”

“有道理。”邵鹏动作一顿，“太明显，他可能觉得我们用人机羞辱他。”

他抓了抓乱成鸟窝的头发，赶紧召集值班同事来开会，当场下达命令：

“队友要强，但不能太舔。”

“对手要菜，但不能太蠢。”

“关键团要赢，但不能让他觉得自己躺赢。”

“懂了吗你们？”

一群同事沉默两秒。

有人开口：“邵总，我们这是在做匹配系统，还是在做心理辅导？”

邵鹏面无表情：“从今晚开始，我们是菜鸡自信心维护工程的前线战士！同志们，此战关乎整个部门，不，整个公司的生死存亡，都给我打起精神来！”

一群同事撕扯衣领纽扣，吼声震动整个楼层。

“收到！！”

……

临海大学宿舍里。

洛鸣又开了一把。

他已经做好继续坐牢的准备。

结果刚进游戏，队友画风突然变了。

打野开麦：“兄弟你稳住，上路我二级来。”

中单：“上单别急，兵线我帮你卡。”

辅助：“哥，你发育就行，团战我保你。”

洛鸣愣住。

他低头看了眼手机，又看了眼周野。

“野子，现在峡谷素质也提高了？”

周野凑过来看，脸色逐渐凝重。

“这不像王者，这像社区养老服务，鸣子，你丫花钱请演员了？”

“滚！”洛鸣喷他一脸，“我TM哪来的钱请演员。”

游戏开始，更离谱的事情发生了，对面打野来抓洛鸣，自己抗塔抗到残血。

洛鸣本能补了一刀。

一血到手。

队友立刻刷屏。

【漂亮！】

【上单意识可以啊！】

【这波细！】

洛鸣握着手机，心里忽然一热。

这是他第一次在峡谷里被队友这么温柔对待。

以前他只要死一次，队友就像看见杀父仇人。

今天倒好。

他补个残血，队友像给他颁奖。

洛鸣坐直了点：“我好像有点感觉了。”

周野看着那几个夸奖，十分无语：

“鸣子，你别感动太早，前期好兄弟，中期生闷气，后期闭麦守高地，你懂的。”

洛鸣脸一黑：“你闭嘴！”

游戏公司后台。

邵鹏也看出来了。

“太假了，正常玩家谁这么有礼貌？”

他立刻微调。

“打野别二级就蹲他脚底下，先去刷一圈野。”

“辅助别一直跟，偶尔卖一下破绽。”

“中单可以支援，但别像保镖。”

“记住，让他赢，不是让他发现自己被供起来了。”

数据员问：“那核心策略呢？”

邵鹏盯着屏幕，咬牙道：“让他觉得自己厚积薄发，这很难吗？”

数据员看了眼洛鸣之前的0-9-1。

“挺难的。”

邵鹏没说话。

他也觉得难。

但今晚再难也得改。

另一边，洛鸣的局势开始好转。

第一把赢了。

第二把又赢。

第三把，他还混了个MVP。

第四把结束，屏幕上弹出连胜成就。

紧接着，又弹出回归玩家福利。

限时皮肤体验卡。

双倍经验卡。

荣耀积分小礼包。

洛鸣看着一堆奖励，眼睛都亮了。

“野子，我好像真悟了。”

周野看着他刚刚变好看的战绩，陷入沉思。

“你这是悟了吗？你这是被佛祖背着过河了吧？把把队友围着你打，老子一个ADC，像孤儿下路抗压！”

“抗压就抗压呗，反正有我带你飞！”洛鸣不听。

他现在手很热。

热到他觉得，自己可以从己方泉水，一路砍到对面水晶。

“我就说今晚必上大分，你躺好就行了。”

说完，他顺手点开好友列表。

这是旧习惯。

以前赢了，他总会下意识看看姜棠在不在线。

那时候，他想把连胜截图发过去，想听她夸一句“还挺厉害”。

后来分了。

这个习惯还是没完全改掉。

手指滑到熟悉头像时，洛鸣停住了。

姜棠在线。

状态显示：组队中。

他点进去看了一眼。

姜棠正在和一个男生甜蜜双排。

男生ID很扎眼。

【棠棠专属打野】

姜棠玩的辅助。

最近几把，她几乎都跟着这个男生。

以前，她也这样跟着洛鸣。

宿舍里忽然安静下来。

刚才连胜带来的热劲，像被人迎面泼了一盆冷水。

洛鸣脸上的笑慢慢淡了。

他盯着那个ID看了两秒，嗤笑了一声：“菜鸡情侣，迟早连跪。”

周野看了眼屏幕，没笑。

他知道洛鸣这句话不是骂游戏。

是心里堵。

周野坐起来，语气难得认真：“还没放下啊？”

洛鸣立刻把手机往回一收。

“谁放不下了？我就是单纯看这个ID不顺眼。”

“棠棠专属打野？油得我想举报他污染游戏环境。”

周野没拆穿他。

姜棠这个名字，在洛鸣这儿一直不是普通前任。

洛鸣穷。

从小孤儿，兼职、上课、抢优惠券，日子过得紧巴巴。

可跟姜棠在一起那段时间，他真舍得。

奶茶自己少喝一杯，也给她买。

游戏皮肤攒几个月，也想着送她一个。

后来姜棠提分手。

她说得不算难听，却扎得很深。

“洛鸣，我不是嫌你穷。”

“我是看不到你以后会变好的可能。”

那天之后，洛鸣嘴上骂得很凶，说女人影响他拔剑速度。

可周野知道，他有一阵子连游戏都不怎么开了。

不然哪来的老友回归礼包？

洛鸣低头看着屏幕，语气反倒很轻松。

“她说得也没错，我那时候确实没钱，成绩也烂，除了嘴硬，啥也没有。”

周野皱眉：

“也不能这么说，你又不是不努力。”

洛鸣笑了笑。

“算了，人家现在有野王带飞，还是贵族V10，也挺好。”

停了一下，他又补了一句。

“最多祝她晋级赛掉线。”

周野听得心里更不是滋味。

他一把拍了拍洛鸣肩膀。

“别看了，越看越堵，来，再开一把。”

洛鸣本来想拒绝。

可他盯着那个头像看了两秒，最后还是点了开始匹配。

“行，赢一把睡觉。”

匹配成功。

加载界面跳出来。

洛鸣一开始没注意。

周野眼睛先直了。

对面五楼ID：

【棠棠专属打野】

对面辅助ID：

【姜棠】

周野倒吸一口凉气。

“鸣子，撞车了。”