听到房东太太语气突然间这么温柔，洛鸣也愣住了。

刚才还“提灯定损”的母夜叉，一盏大照灯，恨不得把墙皮祖宗十八代都照出来。

现在倒好。

灯不照了。

嗓门低了。

连眼神都清澈得像刚做完心灵净化。

洛鸣咽了咽口水，试探着说道：

“阿姨，我刚出院，脑子不太清醒，你情绪能不能稍微稳定一点？别像坐过山车一样，来回折腾我们。”

“不不不，小洛，你这孩子说什么呢？”

房东太太一听“刚出院”三个字，脸色当场白了。

“阿姨怎么忍心折腾你们两个帅小伙呢？阿姨就是突然觉得，自己刚才说话太没素质了……”

“像你们这样的好孩子，好学生！阿姨只恨不是自己亲生！”

她连忙摆手，脸上的笑，比哭还用力。

“阿姨刚才……阿姨刚才打输麻将，昏了头，说话冲，小洛你可千万别往心里去啊！”

洛鸣有点不适应，皱了皱眉：“阿姨，东西要是真坏了，该赔多少我们赔，但话不用说那么难听。”

房东太太腿肚子发软，立刻急道：“赔什么赔！”

“阿姨像是那种掉钱眼里的坏婆娘吗？”

她赶紧把大照灯关掉，合同往胳膊下一夹，像夹住什么罪证。

“小洛，阿姨真知道错了，阿姨刚才不是人，阿姨这张嘴，年轻时候就缺德，老了还改不掉！”

啪！

说着她竟然抽了自己嘴巴一下。

虽然不重，却把洛鸣两人看得后背发凉。

周野凑到洛鸣耳边，小声道：“鸣子，她是不是中邪了？”

洛鸣也小声回：“别刺激她，万一这是暴风雨前的宁静呢？”

房东太太耳朵一抖，立刻挤出更慈祥的笑：

“没有暴风雨。”

“只有阿姨迟来的良心。”

洛鸣：“……”

周野：“……”

这话听着更渗人。

房东太太很快进入赔偿流程。

她掏出手机，手指抖得厉害，钱却转得异常坚决。

“小周，一千押金我全退给你了，另外，我还给你多转了两千，刚才阿姨说话声音大，吓到小洛了，回头你带他去吃顿好的。”

“噢对了，你们要搬家是吧？我给你们叫货拉拉。”

手机提示音连续响起。

周野盯着到账短信，人都傻了。

洛鸣赶紧开口：“阿姨，押金退了就行，其他真不用。”

“不行！”

房东太太急得声音都劈了。

她看了一眼洛鸣，又赶紧把声音压下去。

“我的意思是……你们不收，阿姨今晚会睡不着觉的，你们就当做件善事，让阿姨有一个安定的夜晚吧。”

周野听得鸡皮疙瘩都起来了，拉着洛鸣夺门而逃。

“快走鸣子，她真中邪了，咱先出去，东西待会儿让货拉拉师傅上来搬。”

这场退租风波，最后以房东太太亲自帮他们把泡面箱子搬下楼告终。

临走前，她还硬塞给周野一张附近宾馆房券，说城中村环境不好，不能委屈刚出院的小洛。

周野捏着房券，整个人恍惚得像刚中了诈骗短信。

洛鸣更恍惚。

从医院到地铁，从面馆到房东。

这个世界，好像真的越来越有礼貌了。

……

第二天上午，两人打车回临海大学。

副驾座上，周野一路都在看转账记录。

看一眼，锁屏。

再看一眼，再锁屏。

生怕钱自己长腿跑了。

“鸣子，我昨晚研究了一夜。”

洛鸣靠在后排，打了个哈欠：“研究出什么了？”

“你现在不是欧皇。”周野表情严肃，“你是行走的消费者权益保护法，相关部门，肯定是拿你做定点测试了。”

洛鸣想了想：“有没有一种可能，是这几年社会风气变好了？”

周野扭头看他：“社会风气变好，也不至于房东给租客赔精神损失费吧？”

这倒是。

洛鸣没法反驳。

两人到了校门口。

周野刷脸进门，闸机“滴滴”两声，红灯。

他又刷一次。

还是红灯。

“草！上回学校采脸，老子就不该把自己打扮的那么帅！”

他刚想叫保安，洛鸣一靠近，都还没扫到脸，闸机就自己开了。

旁边保安立刻探出头来，满脸关切：“洛鸣同学是吧？听说你刚出院，慢点走，小心前面那道坎，别崴到脚啊，校领导说了，下午就找人来把它填平。”

洛鸣脚步一停：“叔，你认识我？”

保安笑得很自然：“学校关心每一位学生嘛。”

周野跟着要进。

保安本能想拦，目光扫到他和洛鸣站在一起，语气又软了下来。

“周野同学是吧？进去吧，照顾好他。”

周野走进校门，低头看了看自己，忍不住吐槽：

“我第一次知道，陪太子读书是啥感觉，话说前面那道坎，都磕掉好几位同学门牙了吧？以前没人管，咋你一出院，立马就提上日程了。”

洛鸣瞪他一眼：“别乱说，让人听见，以为我是关系户，估计是学校的人脸识别系统加了新功能，识别到我有困难。”

周野冷笑：“那它怎么识别不到我有你这样一位义父？”

洛鸣：“滚。”

两人直接去了食堂。

洛鸣刚出院，早饭没怎么吃，现在确实饿了。

他点了一份普通盖浇饭。

食堂阿姨勺子一抖。

肉铺满了半个盘子。

洛鸣盯着盘子，沉默两秒：“阿姨，您这个手的方向，是不是抖反了？”

食堂阿姨笑得慈祥：“小伙子刚出院，多吃点，年轻人身体最重要。”

周野眼睛亮了，也把盘子递过去。

阿姨本来正常打一勺。

周野眼巴巴看着。

阿姨迟疑一秒，又补了一勺。

“陪护也辛苦。”

周野捧着盘子，感动得差点流泪。

“鸣子，以后你吃饭必须带上我，我真可以给你当义子。”

洛鸣夹起一块肉：“我没你这么老的儿子。”

两人刚吃完，准备回宿舍，迎面碰上辅导员。

洛鸣心里一紧。

坏了。

昏迷七天，缺勤一堆。

该来的还是来了。

结果辅导员一看见他，脸上立刻浮出温柔笑容。

“洛鸣，身体恢复得怎么样？课程别着急，落下的内容可以慢慢补。生活上有困难，第一时间跟老师说。”

洛鸣听得心里更毛。

“老师，我旷了这么久，不记处分吗？”

辅导员脸色微变。

“什么旷课？”

女人立刻摆手。

“你这是身体原因，学校是讲人情味的嘛。”

辅导员走开后，周野在旁边已经麻了。

“鸣子，你有没有觉得，咱们学校昨天晚上集体参加了礼貌培训？”

洛鸣刚想说话，周野手机震了一下。

他低头看了眼班群消息，脸色突然变得微妙。

“鸣子，告诉你一个坏消息，老李点名找你。”

洛鸣动作一僵：“什么？老李点名找我？！你别吓我。”

周野看着他，语气沉重：“嗯，估计是要找你谈谈挂科的事。”

“唉~~”

就在洛鸣垂头丧气之际，附近路口的摄像头，仿佛触发了核按钮。

某深山基地内，红灯疯狂闪烁，末日般的警报，瞬间拉响……