（本书是各位亦菲彦祖的人生MVP结算画面。）

（想体验被全世界围着转的奇妙感觉，一定要坚持看下去！）

…

…

“洛鸣，如果有一天，你变成这世上最厉害的人，你最想做什么呀？”

“当然是娶很多漂亮老婆呀。”

临海市，第二医院，洛鸣人躺ICU，已昏迷七天，脑瓜里总在回响这段童言无忌。

他穿越到这个平行世界，整整十八年了。

别人穿越都是无痛魂穿，他是罕见的肉穿。

拿的还是天使下凡脸着地剧本。

洛鸣怀疑，那一下，把自己脑子摔傻了，导致本来能考清北的他，如今只能上个普普通通的985。

这些年来，身上也没有统子之类的外挂觉醒，他逐渐接受了一个事实，自己可能就是穿越者里的平庸之辈。

更倒霉的是，七天前，雨天出门跑步锻炼腹肌，让雷给劈了。

全身大面积严重烧伤，医生爱莫能助。

洛鸣是孤儿，没有家人来认领高昂账单，医生又不好意思拔他氧气管，只能停了药，任其自生自灭。

偏偏洛鸣自己又舍不得咽下这最后一口气，双方就这样尴尬的耗着。

连日来，他总是在做一个怪梦。

这梦好真实，像在听一个小剧场。

又像有人在对他耳语。

这小剧场的主题是：灭世级灾厄出现，全球大佬们坐在一起，召开紧急会议！！

喏！

小剧场又开演了。

“秘书长，专家们算出来了吗？到底要多大的威力，才能彻底杀死那个家伙？”

“已经有结果了，总统先生。”

“快说吧秘书长，我们不想听什么推演过程，请直接告诉我们答案！”

洛鸣昏迷中嘴角上扬，这两人真逗。

一个急性子，一个爱卖关子。

每次会议一开场，就要先斗两句嘴。

睡梦中，洛鸣只能听到声音，也没人给他报幕，干脆给两人各取了一个绰号。

暴躁的总统M。

圆滑的秘书长李。

此外，洛鸣雨露均沾，还给梦境小剧场里的其他几位主演，分别取名狡猾的总统E、稳重的元首L、绅士的首相Y、浪漫的总统F。

至于其他群演龙套，洛鸣嫌他们聒噪，不配上桌。

在暴躁的总统M发表完讲话后，小剧场瞬间陷入了一片安静。

大家屏着呼吸，都在等秘书长李公布最终答案。

秘书长李深吸一口气：“总统先生，是1亿兆吨TNT当量。”

总统M：“相当于多少个小男孩？”

一群龙套中，好像有演员不太喜欢这种问法，但敢怒不敢言。

秘书长李：“换算下来，约70亿个小男孩，总统先生。”

暴躁的总统M震惊：“70亿？！那岂不是意味着全球人均一个？”

小剧场安静得像被人掐断了电。

洛鸣甚至听见，有不配上桌的龙套，屁股底下的凳子腿在瑟瑟发抖。

可惜这是出盲剧，洛鸣只能听个声，不然画面一定很精彩。

绅士的首相Y刁钻发问：“秘书长，它跟6500万年前毁灭恐龙那颗陨石的量级，相差多少？”

秘书长李：“几乎一样，首相先生。”

这话一出，洛鸣听见所有演员呼吸都停滞了。

狡猾的总统E忍不住开口：“你是说，我们要造一件毁灭恐龙量级的武器，才能杀死那个家伙？”

秘书长李：“总统先生，请原谅我冒昧，您这纯属无稽之谈，首先，我们造不出来。”

“其次，我要提醒大家一件事，那个家伙的斩杀线是1亿兆吨TNT当量！同理，他能对我们释放的最大破坏力，理论上也是1亿兆吨！”

“我请问大家，谁想再经历一次恐龙灭绝那样的末日情景？”

整个小剧场鸦雀无声。

洛鸣也听傻了。

卧槽！牛逼！

那个家伙，不仅斩杀线高到天际，破坏力也是恐怖的没边啊！

不知安静了多久，稳重的元首L冷静开口：“我们换一个思路吧。”

秘书长李：“在计算结果出来之后，专家委员会已为我们制定了两个合理预案。”

洛鸣听见了分发文件的声音。

秘书长李开始讲解：“大家请看，我们的第一个预案，称之为【温床计划】。”

“该计划总结核心就一句话：迁就他、顺从他、讨好他，必要时……臣服他！总之，要想尽一切办法，为他打造一个理想舒适圈，让那个家伙保持人性，直至另一个预案走通为止。”

浪漫的总统F随便翻了两页，笑了：“我觉得我们可以拿道德约束他，用爱感化他，亦或者，用宗教形式麻痹他，甚者发起全人类公投，制定一部国际法框住他，让他像超人那样，为全人类造福。”

总统M冷冷嘲笑：“好了纽埃尔·，收起你的天真和幼稚，道德、正义、律法，只有在同等力量下，才有讨论的必要，你应该清楚，雄师是不会跟羚羊身上的跳蚤讲道理的。”

总统F还不死心：“听着各位先生，他目前还不知道自己拥有这种力量！我觉得，我们或许可以瞒天过海。”

秘书长李打断：“这不可能总统先生，那个家伙目前处于一种微妙的临界状态，一旦受到外界压力就会苏醒，之后力量会成指数级暴涨，从0飙到毁天灭地的时间，可能不够总统先生您点一个外卖披萨。”

“所以……投票吧各位，同意【温床计划】的国家，请举手。”

“同意。”

“同意。”

“同意。”

…

…

一连串萎靡不振的“同意”声，听得洛鸣牙疼。

不是，你们好歹再挣扎一下啊。

这就投了？

我代表全人类的一份子，鄙视你们！

“等等！”

首相Y忽然开口：“秘书长先生，我们不是还有另一个预案吗？”

洛鸣跟着兴奋起来。

对对对，咱还有B计划，咱人类还没到走投无路。

秘书长李声音发沉：“另一个叫【熄灯计划】，我们把那个家伙的心脏，比作一个灯塔，顾名思义，就是找到切实可行的办法，让灯熄灭。”

“很棒的计划！”总统M激动起来，“来，秘书长先生，具体说说看。”

秘书长李：“抱歉总统先生，没有更具体的了，【熄灯计划】目前还停留在设想阶段。”

总统M：“Oh shit！”

洛鸣听得也想吐血，尼玛！害老子白期待了。

所谓的【熄灯计划】，感情连份PPT都没有，只是个口号啊！！

心疼全人类三秒，你们这群坑比，真不能扛事！

而且，你们这出肥皂剧，怎么就突然剧终了?

最重要的“那个家伙”是谁，还没交待喂！

之后的一整夜，洛鸣脑子里，再没听到任何声音。

好在，这只是个梦。

……

……

“啊——！！”

清晨，ICU病房里，传出护士的尖叫！

两个值班小护士临近天亮时，打了个盹。

等睁开眼时，看到了炸裂的一幕。

病床上的那个大白粽子，像功夫片里爆衫场景，裹在全身的绷带，全裂开了！

之后，人一个鲤鱼打挺，突然蹦跶起来，全身那层烧焦的黑皮，像蛇蜕一样抖落，暴露出温白如玉的肌肤。

洛鸣顾不得多想，第一时间捂住隐私，尴尬喊道：“抱歉！麻烦给我拿件衣服。”

“好……好的。”

两个小护士仓惶跑了出去，却再也没回来。

过了一会儿，进来一个更加美丽、成熟的女护士，手上拎着各种漂亮男装。

美女护士温柔笑道：“抱歉先生，由于我们的疏忽，您原来的衣服已经找不到了，这些新衣服，您先随便挑一件，剩下的也拿回去慢慢穿。”

洛鸣裹着被子，蛄蛹在床上，伸脑袋看了一眼。

全是自己平时看都不敢看的名贵牌子。

他连忙小声问：“免费吗？”

“对。”美女护士微笑点头，“全是送给您的。”

洛鸣刚要伸手去接，突然想起一件事，难为情的说道：

“我住院这些天，一定花销了不少钱吧，那个……能不能分期还款？”

这时，一个院长模样的老头，带着群人冲了进来。

洛鸣后退，以为要被暴打一顿，院长却一脸真诚的说道：

“洛鸣同学，昨晚我们有位医生未按流程操作，给你多注射了一瓶葡萄糖，这是我们的重大管理疏忽！人已经处理了，为表达歉意，你本次就医的所有花费，我们给你全免，你看可以吗？”

“咕噜！”

洛鸣忍不住咽了咽口水。

不是，多打一瓶葡萄糖，应该不算很严重的医疗事故吧？

你们给我直接免单？！

你们也太好了吧！

洛鸣很害怕这院长是个冒牌货，又朝周围扫了圈。

他发现，无论医生还是护士，大家全是一双双清澈的眼神。