天衍星域，天炎星。

天空毫无预兆的裂开，形成一道虚空裂缝。

一位身着素衣，身形纤瘦，面部不带丝毫表情的男子从中走出。

周身散发着若有若无、拒人千里之外的气息，此人正是剑神王。

他驻足远眺，方向正是苏夜所在天启星。

“似乎沾染了一些因果。”

他语气十分清冽，听不出丝毫情绪。

“剑。”

剑神王抬手一握，一柄银色长剑立即出现在手中。

“斩。”

对着所视方向挥出一剑。

剑气发出，虚空破碎。

不知道斩中了什么东西，剑气瞬间消散。

“杀神。”

他轻唤一声，空中再次出现一道虚空裂缝。

一位身穿黑色紧身衣，身材凹凸有致，浑身散发强烈杀意的女子从虚空裂缝中走出。

她单膝跪地。

“主神，您唤我是有什么事吗？”

剑神王的视线依旧在天启星方向。

“天启星，今年是不是出现了道典天赋觉醒者？”

杀神身为天衍大学的校长，对苏夜这种双天赋本该是天才，却拥有两个相悖天赋觉醒者印象可谓十分深刻。

“主神，确实有一位名为苏夜的觉醒者觉醒了道典天赋，而且还是和您一样的双天赋觉醒者。”

“只不过他的另一天赋是F级七情六欲，注定达不到半神，道典天赋算是废了。”

“七情六欲吗？正好和我的无情道完全相反。”

男子语气依旧平淡。

“杀神，若他现在就创造了道法，你认为他的七情六欲天赋能否提供帮助？”

杀神没有说话，在她眼中这是完全不可能的事。

就算是眼前的剑神王，也在真神境花费不知无尽岁月才推演出无情道。

一个刚觉醒的神性生物，怎么可能创造出完整道法。

“杀神，青云大学可有招收苏夜的意思？”

“没有，苏夜除了F级七情六欲外，神域面积也是高达一百万平方公里，灵气浓度更是低至5%。”

“如此条件下，基本可以断定无法突破至半神。加上SSS级道典天赋的特殊性，不止青云大学，其他高等大学都没有招收他的意思。”

“这样正好，把他设为天衍大学预备天骄，只要信徒达到筑基，就让他免试入学。”

“机会已经给他，能走到哪一步，就看他的造化了。”

杀神可不认为以苏夜那神域条件，信徒能够突破至筑基。

心中虽有些不解，但还是老实的点了点头。

“遵命，主神。”

“对了，主神，今年冷家冷如霜觉醒了SSS级太阴玄冰体，非常适合您的无情道，已经提前招收为天骄序列。”

“嗯，不错，天衍大学有完整的无情道功法，她若是想修自然拿的到。”

......

天启星，天启市，枫叶小区。

苏夜意识依旧停留在神域之上，喉咙滚动，简直不敢相信自己的眼睛。

“四种能力，整整四种能力！”

“信徒分为泛信徒每日提供0.001信仰点，真信徒每日提供0.01信仰点，虔信徒每日提供0.1信仰点，狂信徒每日提供1信仰点。”

“前期同条件下，我神域信徒信仰点产出就是别人的千倍。”

“推演功法？这下前世小说中那些魔道功法也能全都亮相，合欢宗合欢之道，炼魂宗万魂幡。”

“改良建筑正好解决找不到适合神域建筑的困境。”

“最逆天的还是最后一个，神职自现，直达神王境。”

“现在这个世界不知多少位神明因为没有神职，一直卡无法突破至神王境。”

苏夜强压心中的激动，他现在最重要的还是推演一门破凡入魔的锻体功法，让信徒踏入真正的修行体系。

“魔道原典，推演锻体功法。”

“身为钢，血为媒，魔为径，破凡躯。”

【开始推演】

【推演成功。】

【《血源锻真诀》具现消耗5万信仰点。】

？？？

“我尼玛，直接榨干？要不要那么狠？”

苏夜大骂出声，但还是咬着牙将功法具现出来，一朝回到解放前。

目光聚集在位于神域中心的人类部落。

500名身穿兽皮的凡人信徒全都聚在这里。

似是察觉到苏夜的注视，信徒齐刷刷的跪在地上，恭敬行礼。

“拜见神主。”

只一眼，苏夜就知晓了这些信徒的全部信息。

没有一位是有修炼天赋，但没关系，他信徒走的是魔道，靠的是吞噬、掠夺。

苏夜降下神谕，声音充满神圣与威严，响彻整片区域。

“今神域初启，尔等不过凡人之躯，无法随吾征战。”

“现赐下锻体法门《血源锻真诀》，望尔等尽快修炼，褪去凡躯。”

“吾之神域，需要尔等守护。”

苏夜一指点下，数道金光进入神域，没入信徒眉心。

这一指直接耗费苏夜这些年攒下的全部信仰点。

信徒接受完传承，激动地再次跪拜。

“多谢神主大人。”

功法已传下，至于信徒的修炼资源苏夜倒是不担心，毕竟他妈就是养妖兽的。

他心念一动，一张卡片出现在手中，上面是一口灵泉的图案。

此卡正是学校奖励的D级灵泉建筑卡。

【D级建筑灵泉：能够持续释放灵气，改善神域环境，靠近灵泉可提升修炼速度。】

【可改良，消耗信仰点10000。】

“改良都要10000！”

“天赋牛逼是牛逼，消耗信仰点也是真的多！只能等白家的投资了。”

“唉，在这个世界没有资源还真是寸步难行！”

要知道家族子弟现在已经开始砸各种资源，像什么繁育卡，功法，丹药，增益建筑全都不计成本的往神域里面塞。

苏夜这才刚刚传下功法，信仰点就已经消耗殆尽，这就是天赋无法弥补的差距。

就算是SSS级天赋，没有足够的资源，也只能泯然众人。

“滴！神域到账10万信仰点！”

苏夜刚准备退出神域，就收到父亲苏正宏的转账信息。

“儿子，这是10万信仰点，你先用。”

“不够，等你妈卖完妖兽再给你，你可是SSS级天赋，不要轻易放弃。”

10万信仰点看似不多，但苏夜知道这是父亲能拿出的极限。

苏夜心中暖暖的，手指点在灵泉建筑卡之上。

“改良。”

信仰点通过苏夜的手指，飞速流进建筑卡。

上面本来是由青石围成，不断散发灵气的小池塘图案，变为由血色石头围成，冒着血气的血潭图案。

【D级建筑血池：释放血气，帮助信徒修炼，每年可以自然凝聚一枚血丹，吸收妖兽血液能加速凝聚过程。】

这建筑简直就是为他量身定做的！非常适合信徒修炼《血源锻真诀》。

血丹更是好东西，那可是二品丹药，具有强化信徒体质，增强实力，快速破凡之效。

苏夜看到血池的信息，整个人都亢奋起来。

“若是血池再多些，搭配魔道功法，未必不能追上家族子弟的步伐。”

“白家主这波你可赌大一点啊，绝对不亏的！”