苏夜将血池布置在部落中心。

“此为血池，可帮助你们更快的修炼《血源锻真诀》，每年可自然形成一枚血丹，暂且不要私自取用。”

“谨遵神谕。”

信徒们全都坐在了血池周围，借助血气开始修炼。

血池布置完毕，手中的卡片变为空白卡。

每张空白卡都相当于一个收容器，可将建筑，食物，武器等资源收入其中。

掠夺资源，靠的就是空白卡片。

空白卡片可由神主消耗信仰点制作。

单是苏夜手中这张最初级的空白卡就要2000信仰点。

这可都是钱，必须收好。

意识回归。

“休比，打开商城，搜索血丹。”

休比投射出一块虚拟屏幕。

【血丹：二品丹药，信徒服用后可强化信徒体质，增强实力，加快锻体破凡，进入练气期。

武道信徒也能通过血丹提高自身气血。

售价：1000信仰点/枚。】

“现实一天，神域一年，有了血池一天能自然产出一枚血丹，相当于1000信仰点，一个月就是3万，这可比父母种植灵草，养殖妖兽轻松多了。”

“休比，搜索灵泉。”

【D级建筑灵泉：能够持续释放灵气，改善神域环境，靠近灵泉可提升修炼速度。

售价：10万信仰点。】

苏夜两眼一黑。

买不起真的买不起。

“还好这次白家愿意投资，不然只靠自己，怕是永远也追上家族子弟的步伐。”

苏夜暂时将血池之事放到一边，开始按部就班的根据所学知识发展神域。

“休比，繁育卡。”

繁育卡，神域发展初期最重要的资源，能够加快信徒增长速度。

当然最重要的还是筛选出具有合格资质的信徒，着重培养，苏夜信徒是魔修，这一步倒是可以省略。

“当前神主实力为神性生物，神域法则不稳，只能承受E级繁育卡的法则干涉。”

【E级繁育卡：蕴含微弱生命法则，可刺激神域生物进行繁衍，繁育加成50%。

一次性消耗道具，有效时长神域一年。

售价：5000信仰点】

“一天5000信仰点，神明制作的道具就是贵。”

苏夜肉痛的买下7张E级繁育卡，正好是一星期的消耗。

“信徒一天提供500信仰点，血丹1000信仰点。”

“不记信徒食物，资源消耗，单是繁育卡消耗，神域信仰点产出就是亏损状态。”

“普通家庭根本担不起这样的持续消耗，平民想要跨越阶级还真是难如上天！”

“休比，神域生产资源实验包。”

【生产资源实验包：普通日常粮食种子，水稻，小麦，玉米每种一千克，灵级日常粮食种子每种一千克。

普通动物，猪、鸭、牛、鱼、羊等每种1000只，一阶陆生，水生妖兽各1000只。

低阶灵植灵药1000株，低阶灵果树100棵。

售价：15000信仰点】

生产资源实验包用于特殊神域环境，检测出最适合神域的生产资源。

苏夜神域中基本全是魔气，在学校学到的构建自给自足生态知识完全无法实践，只能靠这种办法来摸索。

“购买。”

7张E级繁育卡和一张装有神域生产资源包的卡片，全都出现苏夜智能手环的收件箱中。

这是神明结合联邦智能生命体构建虚拟世界所衍生出的特殊交易形式。

买家可通过自己的智能生命体，直接具现买的物品道具。

“休比，具现。”

休比双手一捧，八张卡片整整齐齐落入手中。

苏夜意识再次降临神国。

他先将生产资源包中的动物，妖兽分别放在了合适的地方。

种子，灵植啥的全都放在部落。

并拿出一张E级繁育卡，丢入神域。

繁育卡重新化作法则之力，融入神域之中。

苏夜降下神谕。

“尔等寻一处地方，将这些东西种下。”

“除勤加修炼外，也要注重部落繁衍，神域需要更多的信徒。”

“谨遵吾神神谕。”

信徒起身，两两成对，迫不及待的朝着部落中木屋跑去。

神域繁衍大计就此展开。

“不是？这繁育卡效果那么好的吗？”

“刚刚还在努力修炼的信徒，现在已经有大半离开，进入木屋。”

很快，苏夜便反应过来。

“难道是F级天赋七情六欲发力了？”

F级七情六欲天赋的存在，他的信徒自身欲望本就强于别的信徒。

如今，加上繁育卡，神谕的双重加成，出现这种情况也在情理之中。

“天赋七情六欲对别人来说是负提升，但对于我修魔信徒来说那可是巨大加成。”

“魔修讲究的就是欲望越强，战力越高。”

苏夜望着神域中的情况，顿时心血来潮。

“莫道阴阳羞启齿，乾坤交泰始长生。”

“既然如此，那我就再加一把火。”

“魔道原典，推演功法，合欢之道。”

“欲海问道，阴阳长生。”

“炼气期功法核心要义。”

“红尘百相，贪瞋痴妄。见我欢喜，皆入罗网。情丝为引，欲火作粮。欢时采补，合时夺基。”

【开始推演】

【推演完成】

【炼气功法《阴阳合欢诀》20万信仰点。

配套战技《情丝绕魂》10万信仰点。

《暗香步》10万信仰点。】

“打扰了！”

这不是他这个穷逼能够接触的。

苏夜合上魔道原典，退出神域。

“休比，商城最便宜的炼气期功法，多少信仰点。”

“回主人，您有权购买的最便宜练气期功法是D级《仙道·练气篇》15万信仰点。”

“15万信仰点？真是一民辈民。”

苏夜再次认识到家族子弟与平民家庭的差距。

就攒一篇功法的耗费的时间，人家神域都发展了成百上千年。

这怎么和人家玩？

“还好得到了白家投资，白家主怎么还不找我呢？别是后悔了吧。”

苏夜心中有点小慌，就这功法靠他自己不知道要攒多长时间信仰点才够。

“算了，再等等，先去找妈要点妖兽，试试血池效果。”

走出卧室，正好看到刘淑淑愁眉苦脸的坐在沙发之上。

“妈，你怎么了？”

苏夜走过来，随口问道。

“妖兽价格没谈拢。”

通过虚拟商城交易的物品，卖家都要缴纳10%的交易税。

这放在普通家庭可不是小数目。

所以出现了上门交易这一合理的逃税方式。

“这是好事啊！”

苏夜一喜，刚刚他还怕母亲剩下的妖兽不多呢。

这下好了，一个都没卖出去。

“这怎么会是好事？”

刘淑淑的语气有些严肃。

“听你爸说，你觉醒了SSS级天赋，但是神域灵气浓度只有5%。”

“现在可正是需要信仰点的时候，难道你要放弃不成？”

“这我可不同意！我现在就把妖兽挂到虚拟商城售卖。”