“滴。”

苏夜的智能手环弹出一条消息。

“恭喜学生苏夜觉醒成功，学校奖励初始资源五万信仰点，D级灵泉建筑卡一张。”

别看奖励少，但这是学校门槛最低，最公平的一次奖励。

只要觉醒成功，就能获得，也是大多数平民在学校能获得的唯一资源。

后续学校虽还有阶段性资源奖励，但那全都需要竞争。

平民自然比不过氪佬。

初始奖励到手，苏夜也懒得在这里看别人觉醒，他现在最关心的还是神域到底是个什么情况。

“休比，规划当前时段最便宜的回家方案。”

智能手环中投射出一个拥有一头蓝紫色长发，雪白的肌肤以及红宝石般眼眸的美少女。

头部和身体的一些部位还有着一些机械构造。

这是智能手环中寄存的联邦第四代智能生命体。

至于形象，当然是苏夜按照前世最贴合，最喜欢的动漫角色构建的。

当然智能生命体不只是能寄存在智能手环中，还能寄存在液体仿生机械人中，从而拥有实体。

这也是苏夜最渴望的，这样他心爱的动漫角色也算在这个世界重生。

奈何家中没有那个实力。

休比眼中投影出一块地图，规划出最佳路线。

“主人，已为您规划最省钱路线。”

“乘坐88路灵能悬浮公交车到青山县公交站下车，换乘63路到达枫叶小区，步行1公里到家。”

“总花费50信仰点。”

“注意88路灵能悬浮公交车20分钟后到站。”

“20分钟？时间有点紧啊。”

苏夜立刻朝校外公交站飞奔而去。

一路狂奔，有惊无险的赶上公交车。

到达小区。

苏夜下车，迅速上楼回到家中。

他的父亲苏正宏听到门响，直接从沙发上跳起来。

“怎么样？怎么样？神域面积多少？”

苏正宏F级灵植类天赋，苏夜的母亲刘淑淑F级养殖类天赋。

平常他们家就是靠售卖灵植和低等级妖兽赚取信仰点支撑整个家的开销。

他们不奢望苏夜有什么高级战斗天赋，只希望神国面积大一点，这样就能种更多的灵植或养更多妖兽。

“一百万平方公里。”

苏夜随口答道。

“多少？！！”

苏正宏双手死死卡住苏夜的肩膀，眼睛更是瞪得像铜铃。

“你说多少？！！”

尽管苏正宏还没有达到半神层次，但这突然的一下还是让苏夜吃痛的倒吸一口凉气。

他用力挣脱。

“一百万平方公里，你没有听错。”

“不可能啊？刚觉醒神域面积怎么会那么大。”

“除非......”

苏正宏双眼放光，抬手就欲再次钳住苏夜。

“你的天赋是什么等级？”

18年相处的时光，苏夜早就能预判苏正宏的想法，一个侧身躲了过去。

“3S级道典！”

苏正宏愣了一瞬，随后大笑出声。

“我儿有神王之资。”

神祇世界的等级划分：神性生物，半神，真神，神王，至高。

“儿子，你小时候常说自己有什么大帝之资，是不是早就预想到了自己的天赋？”

苏夜满头黑线，那完全就是黑历史，他刚重生中二病有些严重。

“爸，你高兴的太早了。”

苏夜叹了口气。

“我神域灵气浓度只有5%。”

这句话犹如雷霆一般轰入苏正宏脑海，整个人瞬间石化。

5%灵气浓度，他当然知道意味着什么。

信徒无法修炼，甚至寿命都会缩减。

苏夜拍了拍苏正宏的肩膀。

“你先消化着，我去看看神域究竟是个什么情况。”

苏夜绕过苏正宏，回到自己卧室，盘膝坐在床上，意识降临神域。

一望无际的平原，清澈见底的河流，高耸的山川。

除了有些发黑的森林，植被，和体型稍大点的动物，整个神域一切正常，根本不像灵气匮乏的样子。

苏夜仔细感受着神域中每一份气息。

他惊奇的发现。

神域中除了灵气这一种能量外，还有一些类似灵气的能量。

那股能量可以轻易调动苏夜的情绪，前世记忆慢慢浮现。

喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲对应的七种情绪画面依次出现。

苏夜猛然惊醒。

“怒气，怨气，浊气，煞气，死气，血气，魂力都给集全了？”

“这到底是天赋原因，还是前世的怨念太重？”

“不过总算是搞清楚神域是什么情况了，这不就是被污染的灵气嘛。”

“俗称魔气！”

苏夜心中所有苦闷在这一刻全都烟消云散，随之而来的便是无尽喜悦。

他脑海中已经想到一个足以颠覆现在信徒修炼的道法。

那就是魔道！

如今信徒三大主流，仙道修仙，武道练武，机械飞升。

修仙需要灵根，练武需要根骨，机械飞升需要庞大资源。

所以神主前期基本就是全力繁育信徒，直到出现一个资质达标的信徒，倾力培养。

而魔道不同，它虽类似修仙，但无需强大灵根体质。

人人皆可成魔，可极大节省繁育演化的时间，快速建立军队。

至于资源，魔道讲究的是掠夺，吞噬。

“道典。”

苏夜果断使用天赋，一本白色空白书出现在手中。

“录入道法核心理念。”

“天道有私，万物相争。不夺不立，不噬不强。以力为尊，率性而为。逆天改命，以奉己身。大道无情，魔道无悔。”

“情为火，欲为柴，心为炉，铸无上魔道。”

话毕，道典开始疯狂汲取神域中那驳杂的能量。

白色道典逐渐染成黑色，上面还印有魔道原典四个鎏金大字。

他的SSS级道典天赋也因为理念的完整程度变为SSS级魔道祖师。

【SSS级魔道祖师】

【能力：1，开道祖师，神域内所有修炼魔道的信徒全都转化为狂信徒。

2，推演功法，使用魔道原典，录入功法核心，即可根据魔道理念推演合适功法，具现需消耗信仰点。

3，改良建筑，消耗信仰点改良部分建筑，使其更加适合神域。

4，神职眷顾，真神境圆满后，无需再争夺神职，神职自现，成就神王】