吴天一同样接受了家族的投资，自然看的出苏夜得到了资源远超于他，眼神中满是羡慕与嫉妒。

听完韩璐的话后，心情瞬间舒畅了不少。

“一个SSS级天赋的空名头还真是有用，拿到了不少投资。”

“若是白家肯给我那么多资源，必定有信徒能够突破炼气期。”

“可惜了，终归是一个无用的SSS级天赋，白家也不会再进行投资，神域毫无灵气，信徒连引气入体都做不到。”

“而我有王家的投资，必定成为半神，甚至真神，苏夜与我注定不是一个层次的人。”

“目光不能停留在毫无潜力之人身上，只有追逐强者，才能更快变强，实现阶级跨越。”

所有同学都完成检测，韩璐点了一下光球，讲桌再次出现。

“学校的第一次摸底已经结束，排名和奖励稍后会直接发到各位智能手表中。”

“没有得到奖励的同学也不要气馁，从今天开始生源地助学贷款将正式开放。”

“你们每人都能申请到一笔上学期间不会产生利息的贷款额度，用来发展神域。”

“两个月后就是学校的第二阶段考试。”

“第二阶段考试，学校历年都没有发生过改变，那就是资源掠夺战。”

“之前讲过的，无尽星海中除了我们主宰的神域和异族主宰的神域，还有自行演化的资源星。”

“资源星中存有大量灵植、妖兽和建筑。”

“当然，资源星也会演化出本土生物，可能是妖兽，异族或者人类。”

“第二次考试地点就是一处刚发现的资源星，至于能得到多少就看你们实力了。”

“不过，作为过来人，还是建议你们这两个月先确定神域发展路线，不要一味提升信徒实力，那是走纯战争流派神主才做的事。”

“天赋不够，不要去碰瓷，转化发展路线更是会造成大量资源消耗。”

韩璐说这话时，视线一直在苏夜身上。

“如果你们幻想着在以小博大，在资源星补回消耗的资源，当我没说。”

“话已至此，下课！”

韩璐的意识率先离开，紧接着便是那些家族子弟。

剩下的平民见家族子弟没有再理会苏夜，又全都聚到了吴天一身旁。

“天哥，这次你绝对可以拿到学校的奖励，下次考试能不能跟着你喝汤啊。”

“天哥，你天赋是狂战，应该会走纯战争路线吧，我天赋偏资源类，准备走资源后勤路线，能不能做你属神啊！”

“天哥，考试的时候让我跟着你吧，我的信徒打头阵！”

......

“墙头草！”

“休比，退出虚拟世界。”

苏夜意识回归，智能手环立刻弹出一条信息。

“恭喜苏夜，在学校第一次摸底考试取得全校第66名的好成绩，获得学校第一阶段奖励：25万信仰点，C级小型灵脉建筑卡一张。”

“家族子弟神域不知道有多少建筑，66名，倒也在情理之中。只是才给25万信仰点，学校是真扣。休比，提取奖励，搜索C级建筑下品灵脉。”

【C级建筑下品灵脉：释放灵气，小幅度提高信徒修炼速度，每十年年可产出100下品灵石。

售价：100万信仰点。】

【下品灵石：蕴含灵气，可供信徒吸收，补充灵力。

售价：1000信仰点。】

建筑卡入手，并没有触发苏夜魔道祖师天赋。

“这倒是个好东西，可惜了，没办法改良，还释放灵气不适合放在神域。”

“可以给爸妈，正好弥补一下供养我消耗的信仰点。”

苏夜将建筑卡放到一边。

“建筑卡还是不能随便买，万一没办法改良就血亏，还是得战斗掠夺，不能改良的直接买了换信仰点。”

“休比，申请助学贷款！”

“好的，主人。”

“申请成功，苏夜SSS级天赋道典，F级天赋七情六欲，神国面积一百万平方公里，灵气浓度5%，潜力评价D，贷款额度200万信仰点，上学期间不产生利息。”

“主人，是否签订贷款合同？”

“签订！”

“真没想到有一天，双天赋加SSS级天赋，潜力评价只有D。”

“滴，神域到账200万信仰点。”

苏夜刚看到到账信息，白域的信息立刻弹了出来。

“下一阶段投资，虚拟世界，坐标986.357.622。”

“第一次摸底最大的收益终于来了，休比，进入虚拟世界。”

苏夜睁开眼。

场景不再是先前的茶楼，而是装修豪华的客厅。

白域带着白浅浅从楼上走下来。

白浅浅看苏夜的眼神不再是上次那般嫌弃厌恶，而是充满好奇与担忧。

“苏夜，坐。”

“真没想到你能把500万信仰点投资，转化为上千万的资源，真是大大超出我的预料。”

“那这次您给出的投资是多少？”

苏夜直奔主题。

“哈哈哈。”

“你真是一点弯都不想绕啊，是害怕我问你神域情况？”

苏夜没有说话。

“也罢，那我也就直说了。根据你这次表现，白家投资追加到每月1000万信仰点，并让你选一张B级建筑卡，外加一个低级资源星开荒名额。”

白域拿出五张B级建筑卡递给苏夜。

苏夜想过白域会加注，但没想到会给这么多。

尤其是资源星开荒名额。

每个资源星都是走机械飞升路线的神主，派遣智能生命体在无尽星海找到的，耗费的资源与时间可谓是不计其数。

也只有大家族势力才能培养出这样的神主，资源星开荒名额自然也不对外开放，全都用于磨练与奖励家族子弟。

“不愧是赌王，出手就是豪横！”苏夜心中暗叹一句，接过建筑卡。

【B级建筑中品灵脉。】

“天赋没发动，不要。”

【B级建筑引灵碑。】

【可改良为释魔碑，消耗50万信仰点。】

苏夜眼前一亮，将这张卡放到一边作为备选。

【B级建筑灵桃山】

天赋没发动。

【B级建筑火灵道场。】

【可改良为欲火道宫，消耗80万信仰点。】

【B级建筑演武场。】

天赋没发动。

苏夜拿起B级引灵碑建筑卡和B级火灵道场两张卡，心中默默盘算着。

“这两个都能改良，B级火灵道场改良消耗更多，必然更好更贵一些。”

“B级引灵碑先记下名字，回去可以直接买。”

苏夜放下B级引灵碑建筑卡。

“白家主，我要这张，B级火灵道场建筑卡。”

“眼光不错，一下就挑中最贵的！”

“不过我还是要提醒你一句，火灵道场只对修行火属性功夫的信徒有用。”

“多谢提醒，这张卡确实适合我。”

“可以，一千万信仰点也一并转给你。”

“白家主，那资源星开荒名额？”

“这自然少不了你的，那颗资源星是我们三大家族共同购买的，一个月后才正式开放，到时候会给你坐标。”

“多谢白家主！”

拿到投资，苏夜道了声谢，直接退出虚拟世界。

“爸，他没要中品灵脉，没有灵气，信徒岂不是始终无法引气入体，突破炼气期？”

“还是说他要修武？那他应该选择B级演武场建筑卡才对。”

“爸，我感觉他这次是想跑路了，所有挑了一个最贵的！”

“我就说让你少下点注，这下好了吧，让人狠狠捞了一笔。”

白域笑着摸了摸白浅浅的脑袋。

“浅浅，赌道你还没有掌握精髓。”

“你方才所说的只是风险，而赌在乎的只有利益。”

“正所谓，风险越大，利益越高，上了赌桌，风险就该抛至脑后，只考虑利益。”

“而且一个月能将资源翻倍的人，怎么可能是泛泛之辈。”

“那你告诉我一个没有灵气的神域，怎样才能培养出强大的信徒？！”

“算了，和你这个赌王说不清楚！等探索资源星的时候，一切自见分晓！”

白浅浅留下一句话，气呼呼的走上楼。

“这次倒没说要向我老婆打小报告。”

白域呢喃一句，靠在沙发上。

“苏夜，探索资源星是投资也是检验，可不要让我失望啊！”