第二天，清晨。

苏夜从床上坐起，打着哈欠，伸起懒腰。

咔吧！咔吧！咔吧！

浑身骨骼伸展，发出剧烈声响。

紧接着，苏夜便感受到体内有一股微弱的力量流转。

苏夜握了握拳，清晰的感觉到力量比昨天强大不少。

“这应该就是老师所说的神域反哺。”

神域反哺，主神可通过发展神域，培养信徒，来增强己身，获得力量。

苏夜盘膝坐好，意识降临神国。

【神主】：苏夜（神性生物）

【神域面积】：一百万平方公里

【天赋】：F级七情六欲，SSS级魔道祖师。

【信徒】：612人，炼体一重（232），凡人（380）

【功法】：《血源锻真诀》

【战技】：无

【神通】：无

【信仰点】：533（信徒每天提供612信仰点）

【建筑】：D级建筑血池×46，

【资产】：一阶妖兽×2212，变异捕虫草×50。

“睡一觉的功夫信徒增加112人，已经远超繁育卡的效果，这繁育卡买的不亏。”

“232人炼体一重也还不错。”

“只是这资产是什么情况？”

苏夜神识扫过整个神域。

昨天投下的生产资源包，普通粮食和灵级粮食种子全都化作泥土的一部分。

灵植灵果无法适应神域环境，全部枯萎。

至于普通动物只剩下零星几只。

妖兽基本全都存活，但每只妖兽都变的异常好斗，分散在神域的各个地方。

最让苏夜没想到的是，生产资源包中最没用的捕虫草竟全部存活。

并且发生了变异，那本该用于捕捉虫子的小灯笼，有向食人花上的大嘴变异的趋势。

苏夜赶忙将部落周围的捕虫草移到神域边缘。

“这东西不会真进化到食人花吧？再观察观察，真可以的话，还能作为神域的第一道防线。”

“灵植粮食全死，动物也不行，妖兽基本可以存活，嗜杀本性加强，捕虫草变异。”

“从实验结果来看，具有攻击性的生命体可以存活，甚至会发生变异，其他的基本无法适应神域环境。”

“这种情况，显然无法在神域构建自给自足的生态。”

“当前神域信徒少，还可以通过外部引进，来维持神域日常消耗。”

“若是到中后期，信徒全都以亿为单位，那样的消耗可是天文数字，我不可能时刻关注神域的情况。”

“那就只能走属神协同路线。”

属神协同路线，主神契约属神后，神域之间会形成空间通道，资源互通。

以此基础，主神与属神各司其职，术业专攻，共同形成自给自足的生态循环。

苏夜的父母就相当于一个简单的属神协同。

苏正宏种植灵植灵草供给刘淑淑神域的妖兽和信徒。

刘淑淑为苏正宏信徒提供必要的肉食。

这让苏夜不由想起白浅浅。

“B级天赋，灵圃药园。要是她真能成为我的属神就好了。”

只想了一瞬，苏夜便打消了这不切实际的念头，视线落回合欢部落。

所有信徒聚在一起，其中不少信徒怀中抱着新生婴儿。

“族长，如今部落新生婴儿越来越多，他们需要更好的食物，不能和我们一样只吃没有血气的妖兽肉。”

“对啊，族长，神域那么大，肯定有妖兽或者灵果。”

“不可，部落外的妖兽还不是我们能对付的。”

花妖娆语气严肃，直接拒绝。

但看到部落中那些新生婴儿，终是软下心来。

“为了部落，我会拿出一些完整的妖兽，提供给产妇和新生婴儿，神明大人应该也不会怪罪。”

苏夜挺认同花妖娆的决策，并没有出手干扰。

“唉，没想到神域无法生产的问题那么快就暴露出来了。”

“发展神域果然没有上课学的那么简单。”

苏夜看向神域唯一产出建筑——血池。

每个血池中央都漂浮着10枚血丹。

“属神协同路线，我也只能走纯战争流派，这些血丹倒也不急着出售。”

“先看看爸、妈能不能满足我的日常消耗。”

“要不直接带他们去上学？”

“一家人整整齐齐的，好像也不错，说不定还能一起突破半神。”

苏夜越想越激动，意识回归，冲出卧室。

苏正宏和刘淑淑正坐在一起看着电视。

这就是神域能自给自足的好处，不用过多关注。

苏夜别提多羡慕了。

“爸，妈，你们想不想突破半神？”

苏夜笑着跑到二人身前。

“做我的属神，我带你们上学怎么样？”

二人还没来得及高兴，立刻被苏夜的雷霆发言硬控数秒。

“倒反天罡！简直倒反天罡！”

苏正宏率先反应过来，跳起来，直接给苏夜来了一个暴栗。

“到底是谁给你的勇气，说出这样大逆不道的话。”

苏夜捂着头，一脸委屈。

“爸你怎么打我啊，难道你不想突破半神？”

“我听说大学可以带五名属神，正好带你们去大学深造一番，凭借大学的资源成为半神不是轻轻松松。”

“而且，神域我已经验证过了，无法构建自给自足的生态系统，只能走纯战争流属神协同路线。”

“那你就打起我和你妈的注意？”

苏正宏气汹汹的坐回沙发。

“这大逆不道的想法也只有你能想出来！”

苏夜捂着头，讪讪一笑。

“进入大学，不是还给资源嘛，正所谓肥水不流外人田。”

“哼！肥水不流外人田？”

“你老师没有说过，属神在大学也有可能被当成资源进行赌斗？”

苏夜瞳孔一缩。

白域昨天可没说属神在大学能算作赌资。

苏夜这才意识到，此番世界的生存法则，比他想象的还要残酷许多。

苏正宏见状，没有再过多指责，沟通神域，取出一张资源卡递给苏夜。

“属神你就不要想了，我和你妈都是F级，就这样平平淡淡的生活挺好的。”

“不过我和你妈可以每天给你提供信徒日常所需的食物，维持到你上大学应该没问题。”

“你有白家的投资，未来肯定不缺属神，就别祸害我和你妈。”

“我是真怕你去上大学，把我们输了！”