苏正宏的一席话，让苏夜更加坚定心中的想法，走纯战争属神协同路线。

只有强大的实力，才能保护自己，守护自己在意的人。

“极致杀伐，掠夺本就是魔修该走的路线。”

苏夜意识再次降临神域，人族合欢部落。

“受神域环境影响，部落外并无灵果食物。”

“为了保证神域发展，吾每年都会赐下食物，供尔等食用。”

“但在这无尽星海之中，资源都是抢来的，尔等需快速修炼，积蓄力量。”

“花妖娆，从今以后，血池产出的血丹全用于部落发展，你可随意调配。”

“遵命神主大人。”

“拜谢神主大人馈赠，我等必将勤加修炼。”

有父母的食物支援，苏夜神域也算可以正常运转。

平时除了购买繁育卡和补充妖兽消耗，售卖一些血丹外，其余的全都用于信徒修炼。

神域十年。

部落信徒数量增加为1845人，炼体三重230人，炼体四重78人，最强的还是花妖娆达到了炼体五重。

50棵捕虫草基本完成变异，和苏夜预想的一样，变异为了魔植食人花，可以通过吞噬妖兽尸体强化壮大自身。

血池消耗剩下的妖兽尸体，正好用来供养它们。

神域二十年。

合欢部落规模向外扩张，信徒数量直接翻了一倍，苏夜每天信仰点进账就有三千多。

花妖娆达到了炼体九重，这十年有一位男孩走进苏夜视线，三岁炼体，如今18岁已经达到炼体七重。

【狂信徒】：魂天

【性别】：男

【年龄】：18

【灵根】：伪灵根（火，水，土，木四属性混杂。）

【境界】：炼体八重

【功法】：《血源锻真诀》

【战技】：无

“天赋比花妖娆稍微强一点，但在其它神主眼中依旧是炮灰，不过魔修看重的可不是天资。”

“老师说过，信徒炼体十重已算褪去凡躯，可以正式选择路线进行修行。”

“是时候兑换《阴阳合欢诀》了。”

苏夜花费40万信仰点兑换了之前推演的合欢功法和战技。

“这套功法最适合女修，魂天也炼体八重，男修功法也一并推演。”

“魂！”

“魂幡一指千山暗，神游太虚览八荒。”

“魔道原典，推演功法，炼魂之道。”

“抽魂炼魄，一念通天。”

“炼气核心要义。”

“天魂地魄，皆为我食。三魂七魄，俱是资粮。吞魂噬魄，壮大己身。”

【开始推演】

【推演完成】

【炼气功法《噬魂引气诀》20万信仰点。

配套战技《驱魂术》10万信仰点。

《阴魂刺》10万信仰点。】

“兑换。”

两本功法，四本战技花费80万信仰点，血丹800枚。

战技：

情丝绕魂：魔元化丝，控制敌人，引发情欲。

暗香步：身法，步伐轻盈灵动，移动自带异香扰人心神。

驱魂术：提取、控制魂体。

阴魂刺：将魂体或者魂力凝练为无形尖刺，专攻神识。

苏夜简单了解一下四门战技，一时间不知如何评价。

说强吧，都不是什么杀招，说弱吧，一个比一个阴，专攻神识。

“可惜法器到筑基期才能炼制，合欢宗的摄魂铃，炼魂宗的万魂幡。”

苏夜意识覆盖整个合欢部落，神念一动，一个念头出现在苏夜脑海。

该功法传承，10000信仰点/人。

“我去，这到底是什么等级的功法，消耗那么大。”

神域功法传承规则，功法越强，信仰点消耗越多。

之前的血源锻真诀传给500人，耗费也不过1000信仰点。

苏夜迅速收回神念，只锁定花妖娆和魂天。

“吾观你们二人，即将达到炼体圆满，今赐下炼气功法与战技。”

“望尔等早日成为一名真正的魔修，并进行功法传承。”

两道金光没入花妖娆和魂天眉心，总消耗20000信仰点。

传承完毕，苏夜意识回归本体。

“休比，D级功法《仙道·炼气篇》，搭配两套合适的战技，传承给信徒消耗多少信仰点。”

休比眼中投射出一道荧幕。

“D级功法《仙道·炼气篇》，搭配D级战技灵月剑，追风步，预计传承消耗500信仰点。”

“20倍消耗？这功法最低算S级了吧，一套功法起码也上百万信仰点，这波又血赚一笔。”

神域三十年。

这十年神域人口迎来井喷式增长，信徒数量已经达到了12345人。

血池增加为50座。

魔植食人花1万棵，最大的一株魔植食人花更是进阶到二品层次。

神域二十五年花妖娆就已达到炼体圆满。

神域二十六年魂天同样炼体圆满。

五年过去，二人都没有完成炼气第一步开辟丹田，引气入体。

苏夜却一点都不着急。

他们之所以一直无法引气入体，完全是因为灵根资质。

但他们修的可是魔道功法，只要成功踏入炼气期，境界提升将不再依赖灵根资质。

“休比，进入虚拟世界，坐标天启一中，高三六班。”

这个世界，没有特殊情况，不用每天都去学校上课，基本都是在虚拟世界进行，这次摸底同样如此。

休比引导苏夜意识进入班级，这次她并没有现形，而是附在了苏夜智能手表内。

今天是学校第一次摸底的日子，也是评估苏夜下一个月能获得多少白家投资的日子。

班中已经来了不少同学。

他们全都围在一起，处于中心的正是吴天一。

他们只是匆匆看了一眼苏夜，便继续恭维起吴天一。

“SSS级天赋混的还不如一个C级天赋，我是不是给穿越者丢脸了？”

苏夜找到自己的位置坐下。

“你好，苏夜。”

“欢迎。”

刚坐下，班中一些家族子弟，全都跟完成什么任务似的，纷纷来给苏夜打招呼。

那语气别提有多平淡了，也不等苏夜回应就匆匆离开。

苏夜瞬间就明白那些家族的意思。

“一群老狐狸，嫌弃我，不投资，又害怕我真的站起来，这是提前混个脸熟。”

有这些人开头，那些普通学生迅速离开吴天一身边，一脸谄媚的给苏夜打招呼。

苏夜一脸无语。

底层学生，根本不知道那些家族子弟想的是什么，只知道随波逐流，没有一点自己的思考。

这可是会吃亏的。

吴天一双拳紧握，恶狠狠的盯着苏夜。

“一百万平方公里，灵气浓度只有5%，我就不信你神域发展能比我还好！”