苏夜和父母简单说了一声，立刻返回卧室，重新坐在床上。

“休比，进入虚拟世界。”

“遵命主人。”

休比出现，与苏夜对视，双眼射出一道光芒。

苏夜意识一阵恍惚，再次睁眼就已经身处虚拟世界。

虚拟世界的布局和现实世界相差不大。

休比在虚拟世界中也具备了实体。

苏夜可以触碰得到。

他摸了一下休比的头。

“休比，坐标传送。”

苏夜的意识传送到一座茶楼的小房间之中。

白域正坐在那里品着茶，身边还坐着一位身材曼妙的少女。

此人，苏夜倒也是认识。

高三一班白浅浅，苏夜是高三六班。

白浅浅只是看了苏夜一眼，便双手抱胸，嘟着嘴别过头去。

显然来这里不是自愿的。

“不用管她。”

白域放下茶杯，露出一丝苦笑。

“坐。”

苏夜坐到白域对面。

“一号，把合同拿出来。”

站在白域身后身穿秘书制服的智能生命体，拿出一份合同交给休比。

虚拟世界合同签订与交易都是需要智能体干预的。

“白家给你的投资方案为分批投资。”

“首月给予500万信仰点。”

“一个月后天启一中会进行第一次摸底，第二阶段的投资要看你神国的发展情况。”

“发展良好，白家会加大投资力度。”

“若是没有价值，白家会立刻停止对你的投资，当然500万信仰点也不用归还。”

“往后也是如此，根据学校的摸底，考试成绩决定白家投资的金额，直到你进入大学。”

苏夜也是第一次听到这种投资方案。

他之前了解的都是买断式投资。

每月固定投资多少资源，成为真神后为家族效力几百年的合约。

苏夜想的也是这种合约，并且他也有信心通过自身潜力打破合约限制。

而白域给的方案怎么看都是白给，只要他中间有一次考核不过，投资终止，白家先前的投资全都打水漂。

这种完全利于他的投资，苏夜更不敢有丝毫大意。

“那白家主想要我付出什么？”

“一个名额。”

白域神情严肃。

“如果你进入了比浅浅更好的大学，我需要你无条件让出一个属神名额。”

“每个进入大学的主神都能带五个属神，就算进入大学直接解除契约，也是允许的。”

“浅浅是B级天赋灵圃药园，尽管有白家支持也很难进入高等大学。”

“而你是SSS级天赋，本就会得到高等大学的注意。”

“至于现在为什么没有大学接触你，完全是因为SSS级道典天赋的特殊性。”

“再加上你另一天赋和神域条件，没有学校愿意花费资源，赌你有成为真神的潜力。”

“但是我敢，与其说这是投资，不如说是下的赌注，赌你能考入比浅浅更好的大学！”

苏夜心中直呼，“好家伙！”

白域名号苏夜是知道的，今天算真正见识到赌王的魄力。

要不是苏夜有前世的记忆，这一波完全就是纯送钱。

白浅浅就是这样认为的。

此时，她的脸色早已阴沉到了极点。

要不是苏夜在这，早就当场爆发了。

苏夜本来想着靠潜力白嫖，没想到白域直接白送，至于一个属神名额给了就给了。

“我同意。”

“休比，扫描合同信息，确定无误直接签约。”

白域也是行动派，休比刚签下苏夜大名，他就对着智能生命体说道。

“一号，转账。”

苏夜收到转账，没有过多停留，他现在需要去完成神域大业。

他刚离开，白浅浅就爆发了。

“爸，你就那么看不起你女儿？就他那样的情况，怎么可能考上比我还好的大学？”

“SSS级道典？不过是垃圾天赋，毫无加成，要不是有剑神王顶着，早就降到D级天赋了。”

“看着吧，你那500万信仰点砸进去，在他那灵气浓度只有5%的神域中，根本溅不起一点水花。”

“等第一次摸底成绩出来，我一定会把这件事告诉母亲。”

说完，白浅浅就退出了虚拟世界。

白域嘴角直抽。

“我做的这一切不都是为了你吗？”

“真是一个漏风的小棉袄。”

苏夜意识回归。

“现在信徒离炼气还差的远，功法先不着急。”

“休比，购买45座D级建筑灵泉。”

“再用九万信仰点全都购买成熟的一阶妖兽。”

加上这45座，苏夜神域一共有46座血池，每天就要消耗4600只一阶妖兽。

他妈神域中的一阶妖兽也就一天的量。

购买完毕，苏夜直接进入神域。

消耗仅剩的45万信仰点，将灵泉全都改良为血池，放置在部落周围。

存储18000只一阶妖兽的资源卡，苏夜也直接交给花妖娆保管。

这些妖兽量也不过是神域四年，主世界四天的消耗。

“神域发展第一步总算是完成了。”

“一天460枚血丹，如何分配就看明天生产资源实验包的情况了。”

布置完这一切，苏夜才安心地退出神域。

“滴。”

智能手表学生群弹出班主任的信息。

苏夜打开群聊，一个蓝色虚拟屏幕出现在眼前。

“@全体成员，大家都成功觉醒了神域与天赋，从今天开始不用再进入虚拟世界学习。全力发展自己的神域，一个月后进行第一次摸底。”

“摸底考试内容主要为检测神域发展程度，信徒的数量和实力。全校排名前50%皆可获得奖励，排名越靠前，奖励越高，请各位同学全力以赴。”

“终于不用上课了，老师威武！”

“学校第一阶段的奖励我一E级天赋的普通人是不奢求了，你们努力。”

“@吴天一，天哥，你接受了哪家的投资？这第一阶段的奖励以你C天赋，肯定是没问题吧。”

“@吴天一，是啊天哥，以你的实力肯定可以的。”

吴天一：我接受了王家的投资，每月投资我350万信仰点。

“哇，王家出手果然阔绰，这下天哥你不得起飞。”

“话说，苏夜是不是接受了白家的投资？这次摸底他会不会也能得到资源奖励？”

“不会！他神国面积可是高达一百万平方公里，灵气浓度只有5%，单是提高灵气浓度耗费的信仰点就是个天文数字，更别说信徒修炼了。”

苏夜没有理会群里的讨论，关闭聊天界面。

“C级天赋吴天一只获得了350万信仰点的投资，这王家也并没有多看好他啊。”

“这白家主赌王的名号真不是盖的！出手就是500万信仰点。”

“一个月，神域发展30年，加上血丹消耗，神域投入将接近两千万。”

“500万信仰点变两千万，那白家又能加多少筹码？”