“别别别！”

苏夜赶忙阻止。

“妈，我是真的需要妖兽啊。”

“我神域灵气浓度虽然不高，但却有一个非常奇特的建筑，能够吸收妖兽血液凝聚成血丹。”

“血丹你应该知道吧，那可是二品丹药，一枚就价值1000信仰点，不比你直接卖妖兽赚的多？”

“真的？”

刘淑淑停下手上动作，半信半疑的问道。

血丹她当然知道。

先前卖出的那些妖兽，除小部分用于信徒食用、修炼外，大部分都炼成了血丹。

血丹一枚1000信仰点，而一只一阶妖兽只能卖5信仰点。

这其中的利润可想而知。

但培养一位炼丹师的耗费同样巨大，单是前期修炼功法就要上百万信仰点，更别说价值昂贵的丹方了。

至于苏夜所说能凝聚血丹的建筑，她是听都没听过。

要不是苏夜是她亲生的儿子，她是一点都不会相信。

刘淑淑抬手，一张卡片具现而出。

“这是1000只一阶妖兽，你去试试。”

“好！”

苏夜接过卡片，在沙发上坐好，闭上双眼，进入神域。

苏夜先是取出一只妖兽放到血池旁。

血池迸发出一股强大的吸力，贪婪的吸收着妖兽体内的血液。

血池正中央，一枚芝麻大小的血丹缓缓成型。

苏夜再次开始投放。

一只，两只.....十只。

直到第十一只妖兽放下去，血丹的成型速度不再增加。

血池吸收效率达到饱和。

此时，血池周围的血气浓度比原先翻了两倍不止。

神域时间过去一个多月。

一位信徒成功突破炼体一重。

而其他围在血池修炼的信徒才堪堪入门，距离炼体一重还差很多。

这让苏夜有些意外。

【狂信徒】：花妖娆

【性别】：女

【年龄】：18

【灵根】：杂灵根（五行属性全覆盖）

【境界】：炼体一重

【功法】：《血源锻真诀》

苏夜观察了她一个月。

除了容貌非凡，身材出类拔萃，并没有其他与别的信徒不同的地方。

灵根也是杂灵根，连一品都达不到，换做其他神主，连修炼的资格都没有。

真要说的话，就是花妖娆在部落很受男信徒欢迎。

繁衍次数，高于其他女信徒。

“难不成，这小姑娘自己悟出了合欢之道？”

一个念头在苏夜脑海中一闪而逝。

视线重新回到部落。

刚突破的花妖娆直接向部落长发起族长争夺战。

部落信徒围成一个圈，高呼呐喊。

花妖娆与一位男子相视而立。

似是察觉到苏夜的注视，准确来说这一个月她都能感受到苏夜的存在。

也正因如此，她才会如此坚定的发起族长争夺战，就是为了让苏夜看到她的实力。

“族长之位，今天我势在必得！”

花妖娆毫不保留的释放自身气势。

身为族长的男子面对花妖娆的气势忍不住后退了半步。

但并没有直接认输，眼中迸发着浓烈的战意。

“炼体一重！”

“来吧，正好见识一下神主大人传下的功法究竟有多强！”

花妖娆猛踏地面，冲向族长。

双拳碰撞。

族长毕竟才入门，根本抵挡不住炼体一重的花妖娆，吐出一口鲜血败下阵来。

“果然...强大，族长之位是你的了。”

花妖娆并没有振臂欢呼，而是双膝跪地，恭敬行礼道。

“还请神主大人准许花妖娆担任部落族长之位。”

其他信徒也跟着跪在地上，表示敬意。

“准！”

苏夜空灵的声音在部落响起。

“今部落更名为合欢部落，立花妖娆为第一任族长。”

“多谢神主大人。”

短暂插曲过后。

血池中央那枚血丹终于完美成型，并重新凝聚出一枚芝麻大小的血丹。

而那10只妖兽体内血液全都枯竭，只剩肉身。

“10只一阶妖兽50信仰点，可提高血池10倍凝结血丹的速度，形成一枚价值1000信仰点的血丹。”

“这波赚麻了！”

苏夜神念一动，将血丹收入手中，再次放上新的妖兽。

并将那张装有妖兽的卡片投到花妖娆手中，他可不能时时刻刻盯着神域。

“此为资源卡，内部存有近千只妖兽，交由你保管，用于维持血池运转。”

“汝需定期更换血池旁妖兽，至于换下的肉身，尔等可分而食之。”

这样的妖兽肉身除了顶饱，没有任何作用。

没办法，现在神域中还没有构建完整生态，苏夜又是穷逼，只能暂时委屈信徒。

这样的肉商城也有大量售卖，都是炼制血丹剩下的，价格1信仰点/10只。

当然只有普通人才会购买。

苏夜退出神域，睁开双眼。

在外苦等2个多小时的刘淑淑，焦急的问道。

“儿子，怎么样？那建筑真的能生产血丹？”

“当然！”

苏夜嘴角微勾，手掌张开，一枚血红色丹药静静的躺在掌心。

“这是刚产出的血丹。”

“真是血丹！！！”

刘淑淑低着头，恨不得趴在苏夜手上。

“儿子，你神域竟有这种神奇的建筑！”

苏正宏更是夸张。

他从刘淑淑身边弹射起身，蹲在苏夜身前，死死盯着那枚血丹，喉咙微微滚动。

“儿子！你那建筑消耗如何？产出如何？”

苏夜如实回答。

“一天十枚，消耗100只一阶妖兽。”

“一天进账10000信仰点，儿子你要发了！”

苏正宏激动的不能自已，他辛辛苦苦种植灵药，抛去消耗，一年都挣不到10000信仰点。

“儿子，要不我也养妖兽算了！”

刘淑淑一巴掌拍在苏正宏脑门。

“养妖兽还要购买优质的种公，种母，当时我建立养殖场的贷款，现在才还完，你又想我们家负债不成？”

“再说了，你一个种植天赋养什么妖兽？老老实实种你的灵草得了，我神域的妖兽还需要你供养呢。”

“儿子神域消耗不多，我一人足矣，再怎么说我神域还有五千只一阶妖兽。”

苏夜笑了笑没有说话。

五千只现在确实够用，但血池可是能量产的。

等拿到白家投资，全都换做血池，五千只一阶妖兽怕是不够看了。

至于血丹苏夜还没想好要不要出售。

“滴！”

智能手环弹出白域的信息。

“虚拟世界坐标，256.343.426。”

苏夜面露喜色。

“终于来了。”

家族投资无非就是签订合约给你资源，助你发育。

成神后需要听从调遣。

当然合约也只是约束弱者，对强者来说没有半分效果。