“C级以上天赋，随便来个什么都行，资源，我需要快速变强的资源。”

“没有重生到罗马，那就只能想方设法背靠罗马。”

“资源才是在这个世界生存的根本。”

苏夜一个重生穿越者。

上一世，他是一位没有体验过亲情，爱情，甚至是友情，还备受公司压榨的顶级牛马。

就算回到家也要熬夜改策划方案，最终猝死在出租房中。

再次睁眼便成为刚出生的婴儿，来到这个人人都可以成神的世界。

有爹有妈，虽然生活拮据，但却十分温馨。

除了少一个惹人怜爱的妹妹，这简直就是他曾经幻想的家庭。

18年父慈母爱，完全弥补了他上一世没有亲情的遗憾。

苏夜很满意现在的生活。

但人性总是贪婪的，总想拥有更多。

苏夜站在觉醒台上，仰头看着远处高台上坐着的三位天启市大家族家主。

分别为李家主李向亮，王家主王青风和白家主白域。

这场景与他前世记忆中，去公司面试出奇的相似。

只不过是手中的简历变成觉醒结果罢了。

“觉醒强大天赋，就能得到这些大家族的投资，获得资源支持。”

“这是最快、最有效成就真神的路径。只有达到真神境，才算真正实现阶级跨越，父母才能拥有更好的生活。”

“注意集中，将手放在觉醒石上。”老师轻声道。

声音传入苏夜的耳朵，瞬间抚平他那繁杂的思绪，几乎是下意识的伸出右手。

苏夜右手刚触碰到觉醒石。

他的意识立刻被吸进一片无尽星海之中。

冥冥之中，一颗繁星与他建立了联系。

意识飞速靠近。

那颗繁星在苏夜眼前逐渐变大，直到露出真实面貌。

一块辽阔无比的神域。

苏夜位于神域之上，俯视整片神域。

【神主】：苏夜

【神域面积】：一百万平方公里

【天赋】：F级七情六欲（增强信徒的情绪欲望。）

SSS级道典（按神主创立的道法核心，推演功法神通。）

【灵气浓度】：5%

“双天赋！我难道是天才？”

“一个F级一个SSS级！”

“哈哈哈！这波稳了！”

苏夜激动的意识直接回归本体，双眼放光的抬头看向三位家主。

不对劲。

苏夜有些诧异。

按理说，出现SSS级天赋，那绝对是被疯抢的存在。

而现在。

高台上的三位家主非但没有丝毫投资的意思，甚至还调侃推搡起来。

“双天赋，百年难得一遇的天才，真是可惜了。”

“觉醒什么不好，偏偏觉醒了一个只有负提升的F级天赋七情六欲。”

“信徒的修炼讲究清心，这天赋完全就是阻碍信徒修炼，还不如没有，除非走极耗资源的机械飞升路线。”

“平民杂念多，觉醒这个天赋也理解，像那大家族的人可从未出现过。”

“正因如此，联邦百年来所有F级天赋七情六欲拥有者，到死也只是神性生物。”

“第二天赋还偏偏是最弱SSS级天赋道典。上限极高，下限极低的大后期天赋。”

李向亮侧头对王青风说道。

“老王啊，我看这小子神国面积挺大的，要不你收了？种种花，养养草什么的，再怎么说也是拥有SSS级天赋的天才。”

“我呸！”

王青风指着虚拟屏幕上显示的觉醒信息喝道。

“100万平方公里，灵气浓度只有5%，要想养灵植，这得搭上我王家多半数资源改造环境，你他娘的想坑我！”

“道典天赋也能算SSS级？谁不知道那需要耗费无尽时间感悟，推演世间大道，创立道法核心。”

“古往今来，发挥出道典SSS级潜力的只有创立无情道剑神王一人。”

“其他觉醒者只创造出几本功法，发挥出的道典潜力也就勉强算是个D级。”

“他一生注定是神性生物，没有绵长的生命，道典天赋基本形同摆设。”

王青风眼珠子一转，玩笑般的对白域说道。

“赌王兄，你不是一向喜欢押宝吗？”

“这可是SSS级的道典，要是能创造出完整道法核心，可是能自立神职直达神王境。”

“这你不赌一手？”

李向亮也反应过来。

白家虽弱上他们几分，但家族底蕴却不容忽视。

要不是白域这个赌王在，白家的底蕴甚至可能超过他们两家。

而且，他还知道，白域曾经是上星域的人，就因为一次押宝，断送前程，贬到这下星域边陲小星。

可见其赌瘾之大。

为削弱白家底蕴，他也侧身笑着撺掇道。

“是啊，老白，那可是自立神职，说不定还能感悟出子神职，敕封给属神，同样可以让属神达到神王境。”

白域摩挲着下巴，大脑飞速运转。

说实话，他确实心动了。

赌徒赌徒，追求的就是高风险高收益。

F级七情六欲，一百平方公里神域面积，灵气浓度5%。

综合来看，苏夜这辈子成神无望，达到半神都没多大可能。

风险可谓是高出天际，但收益同样巨大。

SSS级道典。

只要创造出完整的道法理念，必成神王，甚至白家也能出个神王。

要知道整个人族神王也不过数十位。

李向亮和王青风还在你一言我一语的撺掇着。

苏夜看着台上的情况，眼神逐渐黯淡下来。

他万万没想到SSS级有一天也会遭人嫌弃。

前世看过的小说，SSS级天赋无一不是疯抢的存在。

果然，小说里都是骗人的。

苏夜低着头，心灰意冷的准备下台。

“等一下！”

白域终于忍不住开口。

“苏夜是吧，这是我的联系代码，具体投资事宜等回去后在虚拟世界详谈。”

苏夜手上的智能手环立刻弹出一个联系代码。

真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

苏夜立刻激动的向白域连连鞠躬。

“多谢白家主！”

“多谢白家主！”

李向亮、王青风二人互相对视一眼，同时愣了一瞬。

他们万万没想到白域真的会赌这场必输局。

虽然他们认为苏夜不可能创造出什么价值，但赌王下场，心中还是稍微留了一个心眼。

“下一个，吴天一。”

【神主】：吴天一

【神域面积】：二十万平方公里

【天赋】：C级狂战

【灵气浓度】：85%

“吴天一，这是我的联系代码，具体投资方案虚拟世界详谈！”

“我是王家家主，这是我的联系代码。”

两位家主眼冒金光的从座位上站起来，争先恐后的给予自己联系代码。

白域显然对这种一眼就能看出收益的投资没什么太大兴趣，但也象征性的给出了联系代码。

当然最关键的还是他给不出比其他两家更好的待遇。

苏夜双拳紧握，十分不服。

一个C级天赋遭到哄抢，而他SSS级天赋竟遭人嫌弃。

这放谁身上，心里能好受。

“最弱SSS级天赋？我会将它变为最强！”

“创道对别人来说或许很难，但对熟读修仙小说的我来说，那不是随随便便的事？”

“只要搞清楚神域是个什么情况，凭借前世记忆，就不信搞不出一个能够让道典推演的合适道法。”