第二天上午。

沈清秋接了个紧急电话，出门去工作室处理星耀娱乐发来的律师函。

临走前，她特意叮嘱林言不要乱跑，中午会有重要客人来访。

林言对此的反应是：“管饭吗？不管饭不见。”

气得沈清秋摔门而去。

临近中午十二点。

一辆低调的黑色红旗轿车停在别墅区外。

一个穿着发白中山装、头发花白的老头推开车门走下来。

正是华语音乐协会会长，李明昌。

“李老，我陪您进去吧。”司机兼助理的年轻小伙有些不放心。

“不用。”李明昌摆摆手。

“清秋那丫头把这小子吹得天花乱坠。我倒要看看，写出《消愁》的年轻人，到底长了几个心眼。”

“你跟去算怎么回事，打草惊蛇。”

李老从后备箱拎出一个略显陈旧的保温箱。

这是他路上顺手从一家百年老字号烤鸭店买的。

他把保温箱背在肩上，理了理有些乱的头发，活脱脱就是一个普通的送餐大爷。

走到沈清秋的别墅门前，李老按下门铃。

等了足足五分钟，门才“咔哒”一声打开。

林言顶着一头乱发，穿着松垮的T恤大裤衩。

他手里还握着个游戏手柄，睡眼惺忪地探出半个身子。

“这么快？我才点没十分钟啊。”林言嘟囔着。

他的目光直接落在李老手里的保温箱上。

“烤鸭？我点的不是黄焖鸡吗？送错了吧大爷。”

李老上下打量着林言，这就是那个传说中的音乐天才？

怎么看怎么像个网瘾废柴。

“咳。”李老清了清嗓子，顺着林言的话往下接。

“没送错。店家搞活动，免费升级套餐。就是这地址不好找，累够呛。”

林言眼睛一亮。

“免费升级？这年头还有这种好事。谢了大爷。”

他伸手接过保温箱，刚准备关门，突然动作一顿。

屋内电视机传来一阵凄厉的游戏音效：“You Died（你死了）”。

林言烦躁地抓了抓头发。

“靠，这大树守卫简直不当人，卡老子一上午了！”

他转头看向还站在门口没走的李老，随口问了一句。

“大爷，你玩过《艾尔登法环》没？”

李老愣住了。

他平时钻研民乐和交响乐，连智能手机都用得费劲，哪里懂什么游戏。

“没……没玩过。”

“那正好！”林言一把拉住李老的袖子。

“来来来，进来帮个忙。这老板我一个人打不过，你帮我按个翻滚键就行！”

李老直接被这股蛮力拽进了屋。

门在身后“砰”地关上。

五分钟后。

华语乐坛数一数二的大佬级人物李明昌，此刻正端端正正地坐在沙发上。

他手里捏着一个手柄，死盯着屏幕上的巨大怪物。

“躲！大爷快躲！”林言在一旁狂按攻击键，“他要抡斧子了！”

“我躲了！我按了那个……叉！”李老额头见汗，大拇指死死按住手柄。

“那是跳跃键！圆圈才是翻滚！”

屏幕上的角色被一斧子劈飞。

血条瞬间清零。

“You Died”。

“唉……”林言把手柄一扔，生无可恋地瘫在沙发上。

“完了，又白打了。”

李老放下手柄，抹了一把额头的汗。

这小子的节奏带得太快，完全没给他反应和搭话的时间。

不行，得切入正题。

李老整理了一下衣服，装作漫不经心地开口。

“小伙子，你天天就在家打游戏？不上班啊？”

“我看这房子挺大，你是在这……当保安？”

林言打开外卖保温箱，拿出烤鸭。

他熟练地卷起一张荷叶饼，塞进嘴里含糊不清地回话。

“当保安哪有我这待遇。我在这包吃包住，带薪咸鱼。”

“你这鸭子味道不错啊，不像是普通外卖，有点便宜坊那个味儿。”

李老眼神微动，这小子舌头这么刁？

“瞎买的。”李老敷衍了一句，继续试探。

“既然不用干活，平时没点爱好？比如听听歌，写写曲子什么的？”

他目光扫过挂在墙壁上的吉他，心想这下总该接茬了吧。

林言咽下烤鸭，瞥了李老一眼。

“大爷，你打听这么多干嘛？你不是送外卖的吗？”

“我……”李老卡壳了。

“不过既然你问了。”林言抽了张纸巾擦手。

“歌也写。昨天刚写了两首。赚了点饭钱。”

李老眼睛亮了起来，终于进正题了！

“哦？写歌？什么风格的？流行还是摇滚？”

李老故意装作外行。

“现在的流行歌啊，我是听不懂。全是什么电音、说唱，吵得很。一点内涵都没有。”

“还是以前的歌有味道，旋律好，意境深。”

林言听完，却没有反驳，也没有附和。

他只是抽出一根牙签，剔了剔牙，语气平淡。

“没内涵就对了。现在的音乐市场就是个流水线工厂。”

“资本需要的是快速变现，所以和弦走向全套公式。”

“4536251，这一套和弦扒下来，能套进几万首歌里。”

“只要节奏点卡得让人能抖腿，再加上几个所谓的流量明星扭两下，粉丝自然会买单。”

李老收敛了随意的神色。

寥寥几句，一针见血。

这小子对整个市场的运作逻辑和编曲的底层架构看得很透。

“那照你这么说，这华语乐坛没救了？”李老试探道。

林言喝了一口保温箱里配的鸭架汤，摇了摇头。

“有救，但很难。”

“音乐这东西，根在情绪。现在的歌没情绪，只有技巧和算计。”

“就像这烤鸭......”林言指着桌上的空盘子。

“流水线机器烤出来的鸭子，皮再脆，也没有柴火挂炉烤出来的那股木香味。”

“这就是魂。”

“魂。”李老咀嚼着这个字。

他看向林言的目光已经完全变了。

这不是一个普通的年轻人，这是一个真正懂音乐、甚至触摸到了艺术内核的怪物。

“所以你写的歌，有魂？”李老追问。

林言笑了笑，没正面回答，他站起身，走到墙边，单手摘下那把吉他。

没有任何前奏，没有调音。

林言手指在琴弦上拨动了两下，只是两个极其简单的降E调和弦。

铮。

低沉的吉他声在空旷的客厅里回荡。

“这魂不在歌里，在听歌的人心里。”

林言随意扫弦，轻声哼唱了一句。

“一杯敬自由，一杯敬死亡。”

只一句。

李老端着茶杯的手猛地僵住。

昨天他只是在手机视频里听过这首《消愁》，虽然震撼，但远没有现场听到这种直击灵魂的穿透力。

这嗓音里的沧桑和释然，简直像个活了半辈子的老妖怪。

就在李老准备彻底摊牌，表露身份好好跟这小子聊聊国家队项目的时候。

林言突然停下手里的动作。

他把吉他往旁边一挂，转头死死盯着电视屏幕。

“大爷。”林言脸色变了。

“怎么了？是不是想到什么旋律了？”李老激动地凑上前。

“不是。”

林言一把抓起茶几上的手柄塞进李老手里。

“趁现在网络延迟，大树守卫卡地形了！”

“快！赶紧按攻击！今天非弄死这王八蛋不可！”

李老：？？？

刚刚酝酿出来的满腔艺术热血，瞬间被浇了个透心凉。

这小子脑子里装的到底是什么？！

“不是，我们刚才聊的音乐……”

“音乐哪有打boss重要！快按啊！”林言急得跳脚。

李老无奈，只能咬着牙，再次当起了毫无尊严的翻滚代练。

半小时后。

沈清秋推开别墅大门。

华语音乐协会的会长、国家级大佬李明昌，正和她的咸鱼员工林言挤在沙发上。

一老一少盯着屏幕，大呼小叫。

“躲啊老李！”

“我躲了小林！他追着我砍！”

“笨死你得了！”

沈清秋站在门口，手里的包啪嗒一声掉在地上。