“老李，干得漂亮！”

随着屏幕上终于跳出通关的金光大字，林言兴奋地一巴掌拍在李老肩膀上，直接乐出了声。

李老也跟着长舒一口气，揉了揉发酸的手腕，那张满是褶子的脸上竟浮现出几分老顽童般的嘚瑟。

“还行吧。这什么法环，我看也就那么回事。节奏卡准了，纯属有手就行。”

“李……李老？”

一道颤巍巍的声音突然在门口响起，直接打破了客厅里的网吧氛围。

李老循声转头，看到站在门口一脸见鬼表情的沈清秋。

老头轻咳一声，背脊瞬间挺直，双手往膝盖上一搭，一秒切换回德高望重的老前辈模式。

“清秋丫头回来了啊。”李老不紧不慢地端起长辈的架子。

林言瞅瞅沈清秋，又瞅瞅李老，后知后觉地挠了挠下巴。

“清秋丫头？老李，合着你不是送外卖的？”

沈清秋几大步跨过来，狠狠剜了林言一眼，转头对李老满脸堆笑兼歉意。

“李老，实在对不住！我出去办点事，哪知道您提前到了。林言他不知道您的身份，没让您受委屈吧？”

“没事。”

李老摆摆手，斜睨了林言一眼。

“这小子，除了游戏打得菜点，这脾气倒还挺对胃口。”

林言一听不乐意了。

“谁打得菜？刚才要不是我疯狂走位指挥……”

“闭嘴。”

沈清秋低喝一声，赶紧把林言拽到一边介绍。

“这位是华语音乐协会会长，李明昌老先生！国内一半以上的顶级音乐工程，都是李老亲自牵头坐镇的！”

林言愣了两秒，恍然大悟。

“哦……懂了。所以那份烤鸭也不是什么外卖平台送的升级套餐，是老李你买的？”

“算你小子还没瞎到底。”李老站起身，拍了拍衣服上的褶皱。

“那你这老头不厚道啊。”林言撇撇嘴。

“吃你半只鸭子，拉我打半天黑工带你过boss。”

沈清秋差点被他这话给噎死，拼命朝林言使眼色，眼皮都快抽筋了。

李老却丝毫不恼，反而仰头大笑。

“哈哈哈哈！有意思。得有多少年没人敢这么当面调侃我了。”

笑声落下，李老的目光变得深邃犀利，直勾勾地盯着林言。

“小林，我今天搞这出微服私访，就是想掂量掂量，能写出《消愁》的人到底是个什么心性。现在看，你很纯粹。身上没沾染这个圈子里那些乌烟瘴气的臭毛病。”

李老收敛了笑容，语气郑重。

“国家队明年有个大型文化输出项目，叫‘华流崛起’。我们需要真正有内涵、能扛起华语音乐大旗的作品和制作人。你，有没有兴趣来我这儿挂个名？”

话音刚落，沈清秋连呼吸都停了。

国家队的邀请！挂名！

这意味着什么？

意味着从今往后，林言在整个内娱就等于穿上了复活甲！

星耀娱乐别说发什么狗屁律师函，就算他们大老板亲自登门跪地道歉，都得看林言今天心情好不好！

这是圈内无数顶级歌手做梦都不敢想的逆天资源！

沈清秋满眼放光地看着林言，就等他赶紧磕头谢恩。

然而，林言只是慢吞吞地抠了抠耳朵，一脸波澜不惊。

“没兴趣。”

三个字，干脆得像刀切豆腐。

沈清秋懵了。

李老也愣在了原地。

“为什么？”李老眉头拧成一个疙瘩。

“你知道这圈子里有多少人挤破头、砸锅卖铁都想拿这个名额吗？”

“嫌累。”

林言身子往下一出溜，直接在沙发上摆出个标准的咸鱼瘫。

“老李，我跟你交个底。我这人没啥大格局，就想吃好喝好睡到自然醒。国家队这活儿听着是高大上，但规矩肯定一大堆。我不去凑那个热闹，这饼太硬，咯牙。”

“你……”李老指着林言，气得吹胡子瞪眼。

刚才打游戏那股子机灵劲呢？

这么大一块纯金馅饼砸脑门上，他居然嫌硌得慌？

“林言！”沈清秋急得想咬人，“这可是……”

“老板，咱们白纸黑字的合同怎么写的？”林言直接打断她，指了指天花板。

“绝对自由，不强制接活。我现在要行使我的神圣权利了。”

李老看着这块水泼不进的滚刀肉，深吸了好几口气，才强行把火气压下去。

他算看透了，这小子就是头顺毛驴，牵着不走打着倒退。

“行。我不强按牛喝水。”李老点点头，重新稳住气场。

“不过，我们这个项目启动还有大半年的筹备期。在此之前，我希望你能多拿点真本事出来，别让这一身才华在肚子里发了霉。”

说完，李老转身就朝大门走去。

“老李，有空常来玩啊！下次来记得带点羊蝎子！”林言还在后头没心没肺地嚷嚷。

李老脚下猛地一个踉跄，头都没回，摆了摆手就出去了。

大门关上。

客厅里陷入了长达半分钟的死寂。

沈清秋死死盯着林言，那眼神恨不得当场把他切成生鱼片拼盘。

“你知不知道你刚才把什么东西给扔了？那可是免死金牌！”沈清秋咬牙切齿。

“拿了金牌就得干苦力，这买卖血亏。”

林言无所谓地耸耸肩，抄起手柄准备继续清理小怪。

“好。国家队的项目你不接，我依你。毕竟这是你的自由。”沈清秋走过去，一把扯掉了电视机的电源线。

“但今天有件事，你必须给我个痛快话。”

林言看着瞬间黑掉的屏幕，无奈长叹：“又怎么了我的老板？”

沈清秋从包里抽出一份文件，“啪”地甩在茶几上。

“《悠闲的日子》第七季，常驻嘉宾邀约。我刚才回公司就是去谈这个名额。”

沈清秋双手抱胸，居高临下地俯视他。

“主打田园生活、做饭聊天的慢综艺，稳居国内收视率榜首。导演是我的老熟人，他听了你的歌，点名要你去。你跟我一起，双常驻。”

林言扫了一眼文件封皮，屁股都没挪一下。

“不去。”

“给我个说服我的理由？”沈清秋现在气的都想手撕林言。

“综艺剧本太多，得立人设，还得配合那帮人尬演。我这人有严重的社交恐惧症。”林言眼都不眨地胡扯。

“社恐？”

沈清秋冷笑一声，指着林言刚刚坐的位置。

“刚才谁拉着音乐协会会长打了两个多小时游戏，还一口一个‘老李’叫得那么亲热？”

林言干咳一声：“一回生两回熟，熟人局不算社交。”

“我今天就把话撂这儿，星耀那边花了大价钱买水军在网上带你的节奏。虽然你那两首歌口碑炸裂，但如果不能趁着这波热度在大众面前露脸固粉，流量几天就散干净了。这个综艺主打真实无剧本，权当旅游。这活儿你接也得接，不接也得接。”

“不去。”林言脑袋一偏，油盐不进。

“我就要当咸鱼。大不了你扣我底薪。”

沈清秋看着这死猪不怕开水烫的架势，突然深吸一口气，冷静了下来。

她走到沙发另一头坐下，拿起那份文件，漫不经心地翻开。

“不去就不去吧。反正我也觉得乡下条件太苦，容易晒黑。”

沈清秋做作地叹了口气，满脸惋惜。

“本来我还听导演说，这一季选了个原生态海岛。每天一大早就有刚出海的捕鱼船，中午海胆、大鲍鱼、生蚝管够……”

林言的耳朵肉眼可见地动了一下。

“而且，导演组为了收视率下了血本，专门请了从国宴退下来的老师傅做跟组厨师。听说那红烧肉炖得，色泽红亮，肥而不腻，入口即化。还有那脆皮烤乳猪，刚出炉滋滋冒油，咬一口直掉渣……”

沈清秋用余光死死锁定林言，绘声绘色地开始报菜名。

林言的喉结重重地滚动了一下，咽了口唾沫。

“哎，真是太可惜了。天天在海边大别墅里躺着吹海风、炫海鲜，什么重活都不用干。这种混吃等死的受罪日子，确实配不上你高贵的灵魂。”沈清秋合上文件。

“我这就给导演打电话推了。你继续在家里吃你的外卖吧。我可以去节目组吃海鲜大餐去了。”

沈清秋拿出手机，作势要拨号码。

一只手闪电般伸了过来，死死按住了她的手机屏幕。

林言猛地坐直身子，一脸正气凛然地看着她。

“老板，我刚才深刻地反思了一下。”林言语气前所未有的严肃。

“你为了我跑前跑后这么操心，我如果再这么摆烂，实在是对不起你的栽培，良心难安。”

沈清秋强压着快要咧到耳根的嘴角：“哦？你不是有严重的社恐吗？”

“为了工作室的长远发展，为了华语乐坛的明天，我愿意克服一切困难！”

林言一把将那份综艺邀约的文件扯了过来，跟抱宝贝似的紧紧抱在怀里。

“你刚才说海鲜和烤乳猪管够，这是写进合同里的对吧？”

沈清秋看着这只被美食死死拿捏住命脉的咸鱼，终于露出了老六般满意的微笑。

“绝对管够。收拾行李吧，明天跟我进组。”

林言美滋滋地翻开文件，已经开始兴致勃勃地研究上面是不是附带了菜单。