【各位，下面请打开你们的秋秋音乐，网抑云，酷钩，汽水音乐......】

“林言，等会儿上台你站角落，麦我已经让人关了。你只要对口型，给吴哲做背景板就好！”

后台通道里，经纪人王哥把一个黑色耳返拍在林言胸口。

通道外，《星光璀璨》总决赛直播正嗨，吴哲粉丝的尖叫声震耳欲聋。

林言拿起耳返，放在耳边敲了敲。

“呲......”里面只有刺耳的电流杂音。

“耳返是坏的。”他抬头。

王哥满脸不屑：“坏的怎么了？反正是假唱，你要听伴奏干嘛？”

“今天公司给吴哲砸了三千万营销C位出道，你安分点当好垫脚石，别出岔子！”

林言深吸一口气，指节攥得发白。

穿越三年，脑子里装着一整个地球的文娱宝库，却被公司按着头，给一个五音不全的富二代当了三年垫脚石！

凭什么？

叮咚。林言瞥了一眼手机。

23:55分。

距离这份吸血卖身契到期，只剩最后五分钟。

去他妈的垫脚石，这破爱豆，老子不干了！

这三年来，他甚至都把歌曲，剧本等所有能想到的文娱作品都已经注册好了版权，就等这一天了。

“林言，吴哲，准备上台！”场务在大喊。

一身西装的吴哲走过来，满脸倨傲地拍拍林言肩膀：“好好配合，等我出道了，少不了你的好处。”

林言突然松手。

“啪嗒。”坏掉的耳返掉在地上。

他一脚踩上去，塑料壳发出一声脆响，碎成两半。

“林言你疯了！”王哥瞪大眼。

“既然是坏的，就不戴了。”

不顾王哥气急败坏的拉扯，林言反手将他推开，大步走向前方的舞台。

“接下来，有请吴哲、林言！”

舞台强光刺眼，台下灯牌全写着“吴哲勇敢飞”，林言只是个查无此人的透明背景板。

吵闹的流水线电子前奏响起。

吴哲站在C位，深情款款地对着麦克风张嘴。

但他麦里的声音，全靠林言平时的录音和修音软件撑着。

到了垫音部分。

导播将镜头切给林言，所有人都等他乖乖对口型。

林言没有举起话筒。

他直接转身，走向一旁的现场伴奏乐队。

“他要干嘛！切镜头！快切走！”导播室里导演急得大吼。

但晚了。

林言一把从懵逼的吉他手怀里抽走木吉他：“哥们，借用下。”

抱着吉他，林言大步走到舞台正中央。

在几千万观众的直播镜头下，他一把推开正在假唱的吴哲，伸手拔掉了麦克风的收音线！

“呲......”

刺耳的电流声响彻演播厅。

伴奏戛然而止。全场死寂。

“你干什么！”吴哲拿着断掉的麦克风，脸憋得通红。

林言根本没理他。他单手调整立式麦克风的高度，手指搭上琴弦。

直播间瞬间炸锅：

【演出事故？！】

【伴奏停了吴哲的声音刚才还在？卧槽他假唱！】

【林言发什么神经，敢抢我家哥哥风头！】

评委席上，华语顶级天后沈清秋正百无聊赖地转着笔。听到动静，她抬起眼皮，看向台上的那个透明人。

林言凑近麦克风，低沉清晰的声音传遍全场：

“各位好，我是林言。”

“今天，是我和星耀娱乐合约到期的日子。”

“三年了，我装够了提线木偶。上台前，经纪人让我假唱，对不起，我不奉陪了。”

全场倒吸一口凉气。

后台的王哥两眼一黑，直接瘫软在地。

完了，这小子在千万热度的直播里掀桌子了！

“接下来的时间，这首《曾经的你》，送给我自己。”林言语气平静。

“唱完这首，我就正式退圈。世界这么大，我要去看看。”

大屏幕上连歌名都没打出来，只有林言抱着吉他、清瘦挺拔的身影。

没有任何花里胡哨的伴奏。

林言闭上眼，指尖用力拨动琴弦。

简单、干净、却极具力量感的木吉他扫弦声响起。

略带沧桑与洒脱的嗓音倾泻而出：

“曾梦想仗剑走天涯。”

“看一看世界的繁华。”

“年少的心总有些轻狂。”

“如今你四海为家。”

啪嗒。

沈清秋手里的笔掉在桌面上，她猛地坐直身子，眼底亮起一束惊人的光。

刚还在开骂的弹幕瞬间断层，接着如瀑布般疯狂滚动：

【卧槽这嗓音？！这是林言？！】

【开口跪！我鸡皮疙瘩全起来了！】

【仗剑走天涯……谁年轻时候没做过这个梦啊！】

舞台上，林言完全沉浸在音乐里，三年的憋屈，前世的压抑，全砸在了琴弦上。

他扫弦的力度加大，声音高亢辽阔：

“曾让你心疼的姑娘。”

“如今已悄然无踪影。”

观众席里，不少三四十岁的男观众红了眼眶。

这歌词像一把刀，精准扎进了所有人心里最柔软的地方。

“Dilililidilililidada~”

“走在勇往直前的路上。”

一段没有歌词的旷达吟唱，瞬间让现场爆发出巨大的共鸣能量。

“天才……”

沈清秋死死盯着台上发光的林言，呼吸急促。

听惯了流水线工业废气，这首歌，是活着的灵魂！

“让我们干了这杯酒。”

“好男儿胸怀像大海。”

“经历了人生百态世间的冷暖。”

“这笑容温暖纯真。”

最后一句唱完，琴音渐落。

林言睁开眼，看着台下还处于呆滞状态的观众，毫不留恋地摘下吉他。

他对着镜头挥了挥手：“各位，江湖再见。”

转身，利落地走下舞台。

十秒的死寂过后。

震耳欲聋的尖叫声和掌声几乎掀翻屋顶！

“卧槽太牛逼了！别走！”

“退什么圈啊！老子刚粉上你！”

直播间热度瞬间突破三千万。

#林言 曾经的你#

#林言退圈#

#星耀娱乐假唱#

三个词条以恐怖的速度直冲热搜榜首。

后台，林言连妆都没卸，顺着安全通道直接溜出了大楼。

“可算下班了。”

他伸了个大大的懒腰，深吸一口气。

带着千万金曲库，随便开个直播赚点生活费，天天睡到自然醒不香吗？

谁还混这破娱乐圈！

他吹着口哨走进夜色。

却没发现，一辆黑色的保姆车悄然跟上了他。

车内，沈清秋紧紧盯着那道随性的背影，声音发紧：“跟着他，千万别跟丢了。”