厨房里，林言一通翻找，结果什么都没有。

“老板，说好的包吃包住，饭呢？”

沈清秋捏着手机，没有作声。

片刻后她收起手机，表情恢复了平日的清冷。

“饿了？”

“前胸贴后背。”林言揉着肚子。

早上到现在就喝了杯水，他感觉自己能吞下一头牛。

“行。你等会。”

沈清秋转身走向开放式厨房，背脊挺得笔直。

林言回到客厅沙发上瘫着，有些期待。

能住这么大别墅的女人，厨房里的食材肯定差不了。

澳洲和牛？极品海鲜？

哪怕下个面条，也得卧两个鲍鱼吧。

十分钟过去。

厨房里传来一阵翻箱倒柜的声响。

接着是重物落地的闷响。

水龙头猛然喷射出刺耳的水流声。

林言探头看去，沈清秋正面对着一台双开门智能冰箱发呆。

冰箱里塞满了各种赞助商送的高级气泡水、面膜，以及几颗看不出年份的干瘪西红柿。

“老板，你是不是不会做饭？”林言试探性地问。

沈清秋身体微僵。

她转过头盯住他：“谁说我不会？”

“那你手里拿着一袋还没撕包装的生挂面准备干什么？直接干嚼吗？”林言指了指她右手。

沈清秋低头一看。

她沉默了两秒，默默把挂面塞回橱柜。

沈清秋语气硬邦邦的。

“我平时都在工作室吃，不怎么开火。”

“懂了。”

林言叹了口气，认命地站起身。

“资本家的厨房，永远是样板间。手机拿来，点外卖。”

沈清秋皱眉：“外卖不健康。”

“我都快饿死了，你跟我谈健康？”

林言一把拿过沈清秋放在流理台上的手机。

“密码。”

“我的生日。”

“我哪知道你哪天过生日。”林言翻了个白眼。

沈清秋噎住。

她伸手输入密码，解锁。

林言一通操作。

半小时后，别墅门铃响起。

一份足以供四个成年壮汉食用的东北铁锅炖大鹅，加上两份溜肉段，一份地三鲜，外加一整锅米饭。

餐盒摆满了茶几。

浓郁的酱香味瞬间填满了这间充满后现代极简艺术气息的客厅。

沈清秋看着茶几上那一大盆冒着红油和热气的大鹅，眉头微蹙：“你吃这个？”

“这才是人类该吃的食物。”

林言掰开一次性筷子，盛了满满一大碗米饭。

他夹起一块吸满汤汁的鹅肉放进嘴里。

肉香四溢，碳水爆炸。

在星耀当了三年假面爱豆，天天吃白水煮鸡胸肉，他嘴里早就淡出鸟了。

沈清秋坐在对面，端着一杯咖啡看傻了。

十五分钟。

整整十五分钟，林言没抬过头。

第一碗饭，伴着半盆鹅肉下肚。

第二碗饭，溜肉段扫空一半。

第三碗饭，地三鲜的汤汁拌饭，被刮得干干净净。

当林言放下筷子，打出一个响亮的饱嗝时，桌上的餐盒已经空空如也。

沈清秋放下咖啡杯，看了一眼腕表。

“吃饱了？”

“七分饱，还行。”林言扯了张纸巾擦嘴。

沈清秋停顿了一下，把吐槽的话咽了回去。

一顿饭吃掉她一个月的碳水额度，这叫七分饱？

“吃饱了就来干正事。跟我来。”

她站起身，走向一楼尽头的双开实木门。

林言趿拉着拖鞋跟上。

推开门，是一个超过两百平米的巨大空间。

墙壁全部做了顶级的吸音处理。

正中央摆着一张宽大的工作台，上面架着三台显示器。

左侧是一个全玻璃封闭的录音棚，里面立着一支看着就价值不菲的麦克风。

右侧则摆满了各种乐器：吉他、贝斯、架子鼓，甚至还有一架斯坦威三角钢琴。

“顶级声学装修，全套SSL模拟台，监听音箱是ATC定制款。”

沈清秋拍了拍工作台的边缘。

“这里的设备，总造价超过一千五百万。国内能达到这个标准的个人录音室，不超过三家。”

她转头看向林言。

搞音乐的，见到这套设备，没有人能保持冷静。

她想看看这个年轻人的反应。

然而，林言只是扫了一眼那些闪烁着指示灯的机器。

他的目光越过工作台，径直盯上了靠墙摆放的一张巨大懒人沙发。

他走过去，伸手按了按沙发垫。

“老板，这沙发能躺吗？”林言转头问。

沈清秋有些气结。

“这是用来休息的，你想躺当然可以。重点是这些设备……”

“还有这台电视。”林言指着挂在墙上的100寸激光电视，“能连游戏主机吗？”

沈清秋彻底无语了。

“林言。”她语气转冷，“你到底知不知道你现在是什么处境？”

“带薪咸鱼的处境啊。”林言理直气壮地摊手。

沈清秋被气笑了。

“星耀娱乐的法务部不是吃素的。他们今天被你一首《消愁》打脸，明天就会翻出其他借口搞你。”

“版权、违约金、甚至是抹黑你的私生活。”

“娱乐圈的脏水，比你想象的深得多。”

她走近林言，盯着他。

“你空有才华，如果不马上录制单曲发行，把热度转化成实际的行业地位，随时会被封杀得渣都不剩！”

“那两首歌必须尽快录制。我今晚就会让团队把宣发计划做出来。”

“这周内，录出正式版音源，打榜。”

面对咄咄逼人的天后老板，林言没有退缩。

“沈老板，你是不是忘了一件事。”

林言慢悠悠地说。

“合同里写得清清楚楚，我的创作不受公司强制要求。我一年保底一千万，干不干活全凭自愿。”

“你……”沈清秋语塞。

“别急眼啊。我也没说不录。”

林言摆摆手。

“《曾经的你》和《消愁》的谱子和歌词，我已经写好发到你微信了。版权我早就注册好了。”

“至于录音……”

他看了一眼外面的天色。

“今天太累了，而且刚吃撑，嗓子状态不好。明天再说。”

说完，林言站起身，伸了个懒腰溜达出门外。

“对了老板，我那个房间的床不错，就是枕头太硬了。明儿能给我换个乳胶的吗？”

“林言！”沈清秋在背后攥紧了手指。

“多谢老板！我先补个觉！”

声音从走廊尽头的卧室传来，接着是干脆的关门声。

沈清秋站在价值千万的录音室里，看着空荡荡的门口。

她突然怀疑自己签错了人。

这家伙，真的只是把这里当成带薪蹭饭的狗窝了吗？

拿出手机，她看了一眼微信。

上面果然有两个文档。

点开一看，详尽的词曲简谱，甚至连编曲所需要的乐器和音轨走向，都标得清清楚楚。

沈清秋看了一会儿，胸口的火气慢慢散去。

“真是个怪物。”她低声呢喃。

有这份曲谱，加上他那嗓子，只要录出来，横扫各大榜单只是时间问题。

“叮咚。”

微信弹出一条新消息。

李老：【丫头，你说的那个小怪物在哪？我明天正好去星海市，见一面？】

沈清秋看着这条消息，目光一顿。

李老是国内音乐界的泰山北斗，国家级音乐工程的总负责人。

他如果出手，别说一个星耀娱乐，十个星耀加起来也不够看。

沈清秋手指飞快打字。

【老师，他就在我工作室。明天您来，随时欢迎。】

发完消息，她看了一眼林言紧闭的房门。

咸鱼是吧？

我看明天李老上门，你还能不能躺得住。