听到宁玄威胁的话，安挽行的凶狠形态一下子又起来了。

哈气是哈得奶凶奶凶的。

但只要对方不退，她就没有下一招了。

所以也只能红着眼眶，咬着嘴唇。

但就是不肯说话。

宁玄叹了口气。

要是在以前，小挽行看到他，不得赶紧贴上来，就黏他身上了 。

现在只会对他哈气。

“我不是安家的人，之前的事.....是误会。”

“我就是旁边二十六班的，你不认识也正常，但同学之间，就.......”

安挽行怎么可能信他。

她一个字都不信。

宁玄也没打算让她相信，他只需要一个理由，一个可以让她暂时不反抗的理由。

所以只能硬着头皮继续演坏人。

“让我去你家，不然后果.....你懂的。”

说完，他就直接伸手拉过安挽行的手腕。

准备就这样拉着她回家。

安挽行害怕得挣扎了一下，但根本挣脱不出来。

凶狠形态再次展开。

她低下头，一口就咬在他的手背上。

“嘶......”

宁玄倒吸一口凉气，但没松手。

他低头看着自己手背上那颗小脑袋。

她用尽全身力气去咬，但咬了半天，连血都没咬出来

根本就没什么力气。

额......

比之前在....调情的时候，力气还要小。

她发现咬又咬不动。

只能红着眼眶，但就是不让眼泪出来。

他还是没有抽手，就那么让她咬着。

咬就咬吧，没关系。

安挽行咬着咬着，发现他不挣扎也不躲，就那么站着让她咬。

她的牙齿也慢慢松了，嘴唇还贴在他虎口上，然后缓缓退开。

继续盯着他，眼睛里还装着凶狠，但那层凶狠其实已经碎了大半。

“我自己走......”她声音很轻。

总是开口说了第一句话。

因为她也知道现在没办法。

大不了.....她就抱着遗体一起跳江。

宁玄也松开了她的手腕。

“好，那你跟在我后面。”

安挽行没动，只是站在那里。

宁玄也只能转身，先走在前面。

让她跟在后面，更有安全感一点。

他也知道她一定会跟上来，因为她没有别的选择了。

但他还是太着急了。

见小挽行的可爱形态太久，就以为家妻一直是这么可爱的。

哈气的时候可爱，连咬人的时候都可爱。

他大概是没救了。

所以宁玄才走了几步，却突然听到“砰”的一声闷响。

他慢慢转过身来看着她。

她整个人僵在原地，手里拿着那半截碎掉的砖头，眼睛也瞪得大大的。

像是没想到他还能回头。

两个人就这么在巷子里大眼瞪小眼。

宁玄伸手摸了摸后脑勺，摸到一个正在迅速肿起来的大包。

安挽行看着他摸后脑勺的动作，后退了一步，又后退了一步。

然后......撒腿就跑。

宁玄也不敢再去追，别过激了。

他也没打算第一次就能成功。

能说上几句话，解释了一句“我不是安家的人”，已经很不错了。

反正她一定会回家的。

而且这样也好。

属于计划中的一部分。

她打他，他都不生气也不还手。

这总该和安家那些人不一样，不能还是坏人了吧？

虽然他是馋她身子，想跟她做爱做的事......

不对不对。

他是为了拯救小挽行。

对的对的。

宁玄又摸了摸后脑勺的大包。

嗯.....

先去买点好吃的，再去她家蹲守。

到时候惩罚小挽行，就香死她。行

他掏出手机，看了一眼余额。

200块。

这就是他现在全部的家当了。

系统还没修复。

他上辈子攒的那些钱，身份人脉，也全没了。

他现在就是一个口袋空空的穷学生。

之前睡桥洞的时候还能省着花，现在要帮安挽行安排她妈的后事，这点钱连买个骨灰盒都不够。

但买点吃的应该够了。

说出来你可能不信。

小挽行最喜欢吃的.....竟然是猪脚饭。

而且她还喜欢偏肥一点的那种。

他被系统炸没之前，也是花了好久才发现的。

.......

200块钱，先去了趟超市。

宁玄拎着两个猪脚从超市出来的时候，觉得自己简直是居家好男人的典范。

一个偏肥，一个偏瘦。

肥的是给挽行的，瘦的是给自己吃的。

等下他一边做饭，一边让卤猪脚的香味飘满整间屋子。

香死小挽行，狠狠地报复她。

安挽行家的位置他轻车熟路。

老城区最偏僻的那片筒子楼。

楼道里的声控灯早就坏了，墙上贴满了褪色的小广告。

他爬上五楼，站在那扇掉漆的防盗门前敲了敲。

没人应。

又敲了两下，还是没人。

他只能从窗户翻了进去。

老熟悉了，以前天天翻的，就是为了防止她自杀。

干完这事，宁玄又在心里又给自己记了一笔。

为了家妻真是操碎了心，这么深情的男人哪里找......

.......

至于为什么家里没人。

因为安挽行根本没敢回家。

她蹲在街角的台阶上，双手抱着膝盖。

中午没吃饭，早饭也没吃。

现在已经是下午了。

她头有点昏，眼前偶尔会冒几颗金星。

但也只能盯着对面路灯下那一小块被照亮的路面，脑子里反复循环着一个念头。

那个叫宁玄的人，是安家派来的，他一定会报复她.......

就算不是

她拍了他一板砖，他也绝对不会放过她的。

可他挨了那一下之后，为什么没有追上来.......