宁玄刚准备开口说安排后事的事。

但他也知道安挽行应该不会说话的。

她话真的太少了，上辈子他至少花了三个月，才让她开口说出第一个完整的句子。

那时候她说的什么来着......

好像是“你什么时候杀了我”。

后来.....当然，是做了爱做的事以后，她话就多了很多。

黏黏糊糊的，整天“阿玄阿玄”地喊个不停。

现在又退回去了。

重生到现在，她就说过两句话。

一句是“我自己走”，一句是“对.....对不起”。

加起来不超过十个字，还都是被他逼出来的。

平时就是缩着，咬着嘴唇，用那双灰蒙蒙的眼睛看着他。

宁玄叹了口气。

他绕过餐桌，走到厨房角落的冰箱前，熟练地伸手往冰箱顶上摸。

上辈子他住进这个家的时候，安挽行告诉过他备用钥匙藏在哪里。

虽然那时候，她已经把所有钥匙都交给他保管了。

果然在。

他把钥匙攥在手里，转身走向卧室。

安挽行还坐在餐桌前，刚才那四碗饭把她撑得有点走不动路。

但她看到宁玄往卧室方向走去，整个身子又慌乱的站了起来。

“你...你要干什么......”

她终于又说了一句完整的话。

宁玄没回头：“我去看看。”

“不...不行......”

她已经冲到卧室门口了，整个人缩在门前，后背死死贴着门板。

两只小手还下意识地往后伸，攥住门把手，像是在用尽全身力气把门锁住。

宁玄低头看着她。

她比他矮大半个头，校服外套皱巴巴的，脸上还沾着刚才吃饭时蹭到的一点油光。

那双灰蒙蒙的眼睛里全是恐惧，眼眶也红红的，像是随时会哭出来。

宁玄扬了扬手里的钥匙：“你吃了我的饭。”

安挽行愣了一下。

“对....对不起......”她小声说，又缩了缩脖子。

“我不是说这个。”

宁玄有点无奈，“我是说，你吃了我的饭，就必须得听我的话。”

安挽行的嘴唇动了动，但最后还是什么都没说出来。

她只是更用力地攥着门把手。

宁玄看着她这副样子，心里又叹了口气。

讲道理是讲不通了。

他伸出手，轻轻捏住她的小脸。

安挽行的脸很小。

他两根手指捏着她的脸颊，把她两边的腮帮子往中间挤，她的嘴就被挤成一个小小的“O”形。

她本能地想往后缩，但后背就是门，缩不回去。

她只能抬头看着他，灰蒙蒙的眼睛里泛着水光，用一种哀求的眼神看着他。

宁玄看着那双眼睛，差点心软。

但他还是没松手：“你听不听话？”

安挽行的小脸被址着，说不了话，只能发出含含糊糊的“唔唔”声。

不知道是想说“听话”还是“不听话”。

“好吧，”宁玄松开手，“你自己来。”

安挽行的小脸被他扯得有点泛红，她低下头，沉默了好几秒。

然后她把门锁拧了两圈，重新锁上后。

她又拔出那把钥匙，然后......直接塞进嘴里。

她要吃进去。

“诶.......”

宁玄一个箭步冲上去，伸手捏住她的下巴。

安挽行被迫张开嘴，他的手指探进去，把钥匙勾了出来。

钥匙上还沾着口水，亮晶晶的。

安挽行弯着腰咳嗽，咳得脸都红了，咳完之后又害怕的缩成一团了。

宁玄看着她。

这次他是真要认真了。

她就这么不想活，自己是一点都不顾。

宁玄深吸一口气，转身走向客厅。

再回来的时候，他手里就多了一圈绳子。

以前玩这个老多了，咳咳.....也是轻车熟路。

安挽行往后缩了缩，后背抵在墙上，退无可退。

宁玄蹲下来，把绳子绕过她的手，绕过她的腰，绕过她的膝盖。

安挽行全程僵着。

她不敢反抗，也不敢喊叫，只是缩在那里任由他绑。

睫毛上还挂着一点泪珠，身子微微发抖。

宁玄绑完，又拿过旁边搭在椅子上的小毛巾，叠了叠，塞进她嘴里。

安挽行的眼眶更红了。

几滴眼泪掉下来，落在他手背上。

宁玄的手顿了一下。

但他只能在心里叹了口气。

他把她抱起来，放在沙发上。

安挽行仰着头看他，呜呜地发出声音，说不出来话，但眼神里全是哀求。

宁玄擦了擦钥匙，准备打开卧室门。

今天说什么，也得把后事给安排好了。

安挽行还想阻止，但只能在沙发上蠕动着。

“等下，我再帮你解开。”宁玄开口，然后推开卧室门。

要快点。

不然等下有人发现了，他可解释不清。

绑架未成年少女，这可是要进牢里的。

卧室很小，一张小床靠墙放着。

床上铺着洗得发白的床单，枕头扁扁的，被子叠得整整齐齐。

宁玄走进去，目光扫了一圈。

空的.....？

床上空荡荡的，被子下面是空的。

衣柜关着，但门缝里露出来的也是空的。

床底下也什么都没有。

小挽行还蛮聪明的，已经提前安排好了。

所以之前阻止他进来，是不想让他.....应该说安家的人发现她已经做好了后事。

上辈子这个时候他还睡在天桥底下，根本不知道她家里发生了什么事。

等他后来住进来，遗体已经被处理掉了，她从头到尾都没提过这件事。

不过，安家只会有无数种办法，让安挽行去自杀。

利用遗体，这只是其中一个方式而已。

宁玄站在空荡荡的卧室里，回头看了一眼门口。

然后转身走回客厅。

安挽行还在沙发上，扭动着，试图挣脱绳子。

她看到宁玄出来了，动作也停了下来。

宁玄解开她的绳子，再把她嘴里的小毛巾也拿出来

安挽行喘着气，小脸因为刚才的挣扎泛着一点红，眼眶红红的，眼泪在打转但倔强地没掉下来。

宁玄蹲下来，看着她的眼睛，尽量让自己的声音听起来真诚一点。

“我是你爹托我过来的，真的。”

“对...对不起......”

她又缩起来了，把小脸埋进膝盖里。

她也知道，宁玄跟其他人不一样。

如果他是安家的人，不会费这么多周折，不会给她做饭，不会绑了她又解了。

他大可以翻箱倒柜直接找，或者用更狠的手段逼她说出来......

他只是在帮她，虽然方式看起来....不太像好人。

“那我今天要住在这里。”宁玄说。

安挽行沉默了一会。

然后她发出一个几乎听不见的声音：“好..好.......”

她又往沙发里面缩了缩，把大半张脸埋进靠垫里，只露出一双红红的眼睛，怯怯地看着他。

宁玄倒是愣了一下。

他没想到小挽行答应的这么干脆。