“不.....不去可以吗。”

安挽行的声音从毯子边缘下面传出来，小小的。

反倒像是在跟沙发靠垫商量，而不是在问他。

“不行。”

宁玄说完这两个字，安挽行又往沙发里缩了缩脑袋，下巴都快埋进领口里了。

他不给她继续缩的机会，直接走过去拉住她的手腕把她从沙发上拽起来。

她的手腕很细，隔着校服袖子都能感觉到她的骨头。

安挽行被他拽得往前踉跄了一步，另一只手慌慌张张地撑在沙发扶手上。

然后飞快地把手从他掌心里抽出来，缩回自己胸口。

“我.....我自己来。”她低着头，声音轻得几乎听不见。

“那你在我后面跟好了。”

宁玄松了手，往后退了半步给她让出空间。

“我......我去换衣服。”

她飞快地说了一句，然后从他身侧绕过去，贴着墙根溜进了卧室。

门在她身后合上。

没有锁，但合得很轻，像是怕关门声太响会惹他不高兴。

过了几分钟门开了一条缝，她换掉了昨天那身皱巴巴的校服，套了件深灰色的卫衣出来。

卫衣有点大，袖子长出一截，遮住了大半只手背，只露出几根手指尖。

帽子也戴上了，把她大半张脸都藏在阴影里。

宁玄伸手把她卫衣的帽子取下来，她本能地想往后躲，但脚后跟已经抵在了门框上。

帽子落下来，露出她那张苍白的小脸和那双灰蒙蒙的眼睛。

她眨了眨眼，不太自在地把目光移开了。

“走吧。”宁玄转身往门口走。

身后安静了一小会，然后响起了很轻很轻的脚步声，隔了大概三步的距离。

他走快一点，后面的脚步声就快一点。

他放慢，后面的脚步声也跟着放慢。

.......

出了门，穿过那条贴满小广告的走廊，走下那截声控灯坏掉的楼梯。

阳光从楼门口照进来，安挽行在门槛上停了一拍，抬手遮了一下眼睛。

她大概好几天没出过门了。

宁玄没有带她去太远的地方。

沿着老街走了十来分钟就到了江边。

这条江穿过大半个城市，江面不宽，两岸是老旧的居民区。

江风吹过来，把她卫衣帽子里漏出来的几缕头发吹得轻轻飘起来。

她站在栏杆旁边，低着头看江面。

眼眸垂下，像是要把自己整个人沉进那片灰绿色的水里......

风吹起她额前的碎发，她也不去拨，就那么任由头发扫过眼角。

宁玄靠在栏杆上，也侧头看向她。

江风吹在脸上很舒服，秋天的阳光不晒，暖暖地铺在肩膀上。

他伸了个懒腰，觉得整个人的筋骨都舒展开了。

然后他看了一眼安挽行。

她还是那个姿势，低垂着眼眸，一动不动。

为什么安挽行看起来就这么忧郁，好像没什么能让她提起兴趣的。

风景不看，太阳也不晒。

像是这世上所有的阳光和江风，都跟她没有什么关系。

除了做爱做的事.....咳咳....当然这是他后面才发现的。

在做.....的时候，她就会完全变了一个人。

抱着他的脖子都不撒手，然后把小脸埋进他怀里蹭来蹭去。

还用那种边娇喘边呼吸的声音，一遍一遍喊他的名字......

咳咳......说过头了说过头了。

所以不是她本性冷淡，是她把所有的热度都攒着，只给他一个人。

但现在总不好开展.....这事吧。

还有什么感兴趣的.....呃......

饭？

对哦，猪脚饭。

昨天那碗猪脚她吃了四碗饭。

吃得撑到走不动路。

所以中午吃什么。

去整个红烧肉，再来个四菜一汤。

但他兜里只剩一张皱巴巴的十元纸币和几个硬币，加起来不超过十五块。

别说红烧肉了，买两斤五花肉都不够。

这破系统什么时候修复好啊。

他心念一动，把那个满是裂纹的面板调出来看了一眼。

左上角的【系统修复中......预计剩余时间：未知】还在跳。

但右上角的好感度数字，吸引了他的全部注意力。

他上辈子没事就盯着这个数字看，看到它从负两千一路爬到正数。

【当前好感度：0.3】

不是负数了。

他眨了眨眼，又看了一遍。

0.3。

正数，正数！

昨天还是负一百多，一觉醒来变成正数了。

他前世忙活了大半年，到处去救自杀的她。

现在你告诉他，这还不如他做的一碗猪脚饭。

心中的小人抱头震惊中......

那现在他是不是可以做点过分的事了。

咳咳.....小挽行的腿是最好玩的。

上辈子他玩了五年，也没玩腻。

小腿又细又直，脚踝精致得像瓷器，脚趾白白嫩嫩的，天冷的时候会不自觉地蜷起来。

他拿手心帮她捂，她就会把脚往他掌心里又塞一点，也不说话，但耳根会红。

现在还是品鉴的最佳时期.....

他再不出手，等好感度刷上去了。

她开始黏黏糊糊喊“阿玄阿玄”的时候，就品鉴不出最初的味道了。

他转眼一看。

安挽已经在测量栏杆的高度了.....！

“诶......！”

宁玄一个箭步冲上去，一把搂住她的腰把她从栏杆上拽了下来。

她整个人被他往后拖了好几步，后背撞进他怀里，卫衣帽子又滑下来，露出她那张有些苍白的小脸。

安挽行被他拽得跌坐在地上，然后飞快地把头低下去，又缩成一团去了。

“对...对不起......”她的声音在发抖。

宁玄蹲下来看着她。

她连看都不敢看他，低着头盯着自己的膝盖，睫毛上挂着一点水光。

为什么一个这么胆小的人。

说话也怕，被他捏一下脸也怕，被绑在沙发上都不敢反抗。

但就是不怕死呢。

“想吃饭啵......”他思索了很久，最后也只说出了这四个字。

安挽行也不说话，仍只是低着头。

宁玄站起来拍了拍膝盖上的灰。

问题少女，就是得好好调教。

外出采风也没用，江边的风景治不了她的忧郁，反倒给她制造条件了。

只能先回家，然后再调教了。

调教他熟啊，咳咳....他最会调教了。

上辈子把一个负两千好感度的小冰块，调教成了黏黏糊糊的家妻。

这辈子从零开始，难度已经降了好几个数量级了。

“跟紧了昂，不然没饭吃的。”

他伸手把她从地上拉起来，这次没有马上松开她的手腕，而是拉着她往江边的台阶上走。

安挽行踉踉跄跄地跟着他，手指在他掌心里轻轻蜷了一下，没有挣开。

.........

把安挽行重新捡回家，宁玄让她在沙发上坐着，自己开始在屋里翻了一下。

她爹留下的一个小银戒，不是一般的银戒，是个文物。

那时候岳父还没跑路，家里还没被安家针对。

后来岳父跑了，岳母把这枚戒指藏在衣柜抽屉最里面的针线盒底下，谁也没告诉。

现在是他缺钱，不对，是他们俩缺钱。

他需要一笔启动资金。

而且岳父的东西迟早是小挽行的，小挽行的东西迟早是他的，四舍五入这戒指就是他的。

咳咳.....岳父大人，我先借你点钱。

表面：(ᗜ ˰ ᗜ)

后面我会带着B超单去看你的。

内心：( ͡° ͜ʖ ͡°)