江家庄园门前，林清璇手中的退婚协议停在半空。

江寒却根本没有第一时间去接。

因为此刻，他的视野已经完全被一道道血色提示占据。

【唯一神话职业：酆都幽冥主宰。】

【职业评级：超出当前世界检测上限。】

【职业特性一：生死统御。】

【你免疫精神控制、灵魂诅咒、即死判定以及亡灵类负面状态。】

【任何在你权能范围内死亡的生灵，其灵魂都将受到幽冥征召。】

【职业特性二：幽冥转化。】

【死亡生灵可转化为幽冥本源、阴德，亦可炼化为地府阴兵。】

【职业特性三：真魂伤害。】

【你的职业技能与所属地府神职，对目标造成的伤害附带10%真实伤害，将无视常规物理防御、魔法防御以及灵魂抗性。】

江寒呼吸微微一顿。

他原本以为所谓的职业变异，最多是从F级变成某种隐藏职业。

现在看来，他还是低估了。

唯一神话。

无法评级。

凌驾于当前世界检测体系之上。

这还只是基础职业特性。

江寒继续向下看。

【检测到阴曹地府残缺。】

【当前地府完整度：0.001%。】

【已开启初始奇观：残破鬼门关。】

【已开启初始神职召唤权限。】

【请选择第一位阴司神祇。】

【一：白无常·谢必安。】

【二：黑无常·范无救。】

江寒眼底终于出现了一丝真正的波动。

黑白无常。

他当然知道。

百年前深渊降临之后，大量旧时代历史资料、神话典籍都曾遭到毁坏。

可华夏古代关于地府阴司的传说依旧流传至今。

黑白无常。

牛头马面。

判官阎罗。

这些存在对普通人来说只是古老传说。

现在却全部变成了他的职业体系？

这哪里是什么守陵人，他这是直接把地府搬来了。

“江寒？”

林清璇冰冷的声音打断了他的思绪。

江寒抬头。

“有事？”

林清璇眉头顿时皱了起来。

她没想到江寒面对自己退婚，居然还能走神。

“我刚才说的话，你应该听见了。”

“我们解除婚约。”

“这件事情是我林家的决定，也是我的决定。”

“你我之间，已经不合适。”

江寒伸手拿过那张协议。

“笔。”

林清璇愣了半秒。

“什么？”

“不是退婚吗？”

江寒看着她。

“给笔。”

林清璇身后的林家管事连忙递来一支签字笔。

江寒甚至没看协议内容，直接签下名字。

江寒。

两个字干净利落。

林清璇原本准备好的一大堆说辞，全部卡在了喉咙里。

她原本以为江寒会愤怒。

会质问。

甚至会苦苦挽留。

毕竟这桩婚约，是江寒刚被找回江家时就已经定下的。

林家与江家也一直把两人视为未来联姻对象。

如今江寒从江家真少爷一夜跌成F级废物，自己却觉醒了S级冰霜女武神，双方差距已经大到没有任何继续的必要。

她甚至已经想好了，如果江寒纠缠，就给他一笔补偿。

结果，江寒比她还干脆。

“好了。”

江寒将协议递回去。

“还有事吗？”

林清璇接过协议，神情有些不自然。

“你……”

“你不问为什么？”

江寒笑了。

“有必要吗？”

“我F级。”

“你S级。”

“你觉得我配不上你。”

“理由不就这么简单？”

林清璇沉默。

江寒说得太直接了，她反而不知道该怎么接。

就在这时，江辰从庄园内快步走了出来。

“清璇，你怎么来了？”

林清璇看到江辰，语气明显柔和一些。

“婚约的事情，总要处理。”

江辰先是一愣，随后立刻看向江寒。

“哥！”

“你和清璇姐的婚约是长辈定下的，怎么能说退就退？”

“你放心，我可以帮你劝……”

“闭嘴。”

江寒只说了两个字。

江辰表情僵住。

江若雪当场炸了。

“江寒！”

“你别给脸不要脸！”

“小辰好心帮你说话，你冲他发什么脾气？”

江寒懒得搭理。

他现在甚至觉得和这些人多说一句话都是浪费时间。

他刚觉醒唯一神话职业。

当务之急只有三件事。

升级。

解锁阴司神祇。

重铸地府。

至于江家人？已经翻篇了。

看到江寒要走，苏玉琴终于有些急了。

“你去哪？”

江寒脚步没停。

“与你无关。”

“你！”

苏玉琴气得胸口起伏。

“我是你妈！”

江寒终于停下。

他转过头。

这一刻，苏玉琴忽然发现，江寒看她的眼神陌生得可怕。

没有愤怒。

没有怨恨。

甚至没有失望。

什么都没有。

“刚才江家主已经说了。”

“从今天开始，我不是江家少爷。”

“既然江家都不要我了。”

“江夫人现在又何必问我要去哪？”

苏玉琴脸色瞬间苍白。

她突然有种说不出的感觉，像是什么东西真的断了。

可江寒已经转身离开。

江辰看着他的背影，眼神深处闪过一抹阴沉。

真走了？也好。

一个F级废物，只要离开江家，以后连和他争的资格都没有。

想到这里，江辰脸上重新露出担忧神色。

“爸。”

“哥哥一个人在外面会不会有危险？”

“要不还是让他回来吧。”

江天成冷哼一声。

“让他吃点苦头也好。”

“等他发现没有江家寸步难行，自然会回来认错。”

江若雪深以为然地点头。

“最多三天。”

“我赌他三天就回来。”

江冰凝站在最后方，一直没有说话。

她只是看着江寒远去的方向，莫名觉得哪里有些不对。

刚才那一瞬间，她似乎从江寒身上感受到了一股极其阴冷的气息。

但那股气息出现得太快，像是错觉。

另一边，江寒已经走出江家庄园范围。

直到彻底看不见那座住了一年的豪华庄园，他才再次打开职业面板。

【姓名：江寒。】

【等级：1级。】

【职业：酆都幽冥主宰。】

【幽冥本源：0。】

【阴德：0。】

【当前可召唤阴司神祇：白无常、黑无常。】

【当前可修复地府建筑：鬼门关。】

【提示：击杀生灵即可获得幽冥本源以及阴德。】

“击杀生灵……”

江寒看向城市远处。

那里，一座巨大的黑色门户悬浮在半空。

临海城一号新手秘境。

阴风墓地。

副本等级，一到十级。

全天开放。

江寒嘴角缓缓扬起。

巧了。

他一个守陵人。

去墓地练级。

很合理吧？