江家庄园，议事大厅。

江寒站在大厅中央。

江天成坐在主位上，苏玉琴坐在旁边。

江冰凝和江若雪分坐两侧。

江辰则一直站在苏玉琴身边。

这个阵势，不知道的还以为江寒犯了什么滔天大罪。

江寒扫了一圈。

“说吧。”

“什么事？”

江若雪眉头顿时一皱。

“你这是什么态度？”

“爸妈让你回来谈事情，你连基本礼貌都没有？”

江寒直接无视了她。

一年了，江若雪这种话，他听得耳朵都快起茧子了。

每次只要和江辰发生冲突，最后有错的必然是他。

解释没用，所以江寒现在连解释都懒得解释。

江天成显然也没心情计较这些。

“既然你问了，那我就直说。”

“家族原本给你准备的那份S级天灵髓，不能给你了。”

大厅瞬间安静。

江寒眼神缓缓冷了下来。

那份天灵髓，是江家早就登记在他名下的核心资源。

可以帮助初次转职者完成一次职业洗练，同时大幅强化基础属性。

即便放在整个临海城，S级天灵髓都属于有钱也很难买到的顶级资源。

一年前江寒刚被找回来时，江天成亲口答应过。

只要他完成转职，这份资源便归他。

现在却一句不能给了？

“理由。”江寒问道。

江天成沉声开口。

“你觉醒的是F级生活职业。”

“天灵髓用在你身上，意义不大。”

“江辰却觉醒了A级光耀圣剑士。”

“只要使用天灵髓，他有很大概率完成二次进阶。”

“所以从家族利益来看，这份资源应该交给他。”

江寒笑了。

“说完了？”

江天成脸色微沉。

“我知道你心里不舒服。”

“但你已经十八岁了，应该学会以大局为重。”

“大局？”

江寒看着他。

“你所谓的大局，就是把已经属于我的东西抢走，再塞给江辰？”

啪！

江若雪猛地拍桌而起。

“江寒！”

“你怎么跟爸说话呢！”

“什么叫抢？”

“东西本来就是江家的！”

“家族愿意给谁就给谁！”

江寒转头。

“那一年前怎么不这么说？”

江若雪顿时语塞。

苏玉琴见气氛僵住，终于皱着眉开口。

“好了。”

“不就是一份天灵髓吗？”

“小寒，你弟弟比你更需要它。”

“你做哥哥的，让一让怎么了？”

又是这句话。

让一让。

江寒这一年听到最多的就是这三个字。

房间让给江辰。

家宴的位置让给江辰。

父母送的礼物让给江辰。

学院的资源名额让给江辰。

现在，连决定职业未来的S级资源，也要让。

江寒忽然觉得挺有意思。

“他比我小几个月？”江寒问道。

苏玉琴愣住。

“什么？”

“我问江辰比我小几个月？”

江寒继续说道。

“他和我同岁。”

“生日还比我早两个月。”

“你们天天让我做哥哥让着他。”

“怎么？”

“江家的哥哥，是按谁不受宠来排的吗？”

大厅瞬间安静。

苏玉琴脸色一阵青一阵白。

“你……”

江辰赶紧走出来。

“哥，你别生气。”

“天灵髓我不要。”

“本来就是你的东西。”

“我A级职业已经很好了，没必要再浪费这么珍贵的资源。”

他说着，转身看向江天成。

“爸，把天灵髓给哥哥吧。”

江寒看着这一幕，差点给他鼓掌。

果然。

江辰话音刚落，苏玉琴立即心疼了。

“小辰！”

“这不是你该操心的事情！”

“你就是太善良了，什么事情都想着他！”

江若雪也冷笑一声。

“有些人但凡有小辰一半懂事，也不至于让整个江家今天陪着他丢脸。”

江寒轻轻吐出一口气。

没救了，真没救了。

江辰则低着头，声音有些发涩。

“可哥哥才刚回来一年。”

“我已经占了他太多东西。”

“现在连天灵髓也……”

“够了。”

江天成打断他。

随后，江天成看向江寒。

“S级天灵髓的事情已经决定。”

“稍后便会让江辰服用。”

“另外还有一件事。”

江寒眉头微挑。

“还有？”

江天成声音变得更加冷漠。

“你今天觉醒F级职业的事情，已经传遍临海城。”

“江家正处于冲击一流家族的关键阶段。”

“一个F级职业的嫡系少爷，会给家族带来非常恶劣的影响。”

江寒听明白了。

他甚至觉得有点荒唐。

“所以呢？”

江天成看着他，一字一句道。

“从今天开始。”

“你搬出江家。”

苏玉琴嘴唇动了动，可最终一句阻止的话也没说。

江冰凝更是始终神情冷淡，仿佛坐在这里讨论的，根本不是亲弟弟的去留。

江若雪冷笑。

“出去历练历练也好。”

“省得天天待在家里，看谁都不顺眼。”

江寒没理她，只看着江天成。

“只是搬出去？”

江天成沉默片刻。

“暂时解除你在江家的一切资源权限。”

“对外也不要再以江家少爷自居。”

“等以后有机会给你安排一个稳定的生活职业，再谈其他事情。”

这一刻，江寒彻底明白了。

不是搬出去，是逐出江家。

只是江天成还想要一点脸，不愿意把话说得太难听。

江寒反而笑了。

“行。”

干脆到让所有人都愣住了。

苏玉琴下意识道：“你就没什么想说的？”

“说什么？”

江寒看着她。

“求你们？”

“哭着说我错了？”

“还是跪下来求江家别赶我走？”

苏玉琴脸色僵硬。

江寒转身就走。

“江寒！”

江天成沉声喝道。

江寒停下。

“你最好想清楚。”

“离开江家以后，你所有的生活费、装备、副本名额都会被停掉。”

“一个F级守陵人，没有家族庇护，你连最低级的野外魔物都未必杀得了。”

“现在低头，还来得及。”

江寒背对众人。

“江家主。”

三个字出口，大厅内所有人的表情都变了。

江寒没有回头。

“从你决定拿走天灵髓的那一刻起。”

“我们就两清了。”

江天成猛地起身。

“你叫我什么？！”

江寒却已经推开大厅大门。

就在这时，一辆冰蓝色豪华轿车缓缓停在庄园门口。

车门打开，一道身材高挑的身影走了下来。

银白色长发。

冰蓝战甲。

神情清冷。

正是今天觉醒S级隐藏职业【冰霜女武神】的临海城第一天骄，林清璇。

也是江寒名义上的未婚妻。

她来到江寒面前，没有寒暄，没有关心，只是从储物戒指中取出一张契约。

“江寒。”

“我来退婚。”

江寒看了一眼那张婚书。

身后，江辰等人也已经跟了出来。

林清璇注意到了江辰，眼神明显缓和了几分。

江寒将这一幕尽收眼底，然后笑了。

今天还真热闹。

家族逐出。

资源被夺。

未婚妻退婚。

别人十八岁转职，最多决定未来职业。

他十八岁这一天，直接把前十八年的人生全部清空了。

也好，省事了。

就在江寒伸手准备接过退婚协议的一瞬间，眼前那道沉寂许久的血色文字，突然再次跳动。

【职业变异完成。】

【F级职业·破庙守陵人已消失。】

【恭喜你觉醒概念级唯一神话职业——】

【酆都幽冥主宰！】