“江寒？”

江若雪站在秘境大厅门口。

她盯着排名石碑最上方那个名字，第一反应就是看错了。

可她连续眨了好几次眼睛，名字依旧没有变化。

【江寒。】

【单人通关。】

【7级。】

【SSS+。】

“假的吧？”江若雪脱口而出。

旁边，江辰脸上的笑容也明显僵了一瞬。

江家今天过来阴风墓地，本来是为了给他练级。

S级天灵髓已经服用完毕，效果甚至比江家预想中还要好。

他的A级【光耀圣剑士】成功完成职业进阶，如今已经成为S级职业【神圣裁决官】。

江天成高兴之下，立刻花重金给他凑了一套新人极品装备。

苏玉琴和江若雪更是亲自陪着过来。

就连林清璇也正好准备进入阴风墓地升级。

结果他们才刚进门，就看到了这一幕。

江辰死死盯着那块石碑。

江寒。

凭什么是江寒？

今天觉醒仪式上，所有人明明都看得清清楚楚。

F级。

破庙守陵人。

一个没有任何战斗能力的垃圾职业。

怎么可能单刷阴风墓地？

还是SSS+？

“一定是系统出问题了。”江若雪皱着眉。

“他才进去多久？”

“四十多分钟。”

“别说他一个F级职业，就算小辰这种S级战斗职业也不可能四十分钟打穿整个秘境。”

这句话说完，江辰脸色有些不自然。

旁边几个路人表情也变得古怪。

这话听着……怎么有点不对劲？

你证明江寒成绩是假的，为什么要踩一脚自己弟弟？

江若雪显然没意识到。

苏玉琴已经走到工作人员面前。

“你们系统是不是出错了？”

工作人员现在脑子还嗡嗡的。

“目前……没有检测到系统故障。”

“那这个纪录怎么解释？”江若雪立刻追问。

“一个F级职业四十分钟单刷新手秘境，你自己信吗？”

工作人员张了张嘴。

说实话，他也不信。

可问题是，秘境结算系统由世界规则直接生成。

临海城管理局最多负责维护入口设备。

他们哪有本事改这种东西？

就在众人争论时，秘境门户忽然亮起。

唰！

一道身影缓缓从蓝色光幕中走出。

黑色外套。

神情平静。

身上甚至看不见多少战斗痕迹。

正是江寒。

整个大厅瞬间安静。

无数道目光同时落在他身上。

“出来了！”

“真是江寒！”

“卧槽，他真一个人？”

“等级呢？”

“刚才纪录碑显示七级！”

“不是，他进去的时候不是一级吗？”

“一个小时不到升六级？”

议论声瞬间爆炸。

江寒也看到了石碑。

他没想到这东西居然会直接公布名字。

不过也无所谓。

唯一神话职业本身的信息，外界依旧无法查看。

别人最多只能看到他顶着一个F级守陵人职业打破纪录。

至于怎么做到的，让他们慢慢猜。

“江寒！”

苏玉琴突然喊了一声。

江寒脚步微顿。

他抬头，这才注意到江家几人。

江天成没来。

但苏玉琴、江若雪、江辰都在。

林清璇也站在不远处。

还真巧。

江寒神情没有变化，他转身就准备离开。

江若雪却快步挡在前面。

“等等！”

江寒抬眼。

“有事？”

这种冷淡语气让江若雪非常不舒服。

以前江寒在江家虽然也不怎么和她亲近，可至少还会叫一声二姐。

现在，完全把她当陌生人。

“那个纪录怎么回事？”江若雪指着石碑。

“什么怎么回事？”江寒问道。

“你别装傻！”

江若雪皱眉。

“你一个F级守陵人，怎么可能单人通关阴风墓地？”

“更别说四十多分钟升到七级。”

“你是不是利用了什么秘境漏洞？”

大厅里不少人都竖起耳朵。

他们也想知道。

江寒看了她几秒。

“和你有关系吗？”

江若雪表情僵住。

“我是你姐！”

“以前是。”江寒直接打断。

“现在不是。”

一句话，苏玉琴脸色骤然变白。

江若雪更是瞬间恼怒。

“江寒！”

“你还要闹到什么时候？”

“爸让你搬出去只是为了让你冷静几天！”

“你真以为江家彻底不要你了？”

江寒差点笑出声。

抢资源。

停权限。

不允许继续以江家少爷自居。

现在变成让他冷静几天？

江家人的记忆似乎真的可以随心情修改。

“江二小姐。”江寒看着她。

“需要我提醒你吗？”

“几个小时前，是江家主亲口说让我搬出去。”

“也是他亲口说，从此停掉我的一切资源权限。”

“至于你。”江寒语气平静。

“当时不是挺赞成的吗？”

江若雪嘴唇动了动，一时间竟不知道怎么反驳。

苏玉琴终于忍不住开口。

“小寒。”

“你为什么会突然升到七级？”

“还有这个纪录，到底是怎么回事？”

江寒看向她。

“江夫人。”

三个字。

苏玉琴身体明显晃了一下。

她最怕的就是江寒用这种称呼。

因为每听一次，她都有种这个亲生儿子正在离自己越来越远的感觉。

“小寒，我是你妈。”

“别这么叫我。”江寒说道。

苏玉琴眼圈一下红了。

“你一定要这样吗？”

江寒没有回答。

如果这种话放在昨天，他或许还会有一点情绪。

现在不会了。

亲情是相互的，不是别人用来随时拿捏他的绳子。

想要他让东西的时候，就是哥哥。

嫌他丢人的时候，就不是江家少爷。

现在发现他似乎没那么废，又开始讲母子关系了。

哪有这么便宜的事情？

“让开。”江寒说道。

江若雪还想说什么，江辰却忽然走了出来。

“哥。”

他脸上依旧是那副温和表情。

“二姐只是担心你。”

“大家没有恶意。”

“而且你能打破纪录，我们都替你高兴。”

“如果你真的找到了适合守陵人升级的方法，那是好事。”

说到这里，江辰话锋微微一转。

“不过刚刚秘境发生了异常。”

“那么多新人差点出事。”

“你正好又在里面。”

“大家会怀疑也很正常。”

大厅内不少人的目光变了。

江寒眯了眯眼睛。

来了。

还是熟悉的味道。

明面上替他说话，实际上轻飘飘几句话，就把“秘境异常”和他绑定到了一起。

正常人听完，多少都会产生怀疑。

江若雪果然立刻反应过来。

“对！”

“秘境刚刚为什么突然异变？”

“江寒，你是不是在里面动了什么东西？”

江寒看着江辰。

“你今天吃的天灵髓好吃吗？”

江辰脸色瞬间僵住。

完全没想到江寒会突然提这个。

周围人也一下来了兴趣。

天灵髓？

什么天灵髓？

江寒继续说道。

“抢了我的S级天灵髓。”

“从A级光耀圣剑士进阶成S级神圣裁决官。”

“现在还有空来关心我怎么升级？”

哗！

大厅顿时炸锅。

“S级天灵髓？”

“江家给江辰用了？”

“等等，江寒说那东西原本是他的？”

“我记得江寒才是真少爷吧？”

“真少爷资源给养子？”

“有点狠啊。”

一道道议论声响起。

江辰脸色越来越难看。

这件事情江家内部知道，外人却根本不清楚具体情况。

现在被江寒当众说出来，味道完全变了。

苏玉琴赶紧说道。

“小寒！”

“那是家里的决定！”

“而且你现在不是也能升级吗？”

“你为什么非要抓着那件事不放？”

江寒笑了。

“原来我能升级。”

“就等于你们抢东西没错了？”

苏玉琴哑口无言。

林清璇站在人群外围。

她一直没有说话。

从江寒出现开始，她的目光就没离开过他。

七级。

四十三分钟。

SSS+。

这三个数据单独拿出来一个都已经离谱。

放在一起，简直像假的。

可林清璇很清楚，秘境排名不会骗人。

江寒身上一定发生了某种他们不知道的事情。

难道……他的职业并没有表面看起来那么简单？