陈勋洗完澡，换了件干净的衣服。

最近，他的头发也有点长了。

推门而出，小丫头还坐在沙发上古手里拿着小瓜子，津津有味地看着狐妖老红娘…

“走了，带你出去转一转。”

“我想看完，不然今天的就漏掉了…”

陈勋沉吟两秒：“回来用电脑给你看，你想看哪集看哪集。”

“真的吗？”

陈念秀攥着拳头，期待地看着他，仿佛在说不能骗我哦。

“嗯…”

陈念秀这才跟在陈勋身后，屁颠屁颠的下了楼：“陈勋哥哥，我们不坐电梯吗？”

“电梯有点老了，前段时间刚出过问题，我不想坐…”

出了小区，附近有条小吃街。

陈勋看了眼陈念秀，这才觉得陈念秀身上的衣服有点眼熟，穿在她身上有点宽松。

这特么不是他以前穿过的衣服么？

陈勋叹了口气，他知道陈念秀家里穷，没想到日子这么苦，据说房子都还是小平房。

“有想去的地方吗？”

“玛雅，我同学说很好玩…”陈念秀目光闪烁。

“晚上闭园了，改天吧，如果你实在想玩水的话，有个地方…”陈勋沉思：“对了，你有泳衣吗？”

陈念秀摇了摇头。

“走，直接去体育馆买一套，游泳池去过没？”

“没有…”

陈念秀回答，她的眼神已经给出了答案，她很想去看看。

陈勋笑了，小孩子真好懂：“那就去游泳池。”

“好…”

晚上的游泳馆，小孩很多。

陈勋给陈念秀买了护目镜、泳衣等一套装备，让她换上后在浅水区活动。

陈勋也买了一套，下水。

让陈念秀一个人在水下，他也不放心，脚够不着地啊。

【你的人生应该多姿多彩，掌握一门 游泳技能，奖励0.1自由属性…】

咦？

陈勋有些惊讶，触发机制了？

“我给你找个老师…”

陈勋美其名曰是给陈念秀找的，其实他自己也需要。

八十块钱一节课，一节课一个小时。

老师脸蛋不算多漂亮，肌肤白皙，穿着比基尼，没什么料。

这也让陈勋能够专心学习，简单的请教了几个问题，之后就将老师让给陈念秀了。

而他自己则在泳池中蛙泳，按照刚才老师的解读，双手往下按，让自己浮在水面上，抬头挺胸，能够在水面上换气…

第一次，失败，差点呛水…

第二次，失败，差点呛水，他脚在泳池底部一点，人就浮了上来…

这样的学习过程，周而复始。

整个过程有趣，也有盼头。

“这才是我要的生活，不为金钱压力而烦恼，不必为某些烂人买单，想干嘛就干嘛…”

二十分钟，

也可能是半小时，

终于在他手臂感觉到酸胀的时候，他整个人已经能够浮在水面上，手臂借助水压的力量，将自己托举起来，在水面上呼吸。

【提示：你掌握了初级游泳技巧，奖励0.1自由属性…】

‘原来自由属性是可以这样获得的啊？’

陈勋惊讶无比，需要自己花时间肝啊。

变相的让自己接触更多的领域吗？

不过花一个小时就能获得0.1的属性，似乎很划算。

如果找老师的话，有些简单的技能好像还能更快。

这可是能够提升自己体质跟精神的东西啊，怎么都是需要的。

“看来，接下来的生活会很精彩了…”

陈勋打算回去后看看，有什么简单好入门的。

他只需要肝入门的属性点，再往上耗费的时间太多，目前不太值。

‘给我加体质！’

体质+0.1↑…

陈勋明白自己身体素质好起来后，学习这些东西会更快。

精神方面，他没有当机长的需求，所以精神状态良好。

陈念秀那边很欢快，在老师的教导下，她用浮力板已经能够在水上游来游去了。

但是，欢快的时间总是短暂的。

上岸后，她还有些意犹未尽：“陈勋哥哥，我们要回去了吗？”

“如果你喜欢的话，我给你报个班，我白天要跑车，父母要上班，可没时间陪你…”

“这…”陈念秀难以启齿，她很想，但她知道赚钱很不容易。

陈勋见状也不废话，喊来了老师：“私教多少钱？”

“私教的话2200十节课。”

“给她填个信息。”陈勋也不敢报普通的，学生太多老师管不过来，出点问题他担不起责任。

私教的话一对一，老师随时都能看住陈念秀，别搞个溺水什么的就完蛋了。

给自己人花钱，陈勋并不吝啬。

何况他妈梁丽香都是陈念秀他爸带大的，这也是为什么梁丽香肯让陈秀秀来家里照顾一个暑假的原因。

陈念秀拿到会员卡的时候，内心都在颤，眼泪都在眼眶中打转：“陈勋哥哥，谢谢你…”

“自己人，客气什么，带你买点座上客回去吧。”

陈勋揉了揉她的小脑瓜：“把眼泪擦一擦。”

“嗯嗯…”

陈念秀也没了之前的窘迫，露出了笑容。

买了些零食，陈念秀几乎都没有见过。

看着小孩满足的表情，陈勋觉得自己这个哥哥当得还算过得去吧。

回到家里，父母准备休息了， 帮陈念秀打好了地铺。

陈勋回到房间，在网上找了几个金融机构，利息是真的黑，达到了十往上…

去银行的话，估计最高六个点。

“再干几天，等流水高了去银行贷，加上我手里的钱，说不定能通过，如果不行再考虑私人金融机构…”

睡觉前，他已经接好了前往杭市的单子。

依旧是三个多小时的路程，乘客额外加了20块钱的，价格260，应该是比较急，早上六点左右就要出发。

…

凌晨六点，朝阳东升。

陈勋第一个起床洗漱，出门。

【提示：今日百倍补贴已刷新，尽快完成有效订单吧…】

【挑战自我，完成5公里的长跑，奖励0.1自由属性…】

“能放弃吗？”

陈勋觉得现在的身体素质，跑五公里有点太困难了。

【提示：放弃该任务，第二日重新刷新…】

还算人性化。

陈勋松了口气，开启导航前往乘客约定地点。

“帅哥，老人家身体不好，稍微开慢点…”

乘客是一位中年妇女，搀着一位老人，手中还拿着某医院的病历。

“好。”

陈勋没多管闲事，开好自己的车就行。

乘客要求不离谱，他一般会照做，毕竟也是服务行业。

开车的时候，陈勋就觉得刘海有点碍事了，扎眼珠子。

等回来再去剪头发吧，杭市不敢剪啊。

不在杭市剪头发，不在青岛吃大虾，

剪发上万块，掏空你钱包。

三十五的虾，让你直不起腰。

送人的过程很枯燥，也只有沿途的风景让他解闷。

快到目的地的时候，中年女性才说：“过路费多少，我给你，你们赚钱也不容易…”

“过路费110。”

既然对方提了，他也没有不收的道理。

过路费不算在总计内，所以收不收都无所谓。

如果在收入上还要扣掉过路费，他这单只能赚到150，那就必须得收了。

“好，谢谢你啊，小伙子…”

抵达目的地后，对方才搀着母亲下车。

对于这种单子陈勋是比较喜欢的，神人他也拉过，毕竟基数大什么人你都能遇到。

刚入行那几个月，什么牛鬼蛇神没遇到过。

五块钱的网约车，把自己当女王当皇帝的比比皆是。

【提示：本次有效订单收入为260R，获得百倍补贴，总计获得26000R…】

“美滋滋，女人只会影响我开车跟肝属性的节奏…”

买了些吃的在路上，陈勋没再接客原路返回。

他还得去银行咨询一下贷款的具体情况。

还得理发，

事情多着呢。