陈勋也就意思了一下，没再碰。

反倒是罗胖子，视若无人下狠手，真是小刀拉屁股，给爷开眼了。

以前真不知道，罗胖子这么猛。

那双手算是画图练出来了，商K噩梦啊。

陈勋严重怀疑，这胖子是打着安慰他的幌子，专门来找妹子撒欢的。

这让他想到了钓鱼佬抠鱼鳃的画面，钓鱼佬都不带这么狠的。

扫了眼包厢中的莺莺燕燕，灯红酒绿，陈勋没以前排斥了，以前跟柳梦瑶谈恋爱期间，他都不来这些地方。

现在觉得，确实是消遣的好地方。

不过，还是低端了点。

赚了钱，能不能吃点好的啊？

陈勋在内心吐槽，怎么也得去皇家一号啊，不过那边太贵了，随便一个妹子可能在外面都是顶美，据说小费都上万。

果然，人真的会变成自己讨厌的人。

少时春风马蹄疾，不信人间有别离…

现在发现，只是自己太单纯了…

他接触的少，自以为很懂，其实只是个红鼻子…

原本的纯情少年已经死了，死在了几天前。

现在，他心思不再那么单纯。

屠龙少年终成恶龙吗？

陈勋内心感慨不已，只有经历过才会成长。

解锁了初级‘歌唱’技能，是意外之喜。

他的嗓门不错，大学里学过吉他，耍过帅，回忆起曾经的点滴，不免觉得时间如白驹过隙。

“陈勋，现在网约车还好跑吗？”

陈勋摇了摇头：“单价比之前少了，我跑顺风车了…”

罗经纬：“顺风车你有资格证吗？”

“没。”

“那你要小心被抓到了。”

罗经纬：“实在不行你跟我去刷墙，以后赚到了第一桶金还能包点小工程，一个月上万不是梦！”

“额…”

陈勋觉得这诅咒有点太恶毒了。

他现在一天上万，等换了车又是另一个档次了，一个月上万怎么不算是诅咒呢。

他笑了笑，明白罗经纬一片好心：“干一行爱一行，开车还算自由，先干一干吧…”

…

转眼，九点钟。

罗经纬搂着一红裙妹子起身：“兄弟们，你们玩，我明天还要上班呢，先走了啊。”

“我们差不多也要走了。”

陆舟跟张掖也跟着看了时间：“那，改天再聚？”

“改天再聚。”

几人都知道罗胖子要去做什么，没点破，希望他做好安全措施，别到时候遇到了生化宝贝…

要知道大学生群体跟老人群体，可是重灾区。

陈勋也站起身，狗日的，夜宵估计都忘了吧？

估计是打算把妹子当夜宵了。

淦！

萱萱跟梦梦拉起肩带，不再那么骚了吧唧的。

在两姐妹的陪伴下，他在前台付了包厢跟酒水钱。

“小费我扫给你们…”

“谢谢哥哥。”

“谢谢哥哥…”

-1000…

-1000…

在收到一千的小费后，萱萱跟梦梦欣喜无比，没想到对方多给四百，顿时面若桃花：

“哥哥，晚上要陪吗？我们一起也行的…”

萱萱跟梦梦彼此相视一眼。

“不了，我晚上还有事。”

陈勋委婉拒绝，内心很抗拒。

没有定期检查报告，他可不敢，这场子也不算高端。

他刚有起色怎么可能冒险碰商K的妹子，这要是感染点病，先不说恶心自己，真对不起自己父母。

摸那几下他都是看在两人身上没什么纹身，肌肤触摸也不会传染。

真睡觉，哪怕有安全措施他也不敢啊。

他现在已经在前往罗马的路上，先赚钱就行了，以后什么样的妹子找不到？

来商k消遣一下，他不是来朴娼的。

出了头等舱，街道上的空气清新无比。

深吸了口沁入肺腑的新鲜空气，陈勋拉开车门坐上去，导航到附近的一家蒸汽海鲜小馆。

“猫眼螺，斑节虾，象拔蚌，再来两只小青龙，一杯果汁，够了…”

将菜单递给服务员，陈勋坐下玩起了手机。

云朵发了个跟咖啡的合照，明媚如初，气质略带点妩媚。

给她点赞的人很多，陈勋顺手点了一下。

结果下一秒…

云朵：“在忙吗？”

陈勋：“图片jpg。”

云朵：“吃这么好，小日子过得挺滋润啊，跟妹子一块？”

陈勋：“自己。”

云朵：“心疼哥哥，吃大餐都只能一个人，孤独…”

陈勋：“要不你来？”

对于这个经常调戏自己的妹子，陈勋心底有幻想，但他能控制，也就跟对方冲一下浪。

云朵：“哈哈哈，我忙呢，话说你胃口挺大啊，一个人吃这么多，吃得完么，拿来吧你！”

陈勋：“想吃回来请你…”

云朵：“说正事，大后天回来，我们休息一晚上还得去一趟方特水世界，你有没有空，给你单子。”

陈勋：“还真给我啊？”

云朵：“咱们也算是朋友，肥水不流外人田…”

陈勋：“说好的妹子呢？”

云朵：“你别太饥渴，等我看有没有合适的，今天的两个就算了，眼光都挺高的…”

“挺正常的。”

陈勋觉得挺正常，他现在的心态纯纯饱汉子不知饿汉子饥，坦然无比。

妹子眼光高，他何尝不是呢。

陈勋：“到时候给我发信息。”

云朵：“ok。”

陈勋没当鲶鱼怪，跟云朵聊了一会就结束了聊天，在手机上看了看车。

回到家里，都快十一点了。

玄关的灯有些昏暗，陈勋看了眼拥挤的屋子，觉得有必要加快自己的脚步，换一个环境了。

洗了个澡躺在床上，他看了眼单价，果断接下了前往景德镇的单子。

全程430公里，

四个人，

价格300R。

比去魔都远一些，单价高了一些。

干了！

于是，他急忙联系对方。

顺风车的单子被放鸽子，你是真没招…

对方是一位年轻的女性：“电车的话，到那边大概要多久？”

“中途充半个小时电，我的速度最晚五个小时能到，但是高速费是你们出…”

“没问题。”

…

【提示：今日百倍补贴已刷新，尽快完成有效订单吧…】

【提示：你不该止步于此，完成10公里拉力，奖励0.1自由属性…】

翌日清晨，朝阳东升。

陈勋雷打不动，闹钟响的瞬间就起床了，洗漱，瞅了眼单子还在，没被放鸽子…

“陈念秀，要不要去吃皮肚面？”

“要！”

梁丽香惊讶：“起这么早？”

“有单子去江西的，要开四五个小时，吃个早饭就要走了…”

“今天周六路上车多，开慢点。”

“好嘞。”

有了目标生活很充实，特别是精神上。

带睡眼惺忪的陈念秀吃了个皮肚面，陈勋拔了充电头直奔朝阳花园。

两男两女，两对鸳鸯。

从几人的交谈中他就听出来是刚毕业的大学生，这趟结束就要去找工作了，最后的疯狂。

“帅哥，跑顺风车赚钱吗？”

有一位青年忍不住问，他大专毕业，找不到什么好工作，现在也有点想跑滴滴了。

陈勋看了眼副驾驶：“这一单能赚两百…”

“卧槽，那你岂不是一天赚上千！”

“天上掉下来啊？”

陈勋都气笑了，这确实是应届大学生无疑了：“你来回就十个小时了，你不要吃饭休息了，充电也要钱，你铁打的开24小时啊？”

“好像也是啊，哈哈…”

“往死了开，一天赚四百不错了…”

现在是红利期，以后估计会越来越少。

再好的市场，饱和了都会在工作者身上砍一刀。

资本，

只会在乎进腰包的钱少没少。

少了，

那就底层补。