【大脑收集处】

【无毒无绿，日常轻松】

镇楼

一七年，夏至。

陈勋坐在byd主驾驶上，跟群里的几个朋友闲聊。

张掖：【陈勋，晚上睡觉多盖几床被子，省得被柳梦瑶听到还得笑话你…】

陆舟：【当初都跟你说了，留个心眼子，你把兄弟的话当放屁…】

罗经纬：【上岸第一剑，先斩意中人，经典啊，当初跟我们聚餐就看出来了，她不是省油的灯，你好歹把钱要回来吧，都是血汗钱…】

张掖：【兄弟除了看不得你发财，开路虎，其他方面还是会为你着想的…】

陈勋：【几个畜生，你们是会聊天的…】

陈勋骂了几句，心中的郁闷散了大半。

跟柳梦瑶分手，已经是前段时间的事情了。

他不吐不快，为自己的遭遇感到不公。

柳梦瑶要考公，陈勋觉得大局为重。

于是拱了柳梦瑶一年半的生活开销，她总算不负所望，考上了。

结果柳梦瑶的大局里，没有他。

“去他娘的爱情…”

陈勋对幻想破灭了，同时也觉得日少了。

这一年半没给对方花十万，也有七八了。

陈勋算下来一天也就几百，反正他不亏。

事已至此，

人还是要向钱看。

昨晚他冷静了一宿，却久久不能平静。

他已经来不及为柳梦瑶的背刺而感到悲伤了，接下来要登场的是…

【当前网约车有效订单，可获得100倍收入补贴…】

【提示：有效订单包括婚车，高级出行，‌品牌活动撑场‌…】

【提示：该补贴每日一次…】

【鉴于宿主身体羸弱，开启自律模式，生命在于运动，短跑2公里，奖励自由属性0.1…】

宿主：陈勋

身高：178

体质：5

精神：5

财富：28000

注：普通人平均体质为5

被背刺后，视网膜内突然冒出个蓝色弹窗。

他以为是深蓝。

结果却是名为‘肆意人生’的统子哥。

现在哪还有憎恨柳梦瑶的心思，她将自己放生的好啊。

肆意人生系统，给他的工作附加了百倍魔王护，只要完成订单，收益就能获得百倍补贴。

此外还有自律模式，强化他的身体素质，简直是为他量身定制。

当年刚毕业，马上就赶上了时代的风口，成为了一名优秀的滴滴司机。

他是学经济管理的，毕业前满腔热血，毕业后你发现没几千万存款，想去银行实习？

没有关系，想进金融机构？

好吧，

他一个二本毕业的，提桶进厂？

但他不喜欢被约束，进厂人就废了，干脆让家里付了首付，当起了网约车司机。

这两年没日没夜的工作，早就耗尽了他对工作的热情，只是单纯能搞到钱，收入不错，让他觉得还有点奔头。

结果，某人给他整了波大的。

“当司机，我可太爱了…”

现在，他热情又燃烧了起来。

【距离约定时间还剩半小时，请在约定时间内抵达上客地点…】

有了每日一次的百倍补贴，陈勋不可能去接普通单子。

跨城顺风车搞起来。

从金陵到魔都，价格是210R，陈勋秒接。

byd在路上风驰电掣，不断超车。

二十分钟左右，抵达一家公司园区门口，门口站着两位中年男性确认车牌号。

随后，他们拉着行李箱走过来。

“师傅，麻烦开快点，我们有点赶时间，付给你高速费…”

“行，不晕车吧？”

陈勋没多啰嗦，人家愿意给他就收着。

一晚上，他的心态发生了剧烈的变化。

如果是之前，这高速费无论如何他都会在接单的时候第一时间说清楚，否则走国道。

现在有就有，没有也不太在意。

“不晕车不晕车。”

副驾驶系好安全带的瞬间，一股强烈的推背感涌出。

他错愕地看了眼陈勋，笑着说：“电车是快…”

“包的。”

路上，后排的乘客有点受不了。

“师傅，这电车是不是有问题啊，我有点反胃，我一个不晕车的，都快要吐了…”

后排男性闭着眼，有气无力地吐槽：“要不你试试把电力回收关了？”

“坐后排是这样的，副驾驶会稍微好点，老车子了哪有这功能，忍忍吧，我很快的…”

陈勋现在只想尽快抵达魔都。

这两位乘客让他很满意，屁事不多。

路上没有监控就开132，压着最高标准，有监控就降至120…

“开车你就给我好好开啊，开不快滚慢车道上去…”

“变道不看后视镜，也不打转向灯，想去投胎啊…”

“测速120，你他妈降80，追尾了你该死啊…”

陈勋在平时很礼貌的，不必要不说脏话。

但是，握住方向盘就不一样了。

跟被什么东西附体了一样，应该不是byd祖坟的问题吧？

属实是路上的蠢货太多了，忍不住口吐芬芳。

“人口基数大，加上考驾照宽松，有些神人都能上路了，嘿嘿…”

副驾驶也跟着吐槽，他觉得陈勋开的没问题。

终于到了服务区，其中一个刚下车没多久就吐了…

他也没怪陈勋，哭笑不得：“师傅，你这车快是真快啊，我吐出来好多了，麻烦你了…”

“不麻烦，应该的，你们也赶时间嘛。”

遇到正常人，陈勋也客气：“充二十分钟，最后四十分钟就能到。”

“好嘞好嘞，我们去洗手间抽根烟。”

插上电，陈勋上了个厕所坐在主驾驶休息。

二十分钟后，准时赶路。

当车抵达虹桥，也不过才中午。

“师傅，谢谢啊…”临走前两人还礼貌地打了招呼。

“再见。”

陈勋关上车门。

【提示：本次有效订单收入为210R，获得百倍补贴，总计获得21000R…】

“卧槽…”

一单两万多，

还有谁！

等等，

“话说，这钱安全吗？我不会被大调查吧…”

冷静过后，陈勋有些忧虑。

【提示：请宿主放心使用，解释权归本系统所有…】

“还有谁！”

陈勋说话再次大声。

“按照这个速度，我三个月就能换迈巴赫，专门跑跨区跨省的豪华车，收入又能提升一大截…”

“不行，三个月太长，我现在火气有点大，得想办法…”

陈勋决定回去让父母再爆点金币。

然后再试试‘张张嘴摇摇头’看能弄到多少。

不行就去银行，去果贷，去黑心金融机构！

房子抵押肯定不行，父母会爆炸的。

“吃个饭回家。”

就在车站吃了个老乡坤的套餐，陈勋内心的情绪就跟打了鸡血似的，想要原地来一首rap。

内心骚动了起来，都有心情看美女了。

安安静静的吃完套餐，擦了擦嘴，期间他在接回去的单子…

一百多块钱还是赚了吧，反正顺路的事情，虽然说百倍补贴每日只有一次。

将乘客送到目的地，都已经下午四点多了。

他将车停在商场地下车库，跑到楼上买了两双鞋，又给老娘买了条Lv的丝巾，四千多…

回到家，天色渐暗。

梁丽香已经烧好了饭菜，见陈勋手里提着东西：“买这么多？”

“爸，给你买了两双鞋，妈，给你买的丝巾…”

陈爱国愣了下，起身：“给我买的鞋？”

“是啊43码的，你穿穿看。”

“妈，丝巾…”

“哎哟，你赚钱也不容易的，买这些东西做什么？”

梁丽香嘴上这么说，但收到礼物可开心了。

陈爱国也是，觉得儿子有点懂事了。

陈勋也笑了，开心就好。

他一屁股坐在沙发上：“爸，妈，我有点事跟你们商量…”

梁丽香笑容一僵，

陈爱国动作一顿，

一时间，两人都觉得手里的东西有点烫手。