【当前网约车有效订单，可获得100倍收入补贴…】

提示响起，陈勋正常上路。

副驾驶上，云朵系好安全带。

那惊人的弧度，有些夸张。

注意到陈勋不经意的眼神，云朵笑眯眯的看了他一眼。

呵，

男人。

很久没欺负陈勋了，不知道分手后有没有性侵答辩。

云朵清楚陈勋跟柳梦瑶是怎么回事。

柳梦瑶谈了新的男朋友，说是跟陈勋不合适…

给人家利用完了，说不合适，云朵都觉得够贱的…

陈勋，纯纯倒霉蛋。

以至于，云朵都有点同情他。

大学的时候，陈勋连带请她吃过几次饭，所以她觉得陈勋人挺踏实的挺不错，对自己女朋友又好，就是物质上的条件差了点。

陈勋很少开玩笑，所以她经常调戏对方来着。

这一眨眼，都过去好几年了。

柳梦瑶的所作所为，属实让她觉得难以置信。

曾经那个天真的女生，只存在记忆里了。

对于云朵的调侃，陈勋现在坦然的很，他已经跟过去和解：“你给我介绍介绍？后面两位美女有男朋友吗？”

“啊，有了，不好意思…”

偏可爱风的妹子讪讪一笑。

另外一个只是笑了笑，没说话。

云朵看了眼后视镜，你们哪来的男朋友…

不过，她心知肚明。

“我回去了看看有没有合适的，有的话推给你，你没删我好友吧？”

云朵投去眼神。

陈勋目不斜视：“还在。”

“那行，毕业后也没什么机会见面，没想到你还在开网约车，现在网约车生意怎么样？”

云朵拢着腿，跟陈勋熟络的聊了起来。

车平稳的开在路上，陈勋也跟这位几年不见的朋友聊起了天。

“我要是你，马上去找个女朋友，赶紧把柳梦瑶给忘了，不值得，你不会还惦记她吧？”

“好马不吃回头草。”

后排，两妹子竖起耳朵。

云朵明白有些男的喜欢钻牛角尖，嘴上硬的很，晚上偷偷掉小珍珠：“我要是柳梦瑶，肯定希望你过得好吧，哥哥~”

“希望我过得好，她直接转钱给我不就行了？”

希望你过得好，这种毒奶恶心人的话，也就不成熟的小孩相信。

对于这阴阳怪气的语气，陈勋气笑了：“你还是老样子，没什么变化，还在设计公司？”

大学的时候她就是这个性格，经常整这死出。

“模特。”

“?”

“你不是学美术吗？”

云朵将空调风口对准自己：“我天生丽质，身材这么好，不当模特可惜了…”

“没毛病，在公司赚不到钱是吧？”陈勋乐呵呵的。

“……。”

云朵翻了个白眼。

陈勋：“怎么没见过你发朋友圈？”

云朵：“发微博跟音符，不发朋友圈，对了，柳梦瑶把钱退给你了吗？”

“没提。”

陈勋也不介意聊这个话题，独乐乐不如众乐乐。

“这都不要点补偿啊， 你的青春也是青春吧，任劳任怨的…”

“不聊她吧，你们这是去魔都工作？”

云朵轻轻颔首：“暑假有几个展。”

“待遇怎么样？”

“不错的。”

一路上，有云朵在副驾驶解闷，陈勋一路上都很精神。

在服务区停了一次，一路将几人送到外滩附近。

“哪位骚年这么好运，能得到你的青睐？”

他记得当年云朵可是说大学毕业前，不谈恋爱的，但追她的男性从来没有少过。

云朵：“我现在才24，急着谈恋爱做什么，你懂不懂提升自己，只有你变得优秀了，才能遇到更优秀的人…”

“受教了…”

陈勋觉得云朵道理大，所以她说了算。

去魔都的路况他太熟悉了，K开得比较快。

准时将几人送到外滩。

下车后云朵弯下腰，领口雪白映入眼帘：“常联系，路上开慢点，你开车太快了~”

“拜拜。”

“对了…”云朵准备走突然折返：“陈勋，柳梦瑶新男朋友没你帅，我鉴定的…”

“你也比以前更有魅力了，祝你工作顺利。”

陈勋压下了内心的占有欲跟好色，选择了体面一些的分别。

他当年追什么柳梦瑶啊。

直接追云朵不就好了。

陈勋自娱自乐，他当然知道当年自己追不到。

没实力，守不住。

“好，有机会我会经常照顾你生意，加油~”

聊了几句客套话，陈勋也没久留。

目送陈勋离开后，云朵才气恼的说：“你们太不给我面子了。”

“是挺帅的，不过开网约车赚的还没我们多呢。”

“我现在不想谈恋爱…”

两个女生你一言我一句。

“他人挺好的，也不抽烟不喝酒…”

云朵叹了口气，掏出手机给柳梦瑶发了个信息‘你钱怎么不退给陈勋’？

‘呵呵，让你显摆，阴阳我考不上国美…

陈勋请她吃那么几次饭，就当是答谢他喽。

反正，她跟柳梦瑶也不是一路人。

…

金陵，公寓内。

某长发女生在收到云朵的消息后，内心一阵膈应，手指在屏幕上敲字…

其实她一直都很讨厌云朵。

无论是长相身材还是家庭。

“这是我们的私事，我的青春也是青春…”

她编辑好后，发送了过去。

云朵：“你让我感到陌生。”

柳梦瑶深吸了口气，心里堵得慌，眼中满是不爽。

你又了解我多少。

你有优秀的家庭，站着说话不腰疼，多管闲事。

…

【提示：本次有效订单收入为220R，获得百倍补贴，总计获得22000R…】

提示声落下，陈勋脑子里浮现的是云朵的奶白的雪子。

“果然有钱后想的就多了，男人的通病…”

反而在这个堪比泰迪的年龄，又突然发迹，陈勋觉得自己不主动去骚扰云朵，已经很压抑了。

“先搞钱吧…”

兜里的三瓜两枣，就先别丢人现眼了。

在魔都解决了午餐，下午三点回到金陵。

回到家里，陈念秀正在写暑假作业。

陈勋拉开抽屉，其中躺着一些肯德基的优惠券：“走了？”

“哥，我还没写完…”

“这个年纪写什么作业，正是玩的时候…”

陈勋想到了一些有趣的事情：“你是打算马上把作业写完吗？”

“当然，这样我就能尽情的玩了。”

“啧啧，我跟你说，你这作业不留到暑假结束最后两天写，你的青春是有遗憾的…”

陈念秀：“啊？为啥…”

“说了你这种成绩好的也不懂…”陈勋想想算了，别到时候陈念秀哭哭啼啼的写不完，给玩坏了。

一支笔，

一个晚上，

创造一个奇迹。

谁懂啊？

当年，他跟张掖几个就是这么过来的啊。

手指都能写的脱皮，那酸爽的滋味别提了。

“陈勋哥哥，你不说我怎么懂啊…”

陈念秀黛眉微蹙，难不成真会有什么遗憾吗？

就近的肯德基，二楼。

陈勋给陈念秀强烈推荐了嫩牛五方：“肯德基的汉堡很一般，明天吧，明天我带你去吃附近最好吃的汉堡…”

肯德基的汉堡流水线产品，味道一般。

他之前参加过几次汉堡节，人家老板都开几家店了，店里的墨西哥凤梨牛肉辣堡十分不错，是他的最爱。

就连薯条，辣翅…

可乐，

气都足一些。