一路上，几个大学生话题很多，不至于无聊。

“高速费194，给190…”

“好的，给你转过去了…”

到了景德镇市区内，马路上的交通特别乱，有些车甚至不让行人，横冲直撞，也算是地区特色了。

将几人送到欧记大排档，正好下午一点。

【提示：本次有效订单收入为300R，获得百倍补贴，总计获得30000R…】

这一单到手三万。

陈勋就不矫情说什么路上开的屁股疼了。

他在马路对面搞了碗牛骨粉，加配菜才二十块钱，牛骨又香又辣。

“今天要跑十公里，我真能跑完吗？先去刷个0.1属性点再说…”

嗦完最后一口，陈勋喝了口快乐水：“来都来了，买点漂亮的碗筷回去，老妈应该会很开心吧？”

刚出门陈勋就注意到了广告牌上的陶瓷工艺广告。

“难得来一次景德镇，我是不是可以将陶瓷技巧入门呢？”

陈勋这样想着，却已经掏出手机开始拨打广告牌上的电话号码：“喂，请问…”

原本他还想逛一圈，买点漂亮的陶瓷，看来只能下次了。

…

转眼，半小时后。

某陶瓷工艺会馆中，姓李的老师接待了陈勋：“陈先生，幸会幸会…”

“我之前打电话咨询，说一天就能入门？”

“没错，咱们这里分体验级别跟专业级别，体验级别就是掌握基础流程，完成简单的作品，所以比较简单…”

“我来之前在网上团了张券，1对1是另外收费是吧…”

“没错…”

陈勋交了个1v1的费用，跟李老师进入体验室。

两人也没多说废话，因为时间不早了…

“陈先生对陶瓷感兴趣？”

“闲着没事，学一点，长长见识，主要是体验…”

闲聊之际，在李老师的手把手指导下…

陈勋经历揉泥，拉坯，修坯，上釉等环节…

他从最开始对陶瓷的零理解，泥土到成品的全链路逻辑，全部烙印在他心里。

在这个过程中，陈勋也成功地制作了2个规整的杯子，以及一对碗筷，虽然有些粗糙，且成型稳定性差。

但是，结果是好的。

【提示：你掌握了‘陶瓷入门’技巧，获得0.1自由属性…】

不知不觉，外面的天色都已经黑了。

虽然花了四个小时，可总算也是获得了属性点。

如果回去再找娱乐项目，恐怕来不及了。

“或许我每到一个地方，找当地的特色学习，入门的话应该不会太难…”

李老师正好准备下班，看向陈勋说：“烧制需要2-4周，等成品出来我邮寄给你，你填写个地址就行…”

“行。”

陈勋也没拒绝，好歹是自己制作的，就当留作纪念了。

填写好了地址，陈勋找了个评分高的乐乐大排档。

点了份鱼，鸡爪，茶香肉，又要了一杯绿豆汤，跟金陵的美食还是有些区别的。

鱼很辣很入味，鸡爪又辣又软糯，茶香肉比酥肉好吃些，绿豆汤微甜解辣…

当他将桌上的菜品一扫而空。

【提示：你的味蕾得到了满足，解锁一级食客成就，获得0.1自由属性…】

这也行啊？

陈勋有些惊讶，在运动跟美食上都能获得吗？

还真是覆盖到生活的方方面面啊。

那么，10公里也不是没机会。

于是，他将今天得到的0.2自由属性，全部添加到了体质上。

体质+0.2↑…

解决了晚餐，都六点了。

“看来要十一点才能到家了…”

陈勋伸了个懒腰，想到之前那位应届大学生说的，一天能赚上千，一个月三万，他都有点绷不住。

像这样跑一趟，休息一下，吃个饭，就算没有学习陶瓷环节，最多也就两单，四百块钱还不是纯利润，得吃饭喝水啊。

扣掉成本，能赚到三百多就不错了。

赚钱，哪有这么容易。

普通司机，赚的都是辛苦钱。

回去的路上，陈勋加大马力…

中途充了一次电，总算在11点左右回到了住处。

他下车后没回去，而是直奔河边跑道…

十公里，剧情重演。

跑完十公里，用时50分钟，只能算一般水准。

【提示：你完成了10公里的拉力，恭喜你成为了一位合格的业余高手，奖励0.1自由属性…】

“这每天都跟临阵突破一样，搞得我欲仙欲死…”

浑身挂汗的陈勋骂骂咧咧的回到家里，家里人全都睡了，他拿了套衣服就出了门，开车直奔最近的洗浴中心。

洗完澡，找了个技师全身推拿，陈勋继续接单子。

现在钱没怎么赚到，哪有时间休息。

身体疲惫，但他心里不累，甚至不想停下休息。

而身体上的疲惫，技师就能解决。

技师二十多岁，挺漂亮的小姑娘。

按摩结束，她见陈勋还挺帅的，低声说：“帅哥，要不要办个会员卡，二楼的服务更周到…”

“不了，我不常来。”

陈勋委婉拒绝。

他来洗浴中心，无非就是按摩的小姑娘漂亮点，这边休息也方便。

否则，他会选择盲人按摩。

上二楼懂得都懂，无非就是上去操人…

还是那句话，有钱给我吃点好的啊！

洗浴中心这种谁上谁都行的，稍微有点洁癖的都无法接受。

期间，陈勋也顺利地接到了单子。

很爽的一个单子。

独享。

一个人前往杭市的，单价360，但是携带宠物…

陈勋也没加价，携带宠物就携带宠物呗，只要有笼子就行，他对猫狗也不过敏。

于是，他给对方打去电话，是个妹子。

“你好，司机师傅，我来金陵买小猫的，有笼子的，嗯嗯，如果弄脏了的话，我会给你洗车费…”

“行，那我十点钟来接你。”

“好的，谢谢…”

最近接到的长途单子客人都比较有礼貌。

依旧是前往杭市的，他就跑这几个周边地区，太远的地区，电车来回一天时间不太够。

“明天十点走，我上午空闲的时间可以跑步，其余时间用来学习，掌握技巧…”

一下子，陈勋的时间就全部去了有用的地方。

泡妹子？

根本没时间啊。

脚都不落地的。

在网上搜了搜杭市的非遗…

漆扇、剪纸、面塑、扎染及简易版掐丝珐琅‌…

这些项目门槛低、耗时短。

正常情况，一个小时就能深度体验，掌握入门了。