上次陈勋跟他们商量，爆了五万块钱。

现在还来？

陈爱国将鞋子放在地上，阴阳怪气：“你这鞋怕是有点扎脚啊？”

“丝巾是Lv的，高仿的吧？”梁丽香也开始鸡蛋里挑刺。

陈勋笑了：“当然是真的，下了血本的。”

“哟~”

梁丽香心率都提高了：“要钱做什么？你跟那姑娘现在怎么样了，什么时候带回来见见父母，也老大不小的人了…”

“妈，我才24正是拼搏的年纪，先立业再成家，哪个好姑娘愿意跟着我受苦？”

柳梦瑶，现在已经是过去式了。

陈勋调侃：“何况区区一个柳梦瑶怎么够呢。”

“你这小王八蛋，说的什么混账话？”梁丽香拿起苍蝇拍，就要把陈勋当苍蝇灭了。

陈爱国：“好了好了，他开玩笑的听不出来？”

啊？

开玩笑？

我吗？

陈勋觉得自己现在未必干不出来。

女人向上兼容，他为什么不能多兼容几个？

梁丽香指了指他：“以后不准说这些话。”

“知道了，妈。”

陈勋讪讪一笑。

陈爱国端起自己的茶杯，喝了口茶：“说吧，要多少钱？”

“一百万。”

“噗噗噗…！？”

原本想喝下去先压压惊的茶，老陈直接吐了出来，头皮发麻：“你说要多少？”

“没有一百，八十也行。”

陈勋向下敲竹杠。

“你以我是什么，开银行的啊？”陈爱国完全笑不出来。

陈勋开起了玩笑，家里就是普通家庭：“你不也算是富一代吗？”

“我富个蛋啊…”老陈看了眼梁丽香：“这小子就是个讨债鬼…”

梁丽香坐下语重心长：“要这么多钱做什么啊？”

卧槽？

你们真有啊？

陈勋寻思着家里这么有钱吗？

陈勋单刀直入，简单明了：“我想创业。”

“那更没有了，你就安安心心找份踏实的工作，我跟你妈对你没什么要求…”

老陈明白创业不是谁都能搞的，陈勋这种没经历过社会毒打的是不会明白的。

陈勋：“我跟柳梦瑶分手了。”

梁丽香：“？”

陈爱国：“？”

陈勋：“她考上编制了，主动跟我分了，因为我没能力，没钱，给不了她未来…”

梁丽香：“怎么会这样呢，之前不是谈的好好的…”

陈爱国放下茶杯，有点生气。

“我们那个年代了，家里介绍了就在一块了，现在没那么朴实，小姑娘心里有鬼的多了去了…”

“爸，你与时俱进啊。”

“我短视频不是白刷的，但你要这么多钱，家里确实拿不出来…”

他跟梁丽香这些年攒了些，举两家之力，全是留给陈勋结婚，以及买房的首付。

陈勋现在还年轻，不知道未来用钱的地方多着呢。

小年轻也没什么存钱的观念，有钱就花。

他跟梁丽香不攒点，结婚钱拿不出来就丢人了。

陈勋继续滚刀肉：“多少支持一下，十万二十万也是爱，我自己开车也攒了点，等我赚了钱再孝敬你们。”

“先吃饭吧，不然待会凉了。”

现在，两人都明白陈勋的心理了。

被前女友伤到自尊心了，想要创业证明自己。

“你晚上还去跑车吗？”

陈勋继续卖惨：“女朋友跑了，心累了，待会散个步去，晚点回来打游戏，我不闯闯，这辈子可能就这样了吧。”

对于儿子的卖惨，梁丽香心里也不是滋味。

晚餐过后，陈勋洗了个澡出门散步。

热身过后，他开始为两公里准备。

最开始，热血沸腾…

八百米，有点累了，但未来可期…

一千五百米，操，肺要炸了…

一千七百米，不行，要死了…

说不出话来，

淦，

跟你拼了！

陈勋知道自己有点虚，跟这些年只坐在电脑前打游戏，不锻炼有关，弱鸡一个。

跑完两千米后，他站在那仰着头，宛如一条被丢上岸的鱼，疯狂地吮吸着新鲜空气。

加上天气炎热的缘故，浑身都被汗水浸湿，刘海贴在额头上，整个人都有点恍惚，大口喘息，吹得嘴皮子都在颤抖。

【提示：你完成了自律第一步，战胜了曾经的自己，获得0.1自由属性…】

“体质，给我加体质上！”

体质+0.1↑…

“统子，多给点属性行不行？别抠抠搜搜的…”

陈勋觉得当讨口子不丢人：“我想要荒古肾体！”

某种神奇的力量自他脊骨涌出，清凉感流向四肢百骸，就像累了一天的打工人，躺在充满热水浴缸中的瞬间。

仿佛卸下了枷锁，整个人都为之一轻。

“呼呼呼…”

【提示：宿主可通过‘肆意人生’解锁更多成就，完成更多自我突破获得提升…】

“牛逼！”

体会到属性点的变态后，陈勋愈发狂热。

什么妹子不妹子，

他现在只想要钱跟属性点。

这时手机上传来消息，电已经充满了。

将车开回小区附近停下，他开始在APP上发布任务。

回到家，陈爱国跟梁丽香坐在沙发上看电视。

见陈勋回来，梁丽香掏出一张存折放在桌上：“别说我跟你爸没有支持你，存折上有十万，写的你的名字，你拿银行卡去银行取就行了…”

“爸，妈，爱你们。”

陈勋没有拿到钱的兴奋，只感受到父母对儿子的爱与付出。

这些年就连父母鬓角发丝多了一些白色，他都没注意到。

这一刻，陈勋心态又产生了一丝变化。

父母也上年纪了，他该支撑起这个家了。

“对了，这几天你小舅舅女儿要来住个把月…”

“来这里住？”

“嗯，小舅舅要去打工，留她一个人在家不放心，没时间管她…”

梁丽香：“我的意思是，你有空的话，带她出去转一转，买点东西，小舅舅家里穷，妈妈又离了婚，孩子可怜。”

“知道了。”

陈勋没带小丫头的经验，不过城区玩的地方多。

晚上，跟张掖几个约了打PUBG。

“沃妮马，法相天地？”

“锁子，草泥马…”

“大哥，错了错了，别补我，我队友在屋里…”

“张掖，救我救我，快，能救…”

在游戏里当了一晚上窝囊废，陈勋第二天醒来还得送客人去苏市。

这笔订单，170R。

订单结束，他再次获得17000R。

【提示：自律能让你变得更加优秀，突破自我，短跑3公里，奖励自由属性0.1…】

为了自由属性，陈勋咬咬牙再次出发。

体质有了0.1的提升，效果并不明显。

两公里的时候，只比昨天稍微好那么一丁点。

最后一公里，又到了拼命的时刻了。

当拖着快要垮塌的身躯，终于跑完最后一百米的瞬间…

陈勋只觉得喉咙火辣干燥，双眼看周围都出现重影。

【你再次完成了自我突破，获得0.1自由属性…】

“体质！”

体质+0.1↑…

跟喝了清热解毒的药似的，在原地坐了十分钟才缓过来。

脊骨位置不断有凉意涌出，静悄悄的强化他羸弱不堪的身体。

今天他学聪明了，出来前没洗澡。

当满身是汗回到家的时候，他看见客厅坐着个扎着马尾辫，脸蛋清秀，拘谨的小女生。

“来了。”

“陈勋哥哥…”陈念秀有些紧张的站起来，手指交织在一块。

小舅舅家的女儿，姓陈是因为辈分所以喊小舅舅，农村的辈分很复杂，城里人根本就搞不懂。

有些刚出生的孩子，

你可能要喊他舅舅！！！

陈念秀辈分高，她喊梁丽香姐姐，就很离谱。