下午天气热，陈勋带着陈念秀来到篮球馆。

陈念秀抱着全家桶，找了个凳子坐下，她就安安静静的坐在旁边，看着篮球馆内的许多身影。

她的目光，始终在陈勋身上。

“陈勋哥哥，好高啊…”

她低头瞅了眼身上的新衣服，这是陈勋给她买的。

换上新衣服后，陈念秀始终觉得自己还是不属于这里，只是相比于之前的格格不入，现在似乎正常了一些。

最起码，她不用一直低着头了。

陈念秀在内心暗暗发誓，一定要好好学习，不让爸爸失望，一定要考上好的大学，以后搬到城里，把爸爸也接过来…

此时，球场上。

“兄弟，好传…”

“传球传球…”

球鞋与篮球场不断摩擦，发出嘎吱嘎吱声。

他的体能已经能够跟这些经常锻炼，打篮球的较量了。

虽然还是有明显的差距，比如技术上…

毕竟一个基本不打篮球的人，突然跑去跟人家打，正常人都会是一副在球场上散步的样子。

但是，陈勋已经能跟上他们的脚步。

这就是最近几天最大的变化，他在这种变化上，疯狂地学习，投篮，运球，宛如海绵一样，吸收…

“走步走步…”

“兄弟，你不经常打啊？”

陈勋：“偶尔打。”

“你跑的挺快的，你去防他…”

“行，没问题…”

好在其他人也没嫌弃他，毕竟是临时组队，就算嫌弃估计也不会说出来。

约莫半小时后，陈勋早已大汗淋漓，体力完全透支，喉咙干涩…

【你掌握了初级篮球技巧，获得0.1自由属性…】

果然，没白来。

初级入门的话，比较简单。

‘如果将技能提升到更高等级，是不是能获得更多属性点？’

【提示：技能等级越高，属性奖励越多…】

‘果然…’

‘但是我现在没必要去死磕…’

‘等以后闲暇之余，有空了再说…’

‘改善身体素质，全靠自己努力啊，淦…’

此时，陈念秀跑着将可乐送了过来：“陈勋哥哥，你跑得好快啊…”

“以后会更快，吨吨吨…”喝了口快乐水，陈勋感觉自己又活过来了，见她一副小迷妹的样子，顿时有些恍惚。

如果有妹子，能像陈念秀一样崇拜自己就好了…

可惜，以后恐怕都难遇到爱情了。

不过在爱别人之前，先学会爱自己，爱自己的父母吧。

老爸剃须刀该换了，

老妈不是说吹风机不好么，给她买个戴森的用用。

房子确实有点老了，父母也没享福过。

等有钱了，第一时间换套好点的房子，换一个好点的环境。

陈勋现在也明白了，与其去讨好别人，把精力都用在那些不值得的人身上，不如多照顾照顾自己亲人的情绪。

话说，有个妹妹还挺好的。

让父母再生个二胎？

算了，

有点难为他们。

“陈勋哥哥，刚才有个哥哥打电话来了，让你给他打过去…”

“谁？”

“叫芳心纵火犯…”陈念秀差点没绷住。

“罗经纬啊…”

擦了擦汗，陈勋给对方打了过去：“什么事？”

罗经纬：“哥几个不是寻思着你刚分手心情可能不好，晚上有没有空，我约了张掖他们一块来唱歌，再吃个夜宵，搞点啤酒，再给你找两个妹子，解解闷…”

“行啊，几点…”

…

四点左右，将陈念秀送回家看动画后。

陈勋来到就近的跑道上，今天要挑战八公里拉力。

他将打篮球获得的0.1自由属性，继续添加到了体质上。

体质+0.1↑…

随着脊骨处涌出的凉意，陈勋热身过后开始跑动…

两公里，小意思了…

身体完全适应了这种程度。

五公里，就这啊…

身体开始出现疲惫。

七公里…

卧槽，

上强度了！

喉咙干涩，陈勋不断吞咽唾沫，甚至想闭着眼跑完剩下的路程。

八公里，眼冒金星。

【你完成了弱鸡无法完成的挑战，越来越像个硬汉了，奖励0.1自由属性…】

‘体质…’

体质+0.1↑…

因为太弱鸡，所以全部点了体质。

陈勋狠狠吐槽自己，迟早他要成为大肌霸。

拖着疲惫的身躯回到家，梁丽香端着菜上桌：“最近跑车变少了？”

“最近接顺风车，一单几百，顺便锻炼一下，不然会腰间盘突出，另外你儿子我准备创业了…”

陈勋给出了个合理的解释。

“行了，吃饭吧，给你那笔钱你玩光了，我跟你爸可真没有了，普通家庭经不起这样霍霍。”

梁丽香白了他一眼。

陈爱国也上完班回来，他工资也不高，六千一个月，在厂里当小组长，有五险一金。

“秀秀，多吃点排骨，长身体的时候，吃完给小舅舅打个电话去…”

“嗯，知道了，陈勋哥哥， 我写完作业能用你的笔记本看元气少女缘结神吗？”

“看吧…”

饭桌上，陈勋惊讶地发现一碗饭没吃饱。

他以前活动量小，现在身体素质跟上来了，活动量大了，老妈烧的饭居然有些不够吃了。

他没抱怨，准备待会出去搞点。

“爸，妈，我晚上跟老同学约了。”

“去吧，记得早点回来。”

…

和罗经纬几人约好了七点四十，在头等舱商K见面。

陈勋开着车到了门口，就看到几人向他招手了。

停好车，他看向陆舟。

陆舟有些微胖，头发稀疏，是一位家具设计师，除了假期基本都在公司，除了画图就是画图。

“今天有空出来？”

陆舟笑骂：“某人被甩了，怕某人抑郁，请假都要出来啊。”

陈勋拍了拍他的肩膀：“走走走，都说到这个份上了，我请酒水，小费你们自己给…”

“你钱要回来了？”

“是啊，给烂女人花，不如给兄弟花…”

几人走进包厢，张掖一顿招呼，让经理叫来了一群妹子。

张掖：“换一批年轻的，你是在忽悠我呢，说了要大学生，让最漂亮的来，小费管够…”

罗经纬：“不给揉的不要来…”

陆舟：“陈勋你先选，选两个，柳梦瑶她算个毛线啊，放在商K里就只是见你的门槛…”

“哈哈哈，操…”

陈勋没有拒绝几人的善意，两个穿着低胸装，超短裙的妹子笑盈盈的跑了过来，左右坐在他旁边。

其中一个主动搂住他的胳膊：“哥哥，你好帅呀…”

“哥哥，吃水果，啊~”

两个妹子都是小家碧玉的类型，梦梦跟萱萱，身上有股好闻的香水味。

梦梦将话筒递到陈勋嘴边。

萱萱则在旁边鼓掌，跟着节拍，表情，眼中满是崇拜。

虽说是逢场作戏，但两个妹子情绪价值给到位了。

整个包厢中都充斥着欢快，以及蠢蠢欲动的气息。

陈勋唱的忘我，投入…

【你掌握了歌唱入门，奖励0.1自由属性…】

商K无非就是喝酒聊天，跟妹子玩。

萱萱跟梦梦也是编故事的好手。

赌博的爸，出轨的妈，家里有个嗷嗷待哺的弟弟，以及破碎的她。

没办法只能来商K谋生，供弟弟读书，自己还要考研…

说着说着心就很疼，需要陈勋摸摸，安慰安慰。

梦梦主动拉着陈勋的手，放在了那盈盈一握上，脸蛋娇羞的望着他。

“哥哥~”