银行内，前后咨询不过十分钟。

“陈先生，您的收入确实不低，但是时间跨度不够，银行的话相对而言严格许多…”

“还款能力不用担心，有什么操作能帮我申请通过的？”

好在最近的流水没什么问题。

有统子兜底，陈勋说话都有底气些了。

银行大堂经理笑问，递给陈勋一张名片：“时间跨度不够没关系，您现在收入稳定，我给刘经理打个电话，您直接过去就行…”

…

走出银行，陈勋手里多了张名片。

根据地址他来到了利星金融，就在紫峰大厦的42楼。

他当年实习的时候，来打过一个月的电话，最后实在受不了提桶跑路了。

别看在这里工作光鲜亮丽，里面要么卖垃圾商铺，骗外地人来买，要么是美容机构，要么金融公司或传销。

要么卖老年理财产品，坑蒙拐骗。

42楼的大厅内，全是打电话的牛马，声音嘈杂。

“陈先生是吧，我是客户经理小刘，外面有点吵，我们办公室谈吧。”

办公室门一关，将声音隔绝在外。

身前桃木茶几上摆放着精致的茶具，右侧是胡桃木的书架。

“刚才吴经理给我打电话过来，说要介绍个优质客户…”

“服务行业。”

“喝茶…”

刘经理轻轻颔首：“您这么年轻就买s500啊？在酒店做婚车，还是拿去接贵客？”

“都搞，哪里有活跑哪里。”

陈勋也很坦然地喝了口茶。

刘经理笑着点头：“那您很有魄力跟远见了。”

“哪有没风险的高收入买卖？有的话，你给我介绍点？”

“我只是个经理，混口饭吃…”

刘经理思考一番：“您能提供一周的流水，并且都能达到这个收入的话，我这边会帮您申请，但有一个前提条件…”

“嗯？”

“您的车落地后，车得抵押在我们这边，另外利息也会比银行高一些。”

“几个点？”

“您贷的比较多，15个点。”

“那是挺高离谱的了…”

年息十五个点，高利贷啊。

“关键还得组合贷，低息银行贷一部分，我们这边贷一部分，光我们这边一家恐怕无法满足您的要求…”

“那我三天后再来。”

“好的，到时候您带好银行流水，银行卡和身份证即可。”

…

只有金融机构能选择了。

这倒也解决了他现在最大的难题。

“这点利息，跟我开豪华车一天能赚到的，不算什么，一两天就能赚回来。”

陈勋内心毫无压力可言。

现在不赶紧换豪华车，他觉得每一天都在亏钱。

这笔账，陈勋心里还是拎得清的。

“理发去。”

旁边就有个商场，二楼全是发廊，以前觉得死贵，现在觉得有点便宜。

钱赚到了，给我搞点好的啊。

陈勋的心理状态就是，现在马上享受生活，赚了钱不花等于没赚。

【人靠衣装马靠鞍，正式与过去告别，重新认识自我，搭出自信，奖励0.1自由属性…】

又触发了肆意人生的任务。

触发的频率，似乎不低。

不过全都是利己的任务，陈勋没有一丝排斥感。

‘这任务还挺轻松的，不难啊…’

陈勋心里犯贱了一下，走进发廊内：“帅哥，做头发吗？”

“做造型。”

他只有鸡精，不携带嘻哈元素，做不了头发。

前台小姐姐穿的低胸装，能看见雪白的扔子浑圆，肩膀上有个纹身，她主动凑过来的时候，厚重的香水味扑面而来。

加上发廊内的药水味，气味不是很好闻。

“帅哥，这边是套餐，推荐您做1288的，药水会好点。”

几块钱几十块钱的东西你敢卖我1288？

他家楼下就有一家批发理发药水的，便宜的5块钱，贵的30，还是桶装的，有的老头老太买回去自己染。

所以对价格方面，陈勋比较了解。

难怪说，发廊是暴利行业呢。

不过人家靠手艺赚钱，陈勋也就内心吐槽下，该搞还得搞：“2888的吧，微分碎盖…”

“好的，托尼老师，这位帅哥2888的套餐…”

“你先给老板洗个头。”

2888他去商k都能洗头了。

期间前台小姐姐照顾周到，又是给零食又是泡茶的，并且添加了联系方式，拉进了群里，纯揽客行为。

他在理发店耽搁了两个小时，新发型比之前更显阳光，也让他看上去爽朗了些。

但是，任务没完成。

还得从头武装到脚？

他索性开车直奔万象汇，在导购的推荐下，搭配了一套休闲的普拉达。

鞋子AJ很火，但底子太硬，适合打篮球，穿在脚上脚感并没有那么舒服。

他真的是第一次，对逛街购物产生了兴趣。

纯纯是因为有钱了。

没钱他都懒得逛，反正看了也买不起。

钱是男人的胆，这句话说的真没毛病。

‘AJ不错，所以我选椰子…’

最近几年刚火的椰子，价格并不便宜，专卖店内能卖到3-6K一双。

当椰子上脚的那一刻…

【你完成了由内而外的自我蜕变，提升，获得0.1自由属性…】

任务总算完成，陈勋心里也踏实了。

‘加体质！’

体质+0.1…

脊骨处传来一阵爽感，在炎热的夏日里格外清凉。

下午回到家，发现陈念秀正在看动画片：“怎么没游泳去？”

“我不认识路…”

陈念秀还是有些腼腆，只有在玩的时候释放天性。

陈勋看了眼时间：“那今天换点新项目，顺便带你去买几套衣服，你这衣服穿了得有两年了吧？”

“姐姐给的。”

陈勋：“嗯，应该是我穿过的…”

陈念秀小脸一红，低下头。

陈勋揉了揉她小脑瓜：“这么清秀一小姑娘，自信点，在班上有喜欢的男生吗？”

“没有，我比较喜欢陈勋哥哥这种。”

陈念秀重新抬起头，想到班上那些作怪，偶尔发神经，又觉得自己很帅的男生，有点喜欢不起来。

“有眼光，哈哈…”

陈勋心情愉悦。

小丫头还没到情窦初开的时候，现在只有对长辈的喜欢。

“妈，晚上我带陈念秀在外面吃，不用烧我们的饭了。”

给梁丽香打了个电话， 带陈念秀在商场买了几套女孩子的衣服。

几百块钱，能让小丫头开心一个暑假。

“陈勋哥哥，你时间用来陪我，不去工作吗？”

“工作也要张弛有度啊。”

陈勋笑了。

现在每日一单百倍补贴，他还开什么网约车，那不纯纯自己找罪受么。

“打羽毛球去吧。”

说是他花时间陪陈念秀，其实何尝不是陈念秀在陪他刷属性点呢。

羽毛球馆内，有专门的教练。

把陈念秀丢到了小孩哥小海姐的圈子，自动匹配了小对手。

陈勋则找了个教练，陪练。

“帅哥，这是我的高级教练资格证，300一小时…”