转眼，一个小时后。

【提示：你掌握了初级羽毛球技巧，奖励0.1自由属性…】

再次获得0.1属性，陈勋美滋滋地结束了这一个小时的培训。

现在他了解了，只要不是太难的东西，耗费一个小时足够入门了。

随着他身体素质的增强，以后学习起来只会更快。

这是体育方面，需要动脑子的，他不太擅长。

精神力，不晓得能不能开发脑子。

‘加体质…’

体质+0.1↑…

或许五公里我也可以尝试一下？

陈勋觉得自己又行了。

“羽毛球这么烧钱？”

“正常玩玩不花钱，培养小孩的话就非常烧钱，像店里卖的亚洲龙的羽毛球，一组就要八百，就十个，这是损耗品，球拍弓箭纳米，减震，手胶，各种vip卡…”

“看上去不多，加起来长期消费就贵了。”

“是啊，现在培养小孩子哪有不花钱的…”

跟教练聊了一会，陈念秀归还了羽毛球拍，满头大汗的走了过来。

“羽毛球好玩吗？”

“好玩~”

“好玩就行，要办卡吗？”

陈念秀摇了摇头：“不了，陈勋哥哥，我只是喜欢玩，办卡浪费，我回去以后就打不了了，能给我玩你的电脑吗？”

“可以。”

出了体育馆， 手机铃声响起。

张掖：“马上下班马上下班，什么时候上号…”

陈勋：“七点来。”

张掖：“ok！等你！”

…

带陈念秀在外面吃了顿火锅，也给小姑娘打开了新世界的大门。

17年的初中生，说就去过两次肯德基。

陈勋记得他家里抽屉里一大堆肯德基的优惠券，最近陈念秀可以敞开了吃。

回到家，时间已经不早。

“去哪？”

“运动一下去。”

将陈念秀送回家后，跟父母打了个招呼，陈勋径直下楼。

现在，他的体质是5.5。

相比于平均水准，上升了0.5属于大提升了。

不晓得五公里，能否一战。

这也能让他评估出，5.5的体质，属于什么水准。

河边就有人工跑道，一路往下…

这次当他完成两公里的时候，居然有些游刃有余…

此时，肺部居然还没开始热辣起来。

“自由属性这么牛掰？”

之前没有对比，现在跟之前有了直观的对比，效果真的立竿见影。

三公里，腿部开始沉重，肺部明显热辣起来…

四公里，腿部微痛，肺部有些微痛了…

陈勋身上挂满汗水，顺着额头流淌而下，没有了邪恶的刘海遮掩，的确清爽了很多。

呼哧呼哧…

嘴唇开始吹喇叭，口腔干燥不已。

最后几百米，陈勋感觉自己有点死了…

腿部有点抽筋，身体不再协调…

【提示：你挑战自我成功，再次突破极限，奖励0.1自由属性…】

当提示声落下，宛如天籁之音。

“加体质…”

体质+0.1↑…

宿主：陈勋

身高：178

体质：5.6

精神：5

财富：17.7w

自由属性：0

沙哑的声音响起，脊骨位置清凉的气息流淌入四肢百骸，排除肌酸，修复全身心的疲惫。

陈勋仿佛沐浴在温泉中，浑身一轻。

“牛逼，才三天而已…”

陈勋内心震撼。

仅仅三天时间，让他从一个跑两公里都费劲的弱鸡，一跃成为拼一下能够跑完五公里的男人。

“我要是一直肝下去，我体质得有多强啊？”

荒古肾体，似乎不再是梦。

“以后不能再小看自己，就算十公里，我也能拉爆！”

立了个FLAG，陈勋这才关闭手机飞行模式。

无数个电话弹窗涌出。

张掖：“人呢？”

张掖：“八点了，哥…”

张掖：“狗东西，有没有时间观念…”

张掖：“操，快点啊！”

陈勋：“马上到家，洗个澡来。”

张掖：“……沃日你丫的，晚两个小时？”

…

九点半，正式上游戏。

陈勋打开APP，看到一个前往帝都的，独享1300R。

陈勋果断放弃。

不划算。

1200公里，才1300R。

先不说过路费什么的，油车都要开整整12个小时，何况是电车，20个小时能到都算不错了，这还是开得快，路上不堵车的情况。

然而，必堵车。

那条路上创创子跟半挂多的一批，难开。

这种长途的很损耗精神，油车他会考虑，电车真开不动，真的很累，陈勋不考虑。

现在，他没必要让自己这么累。

耗费他三天时间，他也没时间做其他任务，肝属性了。

钱可以通过金融公司搞定，他没必要特地接这种单子。

如果是豪华车，他会接。

豪华车从金陵前往帝都，最起码5000R起。

就在这时，一笔前往魔都的订单跳了出来。

“卧槽…”

他眼疾手快点进去，时间都懒得看，明天随时随地…

往左一划，正好接下这笔前往魔都的订单。

再晚一秒，可能就是别人的了。

“运气不错…”

三个多小时的车程，220R，对方愿意付高速费，乘客三位，有行李…

上午八点准时出发，上车地点在建邺的奥体中心附近。

这种单子，对他目前而言就很美滋滋了。

陈勋给对方发了个信息：“你好，明天准时准点到达。”

西瓜撞椰奶：“好的，麻烦喽。”

陈勋看着这个网名，字里行间透出的语气，是个妹子无疑，类似的网名还挺多的，比如木瓜撞椰奶。

网名有点骚气。

板上钉钉，一般不敢取这么狂妄的网名。

明早要发车，陈勋也早早地睡了。

…

【完成8公里的拉力挑战，奖励0.1自由属性…】

翌日清晨，接到自律任务后，陈勋起床洗漱出门。

稍微清理了下车辆，又买了几个榨菜包子，一瓶矿泉水，早餐的问题解决了。

三分饱。

七点四十，他提前二十分钟来到观江小区门口。

一个电话过去，对方说马上下楼。

挂断电话，陈勋皱了皱眉，有种说不上来的感觉。

不多时，几位身姿曼妙的身影拉着行李箱走了出来。

陈勋定睛一看，愣住了。

为首的女生也愣住了，她那精致的脸蛋上略施粉黛，白皙的肌肤如凝脂一般。

一身蓝色连衣裙，都兜不住她那胸前十两。

云朵

雪白的沟壑，自带吸附。

“陈…勋…”

“云…朵…”

“啊，真是你啊，这么巧的吗？”

云朵抬起纤细的手臂，捋了捋乌黑的发丝，那双看狗都深情的眼眸打量着陈勋，惊讶不已。

“金陵确实小。”

陈勋有感而发。

在这个八百万人口的一线城市，接网约车单子能拉到熟人？

难怪他说声音听着有点不对劲，好像在哪里听过似的。

时间太久，他自己都没记起来。

再次见到对方，恍如隔日。

美术系的云朵是学校里出了名的漂亮，身材好，和柳梦瑶是舍友关系。

陈勋了解的不多，只知道她家里条件也很好。

不怪有句话说，在遇到好看的妹子前先不要着急，先看看她的闺蜜…

说不定，

更漂亮。

云朵，比柳梦瑶漂亮得多。

她属于那种让普通没钱的男生，看一眼内心都自惭形秽的类型，根本没有勇气上去搭讪。

哪怕陈勋自认现在对美色祛魅了，在看到对方后，也免不了有些恍惚。

男人或许不会晕3D，但绝对晕36D…

西瓜撞椰奶，

名副其实！！！

“你们认识？”

另外两个妹子好奇。

云朵：“闺蜜的前男友。”

云朵拉开车门坐到副驾驶，饶有兴致地盯着陈勋，眼中透着狡黠：“最近谈女朋友没？”

哪壶不开提哪壶？

你是会聊天的。