江枫渔火对愁眠。

前世那些无边无际的黑夜里，只有电子屏幕发出的微光，像江上零星的渔火，陪着他熬过一个又一个难熬的日夜。

那些文字、影像、旋律，是他的囚笼，也是他的救赎。

现在，轮到他来做那个点灯的人了。

填完基本信息，提交实名认证。

页面立刻跳出提示：【实名认证审核中，预计1-2个工作日完成，审核通过后即可发布作品。】

还要审核信息？

不过江枫也不急。

正好趁审核的时间，把开篇的几万字存稿写出来，争取一上传就引爆榜单。

他退出作者后台，随手点开了短视频APP，打算刷会儿视频等饭。

这个世界的短视频平台也很发达，脑机接口普及后，甚至能直接沉浸式刷视频。

不过江枫还是习惯用手机刷，有种踏实的真实感。

不远处的另一张餐桌上。

四个女生正围坐在一起吃饭。

正是林婉儿和她的三个室友。

其中坐在主位的女生，格外引人注目。

她穿着一条简单的白色连衣裙，长发松松地挽在脑后，露出纤细白皙的脖颈。

五官精致得像画里走出来的人，只是眉眼间带着几分淡淡的疏离感，让人不太敢轻易靠近。

宋玉清。

龙科大公认的冰山校花。

不仅人长得漂亮，家世更是显赫。

父亲是国内顶尖娱乐公司星耀传媒的董事长，母亲是大学中文系的知名教授。

典型的名媛千金。

“玉清，你上周说的那个新晋男星，真的塌房了？”一个室友一边扒饭，一边八卦。

“嗯。”宋玉清淡淡应了一声，语气没什么波澜，“公司已经发解约函了。”

“我的天，我还挺吃他的颜的……”室友一脸惋惜，“话说你们文艺部最近忙不忙啊？感觉学校最近的文艺活动好多啊。”

“还行。”

宋玉清拿起纸巾，轻轻擦了擦嘴角，目光转向旁边的林婉儿。

“婉儿，全国大学生微情诗大赛，你准备得怎么样了？以你的水平，在咱们学校应该没对手吧？省三肯定稳了。”

林婉儿手里的筷子顿了顿，轻轻摇了摇头。

“不好说。”

“啊？”

宋玉清挑了挑眉好看的眉毛，有些意外。

“怎么了？还有你觉得有威胁的对手？”

她太了解林婉儿了。

这个室友看着温柔，骨子里心气高得很，能让她说出“不好说”三个字，可不简单。

旁边另一个室友立刻接过话头，一脸神秘。

“玉清你是不知道！今天语文课上，可出了个大神！”

“大神？”宋玉清来了点兴趣。

“对啊！就是电子信息班的一个男生，叫江枫。”

室友绘声绘色地讲起来。

“今天王老师让当堂写短诗，大家要么整活要么用AI写，就他，写了一首《从前慢》，直接把王老师都看呆了！”

“《从前慢》？”宋玉清重复了一遍这个名字，“写的什么？”

室友清了清嗓子，学着王玉玲的语气念了出来：

“从前的日色变得慢。

车，马，邮件都慢。

一生只够爱一个人。”

念完之后，宋玉清拿起水杯的手顿住了。

她从小跟着母亲读诗，鉴赏眼光自然比普通学生高得多。

这三句……

看似平淡，实则功力深不可测。

明明用的都是最朴素的意象，却把那种旧时光的温柔和缱绻写到了极致。

尤其是最后一句。

一生只够爱一个人。

简简单单八个字，情意绵绵，分量惊人。

“这真是我们学校的学生写的？”

宋玉清语气里带着几分难以置信。

这种水平，别说大学生了，就算是国内那些知名的现代诗人，能写出这种句子的也没几个。

“真的！王老师当场就问他是不是原创，还让他去参加微情诗大赛，说他保底省一，还能冲国奖呢！”

室友点头如捣蒜。

“不过我觉得吧，说不定不是他写的。这人平时挺低调的，以前从来没听说过他会写诗，突然就拿出这么一首，太蹊跷了。”

“我倒觉得是他写的。”

一直没怎么说话的林婉儿忽然开口。

她的声音很笃定。

“能写出这种细腻文字的人，性格肯定很沉稳。平时不显山露水，太正常了。”

宋玉清看了林婉儿一眼，若有所思。

能让心高气傲的林婉儿给出这种评价……

这个叫江枫的男生，有点意思。

“行了，吃完了。”

宋玉清站起身，拿起餐盘。

“走吧，把盘子送过去。”

四个女生端着餐盘，朝着回收处走去。

刚走了没几步，刚才说话的那个室友忽然眼睛一亮，伸手戳了戳宋玉清的胳膊。

“玉清玉清！你看那边！”

她朝着靠窗的方向努了努嘴。

“那个穿黑色T恤的，就是江枫！”

宋玉清顺着她指的方向看了过去。

靠窗的位置坐着三个男生。

中间那个正低着头刷手机，侧脸的线条很干净，鼻梁挺直，算不上顶级帅气，却很耐看。

最特别的是他身上的气质。

明明坐在闹哄哄的食堂里，周围人来人往，他却像是自成一个世界。

从容，淡定。

带着一种和年龄不符的沉稳。

这种气质，宋玉清只在她父亲身边那些身居高位的合作伙伴身上见过。

他真的是一个普通的理工科学生？

她的眸子里闪过一丝好奇。

……

江枫这边。

陈书和刘洋刚把饭菜和饮料摆上桌。

“枫哥，快吃！糖醋里脊，红烧肉，还有一份蒜蓉油麦菜，都是你爱吃的。”

陈书把筷子递给他，一脸献殷勤的样子。

刘洋把一罐冰可乐放在江枫手边。

“冰可乐，加冰的，透心凉！”

“行，你们俩孝心可嘉。”

江枫拿起筷子，一本正经地点头。

“为父很欣慰。”

“滚蛋！”

“给你点阳光你就灿烂是吧！”

两人笑骂着坐下。

刚拿起筷子，陈书忽然眼睛一斜，瞥见了不远处走过来的几道身影。

他顿时精神一振，用胳膊肘捅了捅旁边的刘洋。

“哎哎哎！快看！宋玉清！”

刘洋猛地抬头，眼睛都直了。

“我去！真是冰山校花宋玉清！她怎么往这边走了？”

陈书理了理自己的头发，故作镇定地清了清嗓子。

“还用说？肯定是被本帅哥的魅力吸引了。我跟你们说，她刚才一直在偷看我。”

“呸！你要不要脸？”

刘洋嗤之以鼻。

“人家明明是在看我！没看见她眼神都往我这边飘吗？”

两人争得面红耳赤。

江枫头都没抬，夹了一块糖醋里脊放进嘴里，慢悠悠地开口。

“世界上有三大错觉，你们知道是什么吗？”

“啊？什么错觉？”

陈书和刘洋同时停下争论，好奇地看过来。

江枫放下筷子，抬起头，一字一句地说道：

“第一，手机在震动。”

“第二，我能反杀。”

“第三……”

说到这里，江枫停住了。

“第三是什么？你快说呀！”

陈书和刘洋急忙好奇地追问道。

江枫微微一笑：“第三，她喜欢我。”

话音刚落。

一道笑声，恰好从旁边传来。

“咯咯——”

笑声如碎银碰撞，清脆悦耳。

江枫几人都愣了一下，转头看去。

只见宋玉清和林婉儿她们刚好走到江枫的旁边。

很显然，江枫刚才那番话，被她们听得清清楚楚。

宋玉清的嘴角还带着一丝未收敛的笑意。

这让她那冰山般美艳的面容瞬间融化了一角，格外动人。

她的目光落在江枫身上，带着几分玩味。

林婉儿也看了江枫一眼，脸颊微微泛红，连忙低下头，快步走了过去。

几个女生很快就走远了。

直到她们的背影消失在食堂门口，陈书才猛地一拍大腿，激动得声音都变调了。

“我靠！枫哥！她笑了！冰山校花居然对你笑了！”

“我的天！你小子桃花运要来了啊！”

刘洋也跟着起哄。

“宋玉清哎！全校多少男生的女神！她居然对你笑了！”

江枫收回目光，拿起桌上的冰可乐，拉开拉环。

刺啦一声，气泡涌了上来。

“想多了。”

“人家只是觉得好笑而已。”

他喝了一口冰可乐，凉丝丝的气泡滑过喉咙，浑身都舒爽了。

“我刚才说的三大错觉，这么快就忘了？”

“我辈西格玛男人，心中无女人，拔刀自然神。”

陈书撇撇嘴：“装，你就接着装。”

嘴上这么说，心里却对江枫更佩服了。

换个人被宋玉清笑一下，估计早就飘上天了。

也就枫哥，还能这么淡定。

江枫没理会他俩的调侃，指尖在手机背面轻轻敲着。

宋玉清也好，林婉儿也罢，都只是人生里的小插曲。

他现在脑子里想的，是《吞噬星空》的开篇架构，还有即将到来的全国大学生微情诗大赛。

诗歌也好，小说也好，都只是第一步。

他要的，是整个蓝星的文娱版图，都刻上他的名字。

不过眼下，先吃饭。

江枫拿起筷子，看向桌上热气腾腾的小炒。

“再不吃菜就凉了。”

“对了陈书，下午没课吧？”

“没课啊，怎么了？”

“没什么，”江枫夹了一口红烧肉，“没课就好。”

江枫没理会两个室友的八卦心思。

下午《吞噬星空》的开篇可以先整理出来。

除此之外，微情诗大赛也得参加，得先去网站报个名。

国奖的积分不少，不拿白不拿。

就在这时。

他放在桌上的手机忽然震动了一下。

江枫拿起一看。

是一条陌生的短信。

【红柿子小说网：尊敬的作者您好，您的实名认证已审核通过，作者账号“渔火”已激活，请您登录后台查看。】

嗯？

这么快？

江枫挑了挑眉。

不是说一到两个工作日吗？

这才十几分钟就过了？

他手指滑动屏幕，点开了作者后台。

账号状态：已激活。

后台空空如也，一部作品都没有。

江枫的嘴角，缓缓勾起一抹弧度。

蓝星的网文圈。

你们的神，来了。