教室里顿时响起一片哀叹。

“老师，我不会写诗啊！”

“十分钟哪够？”

“不是，都大学了怎么还有课堂作业啊！”

但王玉玲不为所动。

“计时开始。”

江枫身边的陈书和刘洋同时拿出手机，动作出奇一致地打开了AI软件。

“小豆AI，帮我写一首关于友情的短诗，字数不限，要求朗朗上口……”陈书地小声念叨着提示词，然后熟练地把AI的答案复制粘贴。

“迪克AI，帮我写一首关于爱情的诗，风格要伤感一点，但不要太矫情，要显得很深刻……”刘洋也如法炮制。

只有江枫迟迟没有行动。

“枫哥，你发什么呆呢？”陈书注意到他的异样，探头过来，“一首短诗有什么难的？你实在不行我让AI再生成一首给你。”

“AI？”江枫摇了摇头，“AI写不出那种感觉。”

“什么感觉？”

“人的感觉。”江枫说，“真正的诗是有温度的。那种微妙的情感，那种字里行间的心跳，是算法永远模仿不出来的。”

陈书一脸“你又在装什么逼”的表情。

“得了得了，别整这些虚的。”

他用胳膊肘捅了捅江枫。

“说的好像你真能写出来似的。行，你要能写一首让王老师给你加平时分的诗——”

“怎么样？”

“你这个星期的饭，全由我来带！”陈书拍着胸脯，“早中晚三餐，食堂三楼小炒，想吃什么点什么，哥来买单！”

“呦呵？”刘洋来了兴趣，凑过来起哄，“加我一个当见证人。枫哥你要是真写出来了，陈书请你一个星期的饭，我就加码一个星期的饮料！”

“刘洋，你小子也来凑热闹是吧？”江枫笑了，“还有，你怎么也用上AI了，直接用你刚才那首诗不好吗？”

“说不定你还能借此成名，未来和张伟竞争一下最强战狼的称号呢。”

“滚犊子！”刘洋笑骂道，“你就说赌不赌吧，要是输了今天中午你请！”

“赌就赌！”江枫笑道，“你们两个好大儿，一个给我送饭，一个给我送饮料，我能不堵吗？”

说完，他拿起手机，打开那个创作平台的链接。

该用哪一首呢？

思索片刻，江枫在题目一栏，打上了三个字——

《从前慢》

……

十分钟时间转瞬即逝。

王玉玲抬手看了眼腕表，开口道：“时间快了，大家抓紧提交。”

教室里顿时一片哀嚎。

不少人还在对着AI生成的内容修修改改，手忙脚乱地点了提交。

“我还没改完呢！”

“这AI写的什么玩意儿，读着都别扭……”

抱怨声此起彼伏，王玉玲却只是淡淡一笑，操控着讲台的电脑。

“好了，老师现在就来开始看看，各位同学能交出什么样的作品，有趣的作品我会投屏在多媒体上。”

只见王玉玲的眉头时而舒展，时而紧锁。

几分钟后，她轻点鼠标，在多媒体上投屏了一首短诗。

全班人的目光齐刷刷投了过去。

只看了一眼，整个教室瞬间爆发出雷鸣般的哄笑声。

【坤，坤，坤，

偶像练习生。

练习两年半，

背带配中分。】

“树枝666！”

“这谁写的？笑死我了！”

“食不食油饼？我家鸽鸽怎么你了？”

“公开黑我家鸽鸽是吧，驴屎寒警告！”

前排几个男生拍着桌子大笑，连眼泪都快出来了。

江枫也忍不住弯了弯嘴角。

鸡哥，这盛世如你所愿。

王玉玲扶了扶额，脸上露出几分无奈。

“这位同学，押韵是有的，节奏感也还行。”

“但咱们这是大学语文课堂，不是唱跳rap比赛，下次注意题材。”

她嘴上说着严肃，眼底却带着点笑意。

这届学生虽然不爱学语文，玩起花样来倒是一个比一个溜。

笑着笑着，第二首诗刷了出来。

【认识才一天

分手给了她一千

警官我没编】

“哈哈哈哈——”

笑声比刚才还大，几乎要掀翻教室的屋顶。

“我去，这是遇上扫黄了？”

“短短三句话，一个完整的故事都出来了！”

“警官我没编，给我整破防了！”

陈书笑得直拍大腿，凑到江枫耳边压低声音：“枫哥，这哥们儿是个人才啊，比刘洋那‘想你的夜’还离谱。”

刘洋脸一黑，伸手怼了陈书一下：“滚，我那叫先锋艺术，他这叫法制现场。”

江枫失笑摇头。

别说，这些学生整活是真有一套。

只可惜，正经的文学功底是半点儿没有。

王玉玲也被逗笑了，摇了摇头：“这首更离谱，真情实感倒是真情实感，就是用错地方了。大家写的时候还是要往积极正向的题材靠。”

她一边说，一边继续滑动鼠标。

后面的作品就平平无奇了。

大多是AI生成的模板化内容，要么是辞藻堆砌的青春疼痛，要么是空洞无物的风景描写。

看了十几份，王玉玲的眉头越皱越紧。

这些学生，要么整活，要么照搬AI，真正自己用心写的，少之又少。

几十年的文化积弱，果然不是十年扶持就能补回来的。

连大学生的审美和创作能力都这个水平，更别说普通民众了。

她心里微微发沉，继续往下翻。

就在她快要失望的时候，一首名为《星落》的短诗忽然映入眼帘。

王玉玲的动作顿了顿，眼神亮了几分，然后把这首诗投屏到多媒体上。

【我把星星折成纸船

放进你眼底的银河

从此岸到彼岸

每一寸波光

都是我没说出口的喜欢】

“这首不错。”

王玉玲开口，声音里带着几分赞许。

“意象很完整，情感也细腻，用词虽然不算惊艳，但胜在真诚，有少女心事的柔软感。”

“作者是……林婉儿同学？”

她抬头看向教室前排，这个林婉儿她有些印象。

一个穿着白色连衣裙的女生微微点头，长发垂在肩头，气质很安静。

“是我，王老师。”

她声音轻轻的，带着一点腼腆。

教室里不少男生的目光都看了过去，眼神里带着欣赏。

林婉儿是出了名的才女，虽然学的是电子信息专业，但文笔很好，在校刊上发过不少文章。

座位上，林婉儿身边的闺蜜立刻撞了撞她的胳膊，小声道：“婉儿，厉害啊！王老师都夸你了！”

“我就说你写得好嘛！”

林婉儿微微一笑，低声道：“还好啦。”

“还有一个星期，全国大学生微情诗大赛就要截止报名了，我提前练手准备了一下。”

“微情诗大赛？”闺蜜眼睛一亮，“就是那个文化局主办，拿了奖能直接加公民评级积分的比赛？”

“嗯。”林婉儿点头，眼底带着几分期许，“如果能拿个省一，就能获得50分的文化贡献分，加上我之前获得的，我的公民评级就能升一级，提前成为一星公民了。”

这个比赛含金量不低，因此每年都有近万的高校学生参加，竞争很大。

她准备了快三个月，才有了现在的水平。

讲台上，王玉玲继续往下翻。

她本以为林婉儿这首，已经是今天课堂里的天花板了。

可当鼠标滑到下一份作品时，她的手指猛地顿住了。

这首诗的题目只有三个字。

内容上更是只有短短三行字。

《从前慢》

【从前的日色变得慢

车，马，邮件都慢

一生只够爱一个人】

王玉玲整个人都僵住了。

她盯着屏幕上的三行字，呼吸下意识地放轻，像是怕惊扰了什么。

教室里还在嗡嗡地小声议论着，没人注意到讲台上老师的异样。

终于，有台下的学生见王玉玲半天没说话，盯着屏幕一动不动，开始好奇起来。

“怎么了老师？又看到什么奇葩作品了？”

“念出来啊王老师！让我们乐呵乐呵！”

“不会比刚才那两首还离谱吧？”

“赶紧的，我已经准备好大吃一斤了！”

起哄声此起彼伏，大家都默认这又是一首整活诗。

毕竟大家是什么水平，彼此心里都清楚。

陈书也碰了碰江枫的胳膊：“枫哥，你说这又是哪个大神的作品？”

江枫没说话，只是抬了抬下巴，示意陈书等着看就行。

王玉玲像是没听见台下的哄闹。

她目光从屏幕上移开，扫过整个教室。

她的声音很轻，却带着一种奇异的郑重，压过了所有嘈杂。

“请问，哪位是江枫同学？”