“门没锁，姐你进来吧。”

江枫回了句。

随即，江雪推开门走了进来，手里端着一盘切好的苹果。

“小弟，在干什么呢？”

“没干什么，看会儿小说。”江枫坐起来，拍了拍床边的位置，“姐，进来坐。”

江雪把苹果放在桌子上，随后很自然地在床边坐下，盘起腿，伸手揉了揉江枫的头发。

“咋了姐？”江枫看她表情似乎带着点心事，“工作那边不顺利？”

江雪的手顿了一下，随即叹了口气。

“别提了。”

她收回手，抱着双腿，下巴搁在膝盖上，声音闷闷的。

“本来以为进了大公司，熬过那几轮淘汰，留下来就能有资源了。结果呢？资源还得排号，前面一堆人等着呢。”

“什么情况？”江枫坐直了身子。

“公司本来给我的计划是，下个星期让作曲部的人给我写一首歌，作为出道预热曲目。”

江雪撇了撇嘴，“结果被一个关系户给截胡了。人家爸是公司的一个股东，一句话就把我的排期挤掉了。”

“说是让我再等三个月，等下一轮排期。”

“我练了那么久，就差一首歌了。现在倒好，又得干等着。”

江枫看着姐姐失落的样子，心里也有点不舒服。

不过随即，他嘴角就微微扬了起来。

别人怕关系户，他可不怕。

不就是一首歌吗？

他脑子里的经典歌曲，多到能堆成山。

“姐，我还以为多大点事呢。”江枫慢悠悠地开口，“不就是首出道曲嘛。”

江雪抬头白了他一眼：

“你说得轻巧，一首好歌对新人有多重要你知道吗？”

“遇上一首爆火的歌，直接就能出道即巅峰。可遇不可求的。”

江枫笑了，身子往前倾了倾，看着她：

“那要是……我能给你写一首呢？”

江雪愣了一下，像是没听清：

“你说啥？”

“我说，我给你写一首歌。”江枫重复了一遍，语气轻松，“说不定比你们公司找的作曲人写得还好。”

江雪盯着他看了两秒，“噗嗤”一声笑了出来，伸手拍了他胳膊一下：

“臭小子，你拿你姐寻开心呢？”

“你从小什么样我还不知道？音乐课都是偷跑出去打篮球的，还会写歌？”

“你要是能写出歌来，太阳都打西边出来了。”

江枫也不生气，挑了挑眉：

“士别三日当刮目相看，懂不懂？”

“我这学期特意选修了基础作曲课，老师都夸我天赋异禀呢，说我是百年难得一遇的作曲天才。”

“吹，你就接着吹。”江雪笑得更欢了，“还百年一遇，你咋不上天呢？”

“不信是吧？”江枫拿起纸笔，放在桌上，“那我今天就写一首给你看看。”

“要是写出来能听，你怎么说？”

江雪挑眉，来了兴致：

“要是你真能写出一首完整的、能听的歌，姐就给你买一个你想要的游戏皮肤。”

“但要是写不出来，哼哼~”

“要你做什么到时候再说，不过你得随叫随到！”

“成交。”江枫一口答应下来，“说吧，你想要什么类型的？”

江雪见他说得有模有样，索性也配合起他：

“抒情慢歌吧，女生视角的，要有故事感，能打动人的。”

“公司现在都让唱小甜歌，太腻了，我不喜欢。我还是想唱点有质感、能体现唱功的。”

“抒情慢歌，有故事感，女生视角。”

江枫默念了一遍，脑海里立刻闪过无数首经典情歌。

筛选了几秒，他最终锁定了一首。

《我怀念的》。

这首歌在前世是孙燕姿的经典之作，歌词细腻，旋律动人，情感张力极强，不仅好唱，还特别能体现唱功。

女生唱出来，共情力拉满，绝对是能打动人的好歌。

用来给姐姐当出道曲，简直是再合适不过。

“行，我这就给你写一首。”

江枫话音落下，拿起笔，低头在纸上写了起来。

下笔飞快，几乎没有任何停顿。

歌词和简谱同步往下写，一行行工整的字迹，在白纸上迅速铺展开。

江雪本来还靠在椅背上，抱着胳膊，一脸“我看你能装到什么时候”的表情。

她只当江枫是在哄她开心，故意逗她玩。

可看着看着，她脸上的笑容慢慢消失了。

她的目光开始紧紧跟随着江枫的笔尖，一行行往下看。

就连呼吸，也在不知不觉间放轻了。

笔尖划过纸张的沙沙声，在安静的小房间里格外清晰。

江枫全神贯注，运笔如飞。

歌词、旋律、和弦标记，一气呵成。

不过短短十分钟，一整首《我怀念的》，就完整地呈现在了纸上。

他放下笔，拿起纸吹了吹，递给江雪：

“喏，写完了。你看看，合不合心意。”

江雪本身就是学声乐的，识谱能力极强。

她低头看着上面的词曲，嘴唇翕动，不自觉地跟着哼了起来。

“我问为什么

那女孩传简讯给我

而你为什么

不解释低着头沉默

……”

她的声音很轻，但在安静的房间里清晰可闻。

慢慢地，江雪唱得越来越投入，情绪也越来越饱满。

“我怀念的 是无话不说

我怀念的 是一起做梦

我怀念的 是争吵以后

还是想要 爱你的冲动～”

“……”

不知不觉间，整首歌都唱完了。

江雪愣在那里，久久没有说话。

这首歌里的情绪实在是太浓了。

那种在爱情里被伤透、却还死死攥着回忆不放的痛楚。

那种明知道回不去了、却还是忍不住怀念的纠结。

让她这个单身狗，都能感受到爱情的痛苦。

她深吸一口气，抬起头看江枫，眼神里全是难以置信。

“小弟，你……”

江枫靠在床头，双手枕在脑后，笑得很欠揍。

“唱得不错嘛姐，一遍就会了，专业的就是专业的。”

“少废话！”

江雪猛地伸手拍了他胳膊一下。

“这首歌真是你写的？”

“姐，你可是看着我写的。”

江枫指了指桌上的笔和纸。

“难道这首歌还能是我变魔术变出来的不成？”

江雪愣了几秒，低头看了一眼纸上的歌词，再抬头看向江枫，像是第一次认识这个弟弟。

“咱们家什么时候出了一个天才作曲家了？”她喃喃道，“你这水平，都能赶得上我们公司那些金牌作曲人了……”

江枫得意道：“我都说了，我是作曲天才，你还不信。”

“怎么样老姐，以后我就当你的专属作曲人。”

“有了我的扶持，你成为一代歌后还不是手拿把掐的事？保你一路火遍大江南北。”

“还不快谢主隆恩？”

“谢你个头！”

江雪笑着伸手捏住他的耳朵，轻轻拧了一下。

“臭小子，还敢占你姐便宜了？”

江雪虽然嘴上嗔怪，可嘴角的笑意却怎么也压不住。

那团堵在她心头好几天的郁结，因为这一首歌，瞬间烟消云散。

有了这首歌，或者说，有了小弟江枫，她还怕什么关系户？

什么出道资源，什么公司安排。

只要她把这首歌唱好，发出去绝对能一鸣惊人！

到时候，公司求着给她资源都来不及。

不过江枫没有跟着傻乐，而是认真地看着她：

“姐，歌归歌，版权的事可不能马虎。”

“回头我先把这首歌的版权注册下来，然后再正式授权给你唱。”

“这样对你对我都踏实，以后万一有人想钻空子，咱们也有据可依。”

江雪听了，微微一怔，随即用力点了点头：

“你说得对，这事姐绝对支持你。版权攥在自己手里，比什么都强。”

她宝贝似的把纸折好，小心翼翼放进自己口袋里，像是怕弄丢了一样。

“那姐就等着你的授权了，我的大作曲家。”

随即，江雪又掏出手机。

“小弟，姐姐说话算话，你要买哪个游戏皮肤告诉姐，姐这就给你买！”

“不用了姐，我早就不玩游戏了，等你火了，别忘了我这个小弟就行。”江枫笑着打趣道，“我可等着抱我姐的大腿呢。”

“就知道我小弟最懂事了！ ”

江雪捏了捏江风的脸。

“那姐姐就先回房间练歌去了，等到时候回公司录好歌了就发给你，你这个大作曲家可得帮姐姐掌掌眼。”

“好嘞，您请。”

江枫立马俯身，作出一副“恭送娘娘”的模样。

门关上后，房间里再次安静下来。

江枫重新躺回床上，看着天花板，嘴角不自觉上扬。

能帮到家人的感觉，真好。