【任务完成。】

【叮！系统商城已经解锁！】

【叮！正在发放新手大礼包……】

听着脑海中如同天籁般的机械音，宋乾激动得差点把手里的刮板给捏断。

一百个好评，终于凑齐了！

这一刻，周围那些啃着煎饼、满脸幸福的流浪汉们。

在宋乾眼里再也不是什么社会底层的毒瘤，而是一棵棵闪闪发光的摇钱树！

“系统爸爸，别墨迹了，赶紧打开！”宋乾在心里狂吼。

【叮！新手大礼包已开启！】

【恭喜宿主获得：神级烙饼技术！】

【技能描述：从此以后，你就是这个世界上唯一且绝对的烙饼真神！】

【就算闭着眼睛，你烙出的煎饼，也能让米其林三星主厨跪下唱征服！】

轰！

伴随着系统的提示音，一股庞大的信息流瞬间涌入宋乾的脑海。

手腕、手臂、甚至连腰部的肌肉，都仿佛在一瞬间经历了千万次的锤炼，产生了某种极为玄妙的肌肉记忆。

宋乾下意识地握了握手里的竹蜻蜓刮板。

那种人板合一的通透感，让他产生了一种错觉——他甚至能用面糊在铁板上摊出一幅《清明上河图》！

但这还没完，系统的声音继续响起。

【恭喜宿主获得：光环——底层共鸣！】

【光环描述：美利坚底层群体，在食用宿主制作的美食后，将对宿主产生极强的亲切感与信任感！】

【24小时内，好感度+500%！】

【在他们眼里，你不再是一个亚裔小贩，而是他们异父异母的亲兄弟，是拯救他们于水火的救世主！】

卧槽？！

宋乾瞪大了眼睛。

这光环有点逆天啊！

好感度+500%是什么概念？

这就意味着，在这片连洛杉矶警察都不敢巡逻的法外之地，他宋乾将成为真正的无冕之王！

【叮！新任务已发布：累计获得1000个好评！】

【任务奖励：随机特殊能力一项。】

“一千个好评？”

宋乾摸了摸下巴。

虽然人数翻了十倍。

但有了【底层共鸣】光环，再加上这帮流浪汉口口相传的裂变效应，完成任务只是时间问题。

紧接着，宋乾迫不及待地唤出了系统面板，点开了期待已久的系统商城。

唰——

一个只有他能看见的半透明虚拟屏幕弹了出来。

首先映入眼帘的，是积分与货币兑换规则。

【当前汇率为 1积分 = 10美元。】

“卧槽！”

宋乾猛地倒吸了一口凉气。

一积分兑换十美金？！

那他刚才完成了100个好评，岂不是相当于赚了……1000美金？！

要知道，他以前辛辛苦苦摆摊一天，扣除成本也就赚个一两百刀。

今天就白送了一下午的大饼，竟然净赚一千刀？！

宋乾激动得呼吸都急促了起来。

可紧接着，当他把目光投向商城里的具体商品时，才发现美金在系统面前简直是最没用的废纸！

那琳琅满目的商品，都快要亮瞎了宋乾的钛合金狗眼。

【初级身体强化药剂】——售价：3000积分。

【防弹级煎饼果子围裙】——售价：5000积分。

【无敌辩论口才】——售价：10000积分。

看着这些狂拽酷炫的商品，宋乾的口水都要流下来了！

在眼花缭乱地逛了半天商城之后，宋乾逐渐冷静了下来。

因为他意识到一个残酷的现实——今天的食材已经彻底耗光了。

要是没钱进货，明天拿什么去赚那一千个好评积分？

虽然拿宝贵积分换美金不太划算，但这却是目前维持循环的唯一启动资金。

最终，宋乾果断花费了50积分，兑换了500美刀。

【叮！扣除50积分。】

【叮！您的花旗银行尾号4527账户，到账500.00美元。】

“呼——”

看着手机屏幕上弹出的到账短信，宋乾长长地舒了一口气。

不管怎样，至少是活下来了，明天的食材算是有着落了。

关掉系统面板，宋乾伸了个大大的懒腰，准备收拾摊位回家。

“Hey，Bro！放着我来！”

还没等宋乾动手，一道铁塔般的黑影就凑了过来。

正是刚才充当保安队长的黑人壮汉，詹姆斯。

在【底层共鸣】光环的加持下，此刻的宋乾在詹姆斯眼里，那就是散发着圣光的活菩萨。

他二话不说，抢过宋乾手里的抹布，丝滑地帮着擦洗起铁板，连防尘布都帮着叠得整整齐齐。

“詹姆斯，谢了。”宋乾跨上三轮车，拧开电门。

“Bro！”詹姆斯双手扒在车把上，一双铜铃大的眼睛里满是忐忑和期待。

“你……你明天还会来斯基德罗吗？”

“当然来。”

宋乾拍了拍那空空如也的面糊桶，“明天同一时间，不见不散。”

听到这个肯定的答复，詹姆斯顿时如释重负地咧开了嘴，露出一口白牙：“太棒了！Bro！”

“我向上帝发誓，你那华夏神奇煎饼简直绝了！”

“那种酥脆，那该死的迷人酱汁……我到现在嘴里都还是那个香味！”

“你绝对是洛杉矶最伟大的厨师！”

“行了，别拍马屁了，明天见。”

宋乾挥了挥手，伴随着“嗡嗡”的电机声，骑着改装三轮车渐渐消失在贫民窟昏暗的街道尽头。

一直目送着宋乾的背影完全消失，詹姆斯脸上的憨厚笑容才逐渐收敛。

他舔了舔干瘪的嘴唇，回味着刚才那股直冲天灵盖的酱香，眉头微微皱起。

作为在斯基德罗街区摸爬滚打了十几年的老油条，詹姆斯深谙美利坚街头的生存法则。

“在这个见鬼的国家，第一口总是免费的……”

詹姆斯喃喃自语，眼神逐渐变得深邃且睿智。

无论是街头卖粉的毒贩子，还是脱衣舞俱乐部的门童，都喜欢用这招。

先用免费的极品货色勾起你的瘾，等你彻底欲罢不能的时候，再狠狠地宰你一刀！

“这位神秘的东方巫师，不仅懂美食，更懂商业！”

詹姆斯捏紧了拳头，他已经完全脑补出了一套无懈可击的逻辑：“今天绝对只是免费的样品试吃！”

“等把我们的胃口全吊起来，明天，这等极品美味绝对要收费了！”

“五美金？”

“不，这种能让人看到上帝的人间美味，明天起码要卖十美金一个！”

咕噜。

詹姆斯的肚子极为配合地发出一声雷鸣般的抗议。

他回想起那种仿佛灵魂升华的美妙口感，顿时感觉如果明天吃不到，自己绝对会死在这个街头！

不行！

明天就算倾家荡产，他也得吃上这一口！

想到这里，詹姆斯猛地转过身，从破旧的购物车里抽出一根生锈的棒球棍。

眼中闪烁着饿狼般的光芒，恶狠狠地看向了几个街区外的富人区方向。

“看来，今晚得加个班，去搞点零元购了……”

“为了明天的华夏神奇煎饼，干活！”