赵清寒。

陪伴了陆沉整个大学校园时代的前女友。

自毕业之后，两人和平分手。

没有过多的纠缠，也没有激烈的争吵，自然到陆沉都以为，校园时代的美好，宛如一场梦幻。

实际上。

他两世为人，本来不应该沉溺在年少的悸动之中，但赵清寒就是拥有某种让人无法拒绝的魔力。

他承认。

过去的他，的确沦陷了。

但现在。

是生死关头。

儿女情长，过往种种，不过烟云。

“嫂子……”

看到赵清寒，王侯顺口就要打招呼。

陆沉一个眼神扫过去。

王侯急忙闭嘴。

赵清寒对此，好似并不在意，一双灵动而好看的眸子，只是落在陆沉的身上，似乎，带着一丝疑惑与不解。

那目光。

好似可以将陆沉彻底看穿。

陆沉心中微动，抬头，径直看了过去，两人对视，目光交错。

沉默。

相见无言。

两人都没有第一时间开口。

这时，赵清寒身后，一道声音传来，“清寒，这两位，是你的同学？不为我介绍一下吗？”

那是个身材高大，一身名牌，面容俊美，自带一股公子哥气韵的青年。

最为奇异的是。

他眼睛呈现出淡金色，眉心位置，有一道浅浅的印记，十分奇异，为他增添了一丝邪魅韵味，反而更加的俊美，出众。

“差点忘了。”

赵清寒收回目光，看向青年男子，介绍道。

“这是王侯。”

“陆沉。”

“你好。”陆沉点头，十分平静。

王侯则是冷哼一声。

看向青年，满脸敌意。

“李远星，来自魔都。”青年男子自我介绍。

“陆沉。”

随后，他看向陆沉。

“这位便是，你的前男友吧？看起来，似乎确实有些不俗之处，毕竟，能够与清寒你曾经成为伴侣！”

李远星带着玩笑的语气道。

“这个玩笑，并不好笑。”赵清寒扫了李远星一眼，淡淡道。

李远星闻言，脸上闪过一抹尴尬。

“好了，既然没有其他的事，那我就先走了。”

陆沉平静出声。

“橙子，你……这你能忍？她，他们两个……”

王侯咬牙。

声音中带着一丝愤怒。

然而，陆沉转身就走，根本没有丝毫停留。

“哎。”

王侯怒其不争的叹了口气，随后，他扭头，狠狠瞪了李远星一眼，而后才看向赵清寒，不由得摇头，“赵同学，虽然不知道为何你会选择这个吊毛，但我只能说，你现在的眼光，确实不行!”

“我还有事，先走了。”

说完，他头也不回，走入酒店之中。

门口。

赵清寒伫立，灵动的眸子中，流光微闪。

“他刚才，是在骂我吊毛吗？”

李远星砸吧着嘴，回过味来。

“清寒，我知道我跟你的差距很大，我配不上你，也没有任何妄想，但……这不对吧。”

“我不过来帮忙，帮你断了他的念想而已，谁知道对方不但没有留恋，我还要跟着挨骂……”

他一脸委屈。

“行了。”

赵清寒恢复清冷模样，“我们走吧。”

“不和昔日的同学，见面了？”

“该见的人，已经见过了。”

赵清寒摇头。

“不过说实话，我真的感觉，你这个前男友，不简单。”

李远星一脸认真，点指眉心的印记，“你知道我的能力，会有很强的感应，你前男友，那个陆沉，让我感觉不对劲。”

“但，奇怪的是，无论如何看，他好像，都只是个普通人，不是超凡者，也没有‘觉醒’！”

他压低声音道。

赵清寒不置可否。

“说实话，校园时代的美好，或许对于你我而言，应该是最后的最纯粹的感情了，你真的决定，就这样放下了？虽然他走的很决然，但我可以感知到，他对你依然有感情，只是在克制与压抑而已！”

李远星继续道。

“行了。”赵清寒瞥了李远星一眼。

后者乖乖闭嘴。

“陆沉只是一个普通人，有些事情，他接触太多，对他而言，不是好事。”

“除非……”

“如果有一天，超凡基因真的成功了，亦或者，种植出理论上的‘灵植’，那么还有一些可能。”

“但……”

赵清寒摇头，“他终究是个普通人，不具备超凡因素，无法觉醒，所以，最好的结果，不是相伴一生，或许是相忘于江湖。”

“可惜。”李远星感叹。

“没什么好可惜的，人各有命。”

“曾经拥有，便足够了。”

赵清寒平静下来，问道，“你的事呢，怎么样了！”

“难啊！”李远星的脸色，顿时垮了下来，“家里的任务，但凡要成‘新星’，获得资源倾斜，必然要经过考核。”

“他们给我的目标，就是独自击杀，逃向云城的一头异兽。”

“说实话，击杀一头异兽而已，难度不大，但是这头异兽，擅长隐匿，昼伏夜出，想要找到它，还是太难了！”

李远星叹气。

“我欠你一个人情，需要我帮忙吗？”

赵清寒问道。

“不用了。”

“只是一头初级异兽意义，因为这个，用掉你的人情，那就太浪费了。”

“我刚才接到一个电话，跟官方，武阁有关。”

“我想，或许可以借助对方的力量。”

李远星笑着道。

“也好。”

赵清寒点头，不再多说。

……

另一边。

陆沉回到房间，开始熬制药液。

“李远星。”

他吐出一个名字。

这个人。

不简单。

陆沉强大的五感，可以捕捉到，对方肌体内，蕴藏的一个恐怖力量。

那不是属于古武修炼者，所拥有的力量。

更像是一种能量。

“这个世界，果然没有这么简单。”

陆沉心头，紧迫感越发强烈了。

厉诡索命。

恐怖巨兽。

神秘能量。

这些，尽皆是未知的东西。

还是要变强才行！

“药液熬制成功，接下来，应该就可以在天黑之前，突破古武第二境了吧！”

陆沉收拾好药液，他点开论坛，看了一眼。

不出意外。

并无回复。

当即，他不再多想，带着药液，走出房间，前往上午修炼的山林空地。

此刻。

有药液加持，他应该可以破境了吧？