武阁论坛。

页面古朴，简单，没有任何花里胡哨的弹窗等等。

点进去，八个大字，印入眼帘。

以武卫国，吾辈自强！

随后是一行注释，介绍网站背景，来历。

仔细看去。

这居然，还是一个官方论坛！

一个古武论坛，竟然有官方背景，关键是，太低调了，连陆沉这样高强度上网冲浪的人，过去都没有听到相关的半点风声。

同时。

最让陆沉惊喜的是。

“基础炼体术！”

武阁论坛中，除了稀稀拉拉的几个交流帖之外，置顶位置，则是一门修炼之法。

陆沉点开帖子。

先是一行介绍。

“穷极古今法门，整理各方积累，耗十年时光，创此基础炼体术。”

“此术可称古武筑基之最！”

“时值大变将至，望有缘人以此修行，打磨根基，强身健体，以迎大变之时！”

落款。

“——王若虚！”

陆沉目光一闪，“好大的口气。”

他继续看下去。

整个帖子，字数不多。

但却十分详细。

从基础炼体术，到部分古武相关知识，尽皆罗列而出。

同时，帖子中提及，古武第一境，名为入境！

虽然不知道真假。

但。

从帖子上的内容来看，陆沉感觉，不像是假的。

“不管了，先试试，反正也没有损失。”

想到这里，陆沉当即开始行动，按照基础炼体术教导的方法，开始锻炼。

上体天心，心神合一……

陆沉心中默念，跟随基础炼体术的动作，姿态，开始演练起来。

接连三个小时过去！

刷！

陆沉睁开眼睛。

他双目之中，一缕精光，迸发而出。

与此同时。

身躯之内，一股力感，油然而生！

“居然真的可行！”

“我这算是，入境了？”

“达至了，入境初期？”

陆沉打量自身。

三个小时的修炼，他没有丝毫的疲惫，与之相反，整个人精气神十足。

原本一米八的身高，此刻，好像微微拔升了一些。

而且。

揭开衣服，八块腹肌，整齐排列，十分明显。

身材也变得无比匀称，线条优美。

并不显得高大，却沉稳有力，肌体凝练。

“三个小时，在天生武神命格加持之下，相当于……一年半左右！”

“不愧是天生武神，也不愧是古武，国术。”

“哪怕永远正确，且一证永证，都需要一年半左右，才能真正入门，进入入境初期层次！”

“难怪不得，王若虚说，古武修行，需要日夜积累，起码十年时间，才能有所成！”

陆沉低语。

按照帖子介绍，古武第一境，为入境。

分为初，中，后，大圆满四个阶段。

正常修炼，十年时间，才有可能入境。

好在。

陆沉不寻常。

天生武神命格加持，他可以在短时间内，就修炼圆满。

这让他，看到了希望。

“也不知道，入境层次的古武修为，能不能与诡异抗衡？”

感知到体内涌动的澎湃力感，陆沉抬手，一拳打向了身前的实木家具。

砰！

一声炸响，实木家具当场爆碎。

这力量！

陆沉一脸震惊。

他简直是个超人！

“陆沉，怎么了，你没事吧？”听到巨响，门外，房东的声音传来。

“额……没事。”

陆沉平复下来，“我刚才没站稳，摔了一下。”

“是吗？摔一下声音这么大？”房东狐疑，但并未多问，“你自己小心一点，注意安全。”

“好的。”

送走房东。

陆沉深吸口气。

他现在，古武入境，可以称得上真正的武人了。

不过。

也只是入境初期而已。

以梦境中的诡异来看，以他当前的实力，想要打死对方，应该还是不太可能。

“还是不够强！”

“还需要更强！”

“继续修炼！”

陆沉目光火热。

“不过，不能在房间修炼了，动静太大，稍不注意，可能就会引起轰动。”

“去后山。”

云城，是一个相对偏远的小城。

后山，名叫小云山。

寻常时候，鲜少有人踏足，正是修炼的好去处。

想到这里，他立刻动身，走出房间。

……

云城边界。

荒山。

无人注视之地，一圈警戒线，悄然拉起，隔绝了外界的目光。

警戒线中心。

地面一片狼藉。

十来头体型庞大，有两三米高的巨大野猪，毛发如钢针，通体漆黑，倒在血泊中。

“打扫战场，清点这些异兽数量，快，速度要快。”

一个身穿黑色风衣，背负合金战刀，面容肃杀的中年男子，大步走来，沉声下令。

“是，头。”

身旁，一个队员，同样一身黑色风衣，快速点头，行动起来。

“呼。”

看着众人忙碌，中年男子林毅吐出一口浊气。

“天地大变，灵气复苏，受到灵气影响，异兽的数量，越来越多了。”

“照这样下去，迟早隐瞒不住。”

“也不知道，现在的平静，还能持续多久……”

林毅自语。

他隶属于武阁，阳城分部。

武阁，大夏国内，一个古武修炼者，组成的组织，背靠官方，负责守护大夏，在暗中清理各种异常情况。

如这群异变的巨兽。

这种生物，受到灵气复苏影响，化作了异兽。

拥有恐怖力量，普通人根本无法抵挡。

“头，不好了！”这时，一个队员匆忙跑来。

一脸慌张。

“怎么了。”林毅声音一沉。

“少了一头！”

“这群异兽，有一头没有被击杀，根据脚印，它向着云城方向逃了！”

队员急忙汇报。

“该死！”

林毅闻言，猛然起身，就地一踏，身形如利箭，激射而出。

“你们留下一部分，在这里打扫战场。”

“其余人跟我来。”

“云城没有武阁分部，没有武者坐镇，一旦让这头入境层次的畜生，闯入其中，造成的损失，难以想象！”

“走！”

“我们必须赶在它暴露之前，将其击杀！”

话音未落。

嗖！

四个同样黑色风衣制服的队员，齐齐奔行而出，化作几道流光，随着林毅一同，冲了出去……