“我也不知道是谁，只是，不久之前，出现过类似的情况！”

“根据推测，那应该是一个，入境大圆满的武者，只是并未报备在案！”

林毅道。

“没有报备的未知武者？会不会是出自世家，亦或者宗门？”

李远星目光微动。

这个世界，有太多普通人接触不到的神秘。

如世家，宗门。

古武自古相传，虽然历经断层，早已没落，但，也有顶级世家与门派，掌握一些真功，底蕴惊人，只是隐世不出，寻常人难以触及，甚至根本不知道其存在。

而出自魔都李家，是这个时代，超凡之路的先行者，李远星对这些，显然了解不少。

“应该不是。”

林毅摇头，“云城，在大夏地处偏远之地，而且，也并非灵气复苏，最为汹涌之地，要知道，有些区域，已经不止是异兽，植物开启进化之路了，甚至一些古山，大川……”

说到这里，他止住。

这涉及到一些机密。

“我明白。”李远星点头。

云城没有这个价值。

“所以，我怀疑，这很可能是一个民间修炼者，古武之道的狂热爱好者，但是天分极高，自己苦练，达到了这样的层次！”

“这是个人才。”

林毅道。

“当然，在如何是人才，不能报备在案，终究不让人放心，无论如何，我都要找到他。”

“避免出现不可控的意外事件。”

“嗯，林队你一定要找到他啊！我太想知道这个人是谁了！”李远星咬牙切齿。

林毅看了李远星一眼。

“你放心，我绝对没有其他的想法，我就单纯想知道，这个跟我犯冲的人是谁。”

“我虽然是李家子弟，但也做不出那种以势压人的事情好吧？我本身是个好人！”

“而且，听你的意思，这个人，不出意外，肯定要入武阁，古武虽然没落，如今超凡之路，也将要崛起。但，谁不知道，武阁中，依然有天花板级别的强者坐镇，最起码，现在的超凡之路，还无法触及那个层次。”

“当然，当灵气大幅度复苏，超凡因素越发浓郁，超凡体系触摸天花板的那一天，不会太远了。”

李远星目光深邃，道，“但不管怎么样，我反正做不出，与官方，与武阁抗衡的事情来。”

林毅不置可否，“我会尽力找到他，不过无法保证。”

“这头异兽已经死了，你现在有什么打算？”

李远星脸色再度垮了下来，“还能怎么办？”

“只能如实汇报了，希望新的试炼任务，不要太夸张，不然，我就只能请清寒助我了！”

说着，他看向赵清寒。

“你放心，我欠你一个人情，如果真到这一步，我会帮你。”赵清寒始终平静。

“那就好。”

李远星松了口气，“林队，那我们就先告辞了。”

说完，他与赵清寒一同，转身离开。

任务失败，异兽已死，他已没有停留的必要。

只是。

“那家伙，到底是谁？就这么跟我犯冲吗？我怎么有种，很可能是认识的人的感觉呢？”

李远星嘀咕，对神秘武者，十分好奇。

不过，也仅此而已。

虽然他心里咬牙切齿，恨得咬牙，但也做不到，蓄意报复一个不知情者。

毕竟。

他本质上，确实是个好人。

看着李远星，赵清寒离开，林毅掐掉烟头，叫来一个队员。

“林队，你找我？”

“嗯！”

“留下一些人，在这里清理战场。”

“其他人，立刻动身，调动云城官方力量，不惜一切，要在最短时间内，找到那个神秘武者！”

“我感觉，揭开其神秘面纱，已经不远了！”

林毅目光有神。

从小云山开始，到这里，查询从未停止。

入山，出山的行人，一些有些异常的目标等等。

都在探查的范围之内。

这个神秘武者，再度出手，足以借此，将探查范围缩小。

“不用多久，我们应该，就会见面了！”

林毅深吸口气。

魔蝠已死，那么，云城的死亡事件，应该已经彻底划上圆满句号。

这件事，总算解决。

其源头，与这头魔蝠有关。

随其死亡，事件落幕。

现在，可以专心调动力量，用来寻找这个不稳定的武者因素了！

想到这里，林毅心中，多了一丝期待。

入境大圆满。

且能打死魔蝠，足见其强大。

这样一个武者，若是可以加入武阁。

最起码。

云城周遭的有生力量，可以得到一定的加强！

这是好事！

夜幕之下，云城官方，忙碌起来。

各方行动，在寻找接连两次出手的神秘武者。

各种文件，线索，在飞速被挖掘。

……

夜晚过去。

暮色消退。

阳光泼洒，暖洋洋一片。

透过窗台，一缕阳光，照射进来。

陆沉醒来。

他的脸色并不好看，额头上，冷汗密布。

揭开衣服，胸口位置，其上以血色刻画的字迹，已经从九，变成了八！

还有八天！

只有八天了！

陆沉心中，紧迫感越发强烈。

噩梦之中，诡异越发临近，同时，再度发生了变化。

原本腐朽的身躯，生长肉芽，而现在，已经开始出现血管，血管密布，腐肉横生，在不断的填充。

这一幕，无疑更加恐怖了！

并且。

陆沉再度尝试出手。

依然是失败了！

自身被锁定，无法出拳，不过，随着气力增长，血气雄浑，浩瀚，他发现，自己并非如以前一样，完全动弹不得，而是可以微微做出一些小幅度的动作了！

“这最起码证明，只要不断修炼，变强，确实有机会，与之抗衡，甚至是……镇杀它！”

陆沉握拳，目中闪过一抹光彩。

“可惜。”

“我现在还是太弱了！”

“我还是不够强！”

“我还需要变得更强才行！”

他动力十足。

翻身下床，陆沉点开武阁论坛，正准备看一下是否有人回帖。

这时。

咚咚咚！

敲门声响起。

“谁？”陆沉停下动作，打开房门。

咔哒。

房门刚刚打开。

一只脚伸了过来，卡住了门缝。

一个身穿黑色风衣，面容冷酷，只是一双眼睛下，黑眼圈十分明显的中年男子，顺势挤了进来。

林毅的目光，有些幽怨，上下打量陆沉，声音中，带着咬牙切齿的意味，“陆沉是吧？老子总算找到你了！”