“还有九天！”

次日，早上。

天不见亮，陆沉已经醒来，又是一夜的噩梦，诡异临近，紧贴在窗户上，好似随时，都能进入房间范围。

更近了。

那股腥臭气味，越发浓郁。

揭开衣服，胸口位置，原本的十字，已经消失，取而代之，是九！

还有九天。

时间在流逝，不断减少。

同时。

这一次的噩梦，多了一些变化。

“除了更加临近之外，她似乎也在变得凝实，身上，有肉芽在生长。”

“甚至。”

“透过其面容，隐约看到一种，期待的神情！”

陆沉脸色难看。

这意味着，诡异在变强。

肉芽生长，越发充实，凝练。

如同实质。

但，那股发自内心的恐惧之感，并未减弱，反而，越是临近，越发有种来自灵魂，来自精神上的颤栗之感。

这个诡异，果然不简单。

最为重要的是。

“入境大圆满，还是不够强。”

“我还是太弱了！”

“在噩梦之中，连出手的资格，都没有！”

“还不够强。”

“我需要变得更强才行！”

陆沉咬牙。

他古武入境，达至大圆满，力感惊人，可以打死异兽，一拳打爆古树。

但是，在噩梦之中，他鼓动勇气，想要出拳。

却无法做到。

浑身如同被锁定。

没有任何挣扎的余地。

这只能证明一件事。

他还是太弱了！

厉诡索命，远超入境层次，所能抗衡的极限。

他还需要更强。

武道入境的喜悦感，瞬间淡去。

陆沉心中的紧迫感，依然浓烈，甚至更加的强烈了。

“修炼。”

他径直起身。

熟练准备干粮，准备动身，前往山林修炼。

“距离约定的时间，还有一段时间。”

“趁着时间，突破古武第二境！”

“还剩下九天了，时间不多！”

“不过。”

“今天不去小云山，去另一座山头，换一个地方，总不能，还遇到昨天那样的恐怖巨兽吧！”

陆沉自语。

想到昨天，遭遇的那头恐怖巨兽。

他微微摇头。

准备换一座山头，安心修炼。

厉诡在临近，索命的时间，不断减少，他唯有更加努力，才有可能自救。

且。

当前的他，并未接触到其他的古武高手，亦或者超凡人物，想要寻求帮助，也没有办法。

“终究只能靠自己。”

陆沉动身，离开房间，前往山林修炼。

……

云城，官方办事处。

“林队长。”

办事处主任端来一杯热水，看着林毅，表情严肃。

林毅。

武阁分部队长。

古武实力不俗，带队一方，负责坐镇阳城，以及周围的几座城市，云城，也在其负责范围之内。

他能来到云城，那证明，云城很可能，便不再安全了。

“这段时间，确实出现了十几个神秘死亡事件。”

“我们的人第一时间前往探查，但结果不如人意，没有任何所得，他们身上，也没有任何伤势……”

“看其模样，应该不是死于外伤。”

办事处主任汇报道。

“没有外伤？那内伤呢？”

“也没有。”

“任何伤势都没有找到。”

林毅皱眉。

没有内伤，也没有外伤。

离奇死亡。

那。

这真的，有很大可能，是死于特异相关的东西了！

会是那个神秘武者么？

他沉思。

随后，林毅摇头。

这应该不可能。

毕竟，那个神秘武者，虽然强大，可是出手狂暴，连异兽都硬生生捶死。

这不像是他的风格。

既然不是他。

那……

是谁？

小小一个云城，这么卧虎藏龙的吗？

除了一个神秘武者，还有一个暗中蛰伏的超凡生物？亦或者特异存在？

林毅揉了揉太阳穴，他感到有些头痛。

局势，越来越复杂了。

“这几天时间，云城有不同以往的事情发生么？任何不寻常的事情，或许，都能借此，找到蛛丝马迹。”

林毅叹气，问道。

“没有。”

主任摇头，沉思了一下，好似想到了什么。

“也不是完全没有。”

他想起了什么。

“赵家的千金赵清寒，回云城了，昨天刚到。”

“赵家千金？哪个赵家？”

“帝都，赵家……”

林毅眼角跳了一下。

帝都，十大世家之一的赵家。

并且。

赵家底蕴很深。

属于这个时代，走在前沿的存在。

赵家背后，扶持了一座集团，在帝都中，都属于前列，名叫……超凡基因。

研究的路线，是人类进化，乃至于超凡。

这个方向，在过往，无异于无稽之谈。

可是现在不同了。

时代变化，灵气复苏。

这些，成为了可能。

这不但不是无稽之谈，甚至，天神基因的研究方向，更是可以算是，走在了时代前沿。

官方对此，都十分重视。

身为官方，武阁的成员，林毅自然知道，这意味着什么。

不过。

那是与古武，截然不同的一条路。

他不止一次听到上层提及。

这很可能。

会在不久的将来，取缔进展缓慢而落后的古武之路……

赵清寒？

她来云城做什么？

林毅皱眉。

头大。

这件事，越来越不简单了。

“赵清寒曾经在云城上学，毕业之后，才回归赵家。来云城，应该是为了参加同学聚会，看一看昔日的故人。”

主任道。

“有这种可能，赵家和官方，向来合作密切，赵家门风，处事，也向来为国为民，这件事，应该与赵家无关。”

“除此之外，还有其他可疑人物吗？”

林毅深吸口气，再度问道。

“跟赵清寒一同来云城的，好像，还有一个李家子弟，李远星！”

“李远星。”

林毅眼角再度抽搐了一下，“不会是魔都李家的那个年轻人吧。”

“应该是。”

主任表情凝重。

林毅的脸色，也变得十分难看起来。

魔都李家。

一个老牌世家，且……

涉及超凡。

这个时代，古武没落，但人类追寻变强与永生的脚步从未停止。

据说，李家根基雄厚，在解析灵气复苏中的一些特殊因子，已经掌握了某种超能因素。

李远星，便是李家推出的新星，传闻说，是一个‘超凡者’，掌握超凡力量，十分强大！

这下。

真的棘手了。

想到这里，林毅起身。

“帮我联系一下李远星，说我有事找他。”

就算这件事与李远星，赵清寒无关。

但。

有这两人帮助，说不定能找到破局的办法。

他决定，先接触一下对方看看。

“好！”

……