云城，官方办事处。

“魔蝠？”

林毅一脸凝重。

“嗯！”

李远星点头。

“我来云城，一方面，是跟清寒走一趟。另一方面，则是为了追击这头异兽。”

“它应该是受到灵气复苏影响，发生了一次进化的生物，拥有特殊手段，可以爆发出声波，直接从精神层面抹杀猎物。”

“林队所说的神秘死亡事件，很可能便是它造成的！”

李远星分析道。

“声波，无形无质，如果肉体不够强大，精神不够强韧，身为普通人，被这样的手段冲击，确实可以做到，没有任何伤势的死亡。”

林毅眼睛一亮。

果然。

找李远星来，确实起到了关键作用。

这一切，瞬间就说得通了。

所以。

云城中的十几起死亡事件，与这头魔蝠有关？

发生一次进化的特殊生物。

林毅沉吟。

这依然很棘手。

大变将至，灵气复苏，有大量超凡因素传播，这造成了天地变化。

有些天赋异禀的兽类，植物等，发生了异变，借助超凡因素，自身进化，这种进化，非常猛烈，形体，根基，全都发生了巨变。

完成一次进化的生物，堪比武者入境层次。

且。

同境之间，人类武者没有丝毫的优势。

这应该是一头，一次进化圆满的异兽。

林毅不过入境大圆满，这头异兽，他应该镇压不了。

不过。

他看向李远星。

这个李家‘新星’，时代的弄潮儿，觉醒超凡能力，触及新时代的变迁。

说不定，有他帮忙，能够化解这场危机。

想到这里，林毅正要开口，但李远星已经率先出声了。

“这头异兽，本来是我试炼任务的目标。”

“虽然击杀它，并不困难，但它昼伏夜出，擅长隐匿，以我一人之力，很难找到。”

“所以，我想和林队合作，请林队出手，助我一臂之力。”

李远星道。

“嗯？”林毅咂舌了一下。

“林队，这不单单是为了我，也是为了云城安危。”李远星解释道。

“我知道。”

林毅点头，喝了口茶水，“你要我怎么协助你。”

“很简单。”

“林队身为武者，气血雄浑，肉身强横，这对于任何走入进化路线的生物而言，都有莫大的吸引力。”

“我想，或许可以这样。”

“林队放开自身血气，行走在山林中，这样，它的狩猎本能，自然会激发，只要引它出手，我便能将其击杀。”

李远星道。

“你想让我，去当诱饵？”林毅嘴角抽搐了一下。

他堂堂入境大圆满的武者。

去当诱饵。

这。

怎么不可以呢！

“这个计划，我看可行。”

“有你相助，我们联手，必然可以击杀，化解此次危机！”

林毅同意了。

身为武阁成员，本就承担击杀异兽，守护一方的职责。

他没有拒绝的理由。

“好，多谢林队了！”

李远星笑了，“不过，这事关我的试炼任务，林队负责吸引就好，其他的，还请让我独自击杀。”

“可以。”

“若你拦不住它，出现意外，我会出手，毕竟，我不能放任它肆虐云城！”

“好！”李远星松了口气，“那我们何时动身？”

“事不宜迟，距离天黑不远，我们现在就出发！”

……

山林空地。

入夜。

黑暗笼罩大地，星月高悬。

陆沉正在演练基础炼体术。

他的身上，已经涂满了药液，历经数个小时的时间，药液被吸收，失去精华，一点点脱落。

轰！

陡然。

一声炸响传出。

陆沉双目开阖，一道近乎实质般的精光，划过漆黑的山林。

他体内发出轰鸣，如同打破了某个临界点。

血液轰隆之间，竟然发出了如江海一般的声响。

肌体，骨骼，血肉，精气神，在这一瞬间，得到了一种全面的提升。

提升极大！

陆沉可以感知到，自己的五感，再度凝练了。

用心感知一处，细微的尘埃，都可以清晰捕捉。

甚至。

凝神之下，有微弱的感知，如实质般，在体内游走，可以看到，四肢百骸，血液流淌，乃至于清晰察觉到，筋脉与脉络。

这种手段，类似于内视。

是肉身修炼到一定程度，精气神极致凝练，才能拥有的手段。

最为惊人的是。

陆沉对空，一拳打出。

砰！

空气之中，发出一声音爆，狂暴力量爆发，隐约出现了一道拳印的轮廓。

这并非气血出体，在空气中打出拳罡。

而是力量足够强大，在瞬息间出拳，与空气摩擦，从而产生的拳影。

他的肌体，血气之力，力量，相较于入境大圆满，起码提升了十倍！

这样的进步，不可谓不大。

但。

还是没有破境！

“我现在，还是入境层次！”

陆沉皱眉。

借助药液，肌体吸收了药力，也有了惊人的提升。

可是，他依然停留在入境层次。

武道入境，以打磨肌体，淬炼肉身为主。

显然。

他即便是发生了蜕变，也依然是在入境层次。

还停留在对肌体，肉身的打磨。

“不应该啊，这样的提升，超越了入境大圆满，近乎十倍，怎么会还没突破！”

陆沉不解。

“不过。”

“虽然还在入境层次，但，我能明显感觉到，我现在，已经走到了入境的极限。”

“进无可进了，根基已经铸造到了极致。”

“我此刻的状态，或许，可以称之为……极境？”

“打破了入境层次的极限，进入了一个全新领域，以我当前的实力，即便是古武第二境，也能抗衡一二了吧！”

陆沉对于自身的认知，十分清晰。

这绝对不是入境大圆满，可以拥有的力量与玄妙。

极境！

他将自己当前的状态，称之为极境。

极限领域。

虽然没有突破古武第二境，可是，在入境层次，他足以称之为无敌。

甚至，他有很强烈预感。

极境之下，他足以做到，越境争锋！

这就是天生武神！

“极境……”

陆沉并不满意，“这个领域，虽然很强，可，当务之急，是突破！”

“纯粹肉身之力，再强，也无法与厉诡争锋。”

“索命之日就要到了，如果卡在入境，无法突破，那，不用想了，时间一到，必死无疑！”

他摇头。

半晌之后，吐出一口浊气。

“不想了。”

“先回去看看，说不定，论坛上，已经有了回帖呢？”

陆沉将希望，寄托于武阁论坛。

这个有官方背景的论坛，能够放出基础炼体术这种顶级法门。

显然。

它并不简单。

想到这里，陆沉起身。

换上衣物，就要离开。

历经一天的修炼，他的精神与肌体，都陷入了强烈的疲惫感之中。

然而。

就在他即将离开的瞬间。

刷！

突然，远处，漆黑山洞的洞口，轰然炸开，一双猩红色的眸子，猛地张开，眸光如两道灯笼，映红了夜空。

暴掠的目光，直直投射过来，瞬间锁定在了陆沉身上！