下午五点。

云城，另一座山林之中。

陆沉神色有些凝重。

“没有突破！”

从早上开始，他便修炼不缀，将近大半天的时间，有天生武神命格加持，这相当于，修炼了五六年。

但。

没有突破！

他现在，依然是入境大圆满层次。

“天生武神加持之下，一证永证，不会出错，这么久的修炼，怎么也该突破了才对！”

“怎么还是入境层次？”

陆沉疑惑。

不过。

也并非没有提升。

他能感知到，自己的五感，再度放大，如同抵达了一个临界点。

自身的感应，非常惊人。

落针可闻，耳朵一动，数十米外，一只蚊虫飞过，展翅的声音，都可以捕捉。

同时。

肌体再度凝练了。

没有厚重，紧实的感觉，反而，如返璞归真一般，皮肤白皙，整个人蜕去了一层老皮。

如果有高手可以内视，就会发现，陆沉肌肤之下，有一丝丝晶莹光泽在闪烁。

他的力气，再度拔升。

毕竟是相当于五六年时光的打磨。

肌体的提升，十分可观。

“难道是需要药材，配置药液，搭配起来，才能突破？”

陆沉思考。

“应该就是这样的，毕竟，帖子上说，可以搭配药材，配置药浴，如果不是有特别的用处，没道理特意标注这样一句话。”

“不过，也可能不是。”

“发个帖子询问一下。”

他取出手机。

药材，配置药液，要晚上才能达成。

当前他准备发帖，在论坛中问询。

双管齐下，以防万一。

不多时。

陆沉的帖子发出。

【急！求助！！入境大圆满，该怎么突破下一个境界？】

【求解答！】

【很急！】

真的很急。

这都第二天了，还没突破。

这显然不正常！

帖子发出，陆沉不再关注。

“马上六点，该去酒店了。”

“取了药材，与他们见一面，而后离开吧。”

陆沉轻叹。

他如今，身陷生死危机中，没有太多的时间，可以浪费。

并且。

他不确定，这厉诡索命，是否会波及其他人。

所以，他不想太多的基础昔日的好友，熟人等。

尤其是……

赵清寒！

脑海中，一道清纯靓丽的身影，再度浮现。

陆沉摇头，将想法抛飞。

突然。

刷！

他五感一动，这大半天的修炼，虽然没有突破古武第二境，但，他五感大增，一种感知，油然而生。

在这一瞬间，他捕捉到一股危机感。

那丝气机，转瞬即逝。

当他仔细感应，却再无收获。

“错觉么！”

陆沉皱眉。

“应该是我修炼太久，过于疲惫了。”

“五感增强，让我有些疑神疑鬼了！”

他自语。

仔细打量四周，发现确实没有任何怪异之处，才松了口气，放下心来。

“也是。”

“总不能我一开始修炼，接触古武，触及一些超凡的东西，就随便在哪里，都能遇到吧！”

陆沉自我安慰。

小云山偶遇巨兽，那应该是小云山中，发生了异变。

他现在，已经换了一片山林。

总不能还能遇到吧！

想到这里，陆沉摇了摇头，径直离开了。

距离六点不远。

他要洗漱一下，换身衣服，去酒店一趟。

而就在陆沉远处不久。

刷！

他先前所在的山林空地尽头，林木遮蔽，灌木丛生，黑暗遮蔽了阳光的渗透，在无人注意到的角落中，一个山洞，森然浮现。

此时。

山洞之中，一双猩红色如灯笼般的眼睛，悄然睁开。

……

下午六点。

嘉豪大酒店。

“橙子，这里！”

陆沉打了一辆出租车，卡着时间抵达，刚下车，一道招呼声，就已经响起。

酒店门口，王侯一身休闲装，带着金表和大金链子，显得有些不伦不类，但是一米八，硬朗的面容，加上立体的五官，硬是让他这样的装扮，不显得土里土气，反而多了一丝贵气。

论建模的好处。

五官立体，颜值高，披个麻袋，都会被说是时尚。

当然。

陆沉也不差。

同样一米八，如今身高微微拔升，有了冲向一米九的趋势，身材修长，面容英俊，帅气，同时自带一股忧郁气质，在校园时代，对于青春期的少女而言，杀伤力极大。

也正是因此。

他才能和赵清寒成为情侣，成为校园时代，人人羡慕的一对。

“橙子，好久不见，我怎么感觉，你和以前，不一样了？”

王侯走过来，搂着陆沉肩膀，仔细打量。

“你看出来了？”陆沉意外。

他确实不同了。

入境大圆满，肌体蜕变，各方面全面提升。

不过。

这种变化，相对内敛，加上达至入境大圆满，神华内敛，很难被人看出不同。

王侯一脸幽怨，“这很难看不出来啊！”

他表情夸张。

“过去，我们可是云大并列校草，论颜值，你我不相上下。”

“可是现在，你又帅了！”

“论颜值，我都要避你锋芒了！”

他搓了搓陆沉的脸。

“你小子现在，颇有小白脸的基础！”

“你不会悄悄下海了吧！”

陆沉一脸黑线。

“老王同志……”

“不会说话，其实可以不说话的。”

王侯恍然大悟状，“还能这样，你不早说。”

“好了，先不说这些了。”陆沉打断，认真道，“药材准备的怎么样了。”

“有我出马，当然没有问题。”

王侯自信一笑，取出一个包裹，递了过来。

“谢了。”

陆沉接过，就要离开。

好友已经见过，他准备回去，继续修炼，争取早日突破，并且，他有些担忧，贸然与好友接触，会波及对方。

“别啊！”

王侯见状，急了，“赵清寒马上就到了，你真的不见见？”

“要知道，校园时代，你们两个明明感情那么深……就这样结束，你真的放得下吗？”

作为死党兼兄弟，他太了解陆沉的性格。

陆沉苦涩一笑。

只是摇头。

“老王，放下不放下，没有意义，年少时代的美好，终究如梦似幻，梦醒之后，始终要去面对现实。”

更何况，他现在，还在求生。

说完，陆沉就要离开。

这时。

一道轻灵的声音响起。

“陆沉？”

陆沉定住，回头看去。

不远处，一个黑发如瀑，身穿白裙，身材妙曼，面容精致，肌肤白皙如雪，宛如玉人般的少女，亭亭玉立，正好走了过来。