“杀意！”

陆沉感知敏锐，在第一时间，察觉到危机。

他急忙回头看去。

呜！

远处，山洞之中，一道巨大的黑影，斗冲而出，双翅展动，近乎两米，十分庞大！

它如一道黑色流光，瞬间冲出。

这是一头蝙蝠，獠牙森然，双目猩红。

庞大的体型，超出了正常范畴。

随其动身，它直接张口，发出一声呜鸣！

刹那之间。

夜空荡漾，有肉眼都可以看见的声波，直接爆发，在它挺近的瞬间，冲向了陆沉。

音波无形，根本来不及抵挡。

这道道音波，径直轰在了陆沉身上。

看到这样的景象。

巨大蝙蝠猩红的眼睛里，闪过一抹得意。

它完成一次进化，掌握特殊手段。

眼前这个人类，血液奔涌，雄浑的不可思议，是大补之物，本身十分强大，但，在它面前，突袭得手，一样瞬间被压制，接下来，它可以好好享用了！

当即，巨大蝙蝠展翅，扑杀过来，獠牙森然。

然而。

就在这个时候。

刷！

陆沉双目中，两道精光，爆涌而出，如同实质，透体寸许。

“什么东西？看起来杀伤力十足，结果，什么效果都没有？”

他步入极境，肉身，肌体，精气神拔升到了惊人地步。

这样的声波，连他的肌肤都无法穿透，直接被拦住了！

呜！

巨大蝙蝠见状，猩红眼睛瞬间震颤了一下。

它不理解。

下一刻。

轰！

陆沉一步踏出。

身躯发力，一个斗冲，如利箭爆射，爆发力惊人，直接迎击了上去，眨眼之间，距离这头巨大蝙蝠，已经不过一两米距离。

他悍然出拳。

隔空一拳，轰击了出去！

狂暴的力量，瞬间爆发，明明还未近身，但，恐怖力道，打出音爆，与空气摩擦，直接形成了一道隔空拳影！

砰！

巨大蝙蝠，被直接轰中，身体失去了平衡，向着一边，径直倒飞了出去。

陆沉目光凝实。

他已经不是第一次，直面这种奇异生物了。

而且。

死亡危机笼罩，无时无刻，不再爆发他的潜能。

加上天生武神命格加持，他对于武道的理解，不断加深。

这一切，自然而然，从容到了极点。

嗖！

不等这头巨大蝙蝠，彻底坠落在地，陆沉再度爆射而出，没有花里胡哨的武技，只有纯粹的拳拳到肉。

砰！

山林轰动。

夜色之下，尘埃爆涌，巨响如潮。

片刻后。

“这个世界，还是太危险了！”

陆沉心有余悸。

他走出山林，换了身衣物，打了辆车，回到家里，才勉强平复心情。

才接触古武，武道入境而已。

接连两天，竟然都遇到了这种奇异的生物。

两三米的巨大凶兽，翼展两米的巨大蝙蝠。

这个世界。

不对劲！

太不对劲了！

“变强。”

“我现在，果然还是太弱了！”

“我必须要变得更强才行！”

陆沉目光坚定。

他打开网站，看了一下自己的发帖，帖子沉寂，仍然无人回应。

“距离发帖，才过去几个小时。”

“这个论坛，虽然有官方背景，但是似乎并不活跃。”

“再等等吧。”

“先睡觉。”

陆沉深吸口气。

修炼一整天，加上一场惊险的大战，他感到无比疲惫。

当即。

他略微洗漱，心境平复，上床睡觉。

夜色更深。

陆沉沉沉睡去。

血月高悬，如约而至……

……

山林之中。

林毅脸色很难看。

他大摇大摆，行走在山林，穿梭各大山头，同时，肌体在擂动，骨骼挤压，血肉被调动，这使得他体内的血液，在不断奔涌，血气澎湃，整个人，激发出一层层热气。

夜色之下，温度降低，在血气涌动的热浪之间，他身体之外，形成了一层雾气包裹。

这看起来。

真的很蠢。

穿梭山林，高度调动自身，激发血气。

只是为了……

让自己更容易被那头异兽捕捉？

让自己，显得更加美味一点？

这计划。

真的行得通吗？

林毅开始怀疑人生了。

“林队，你还好吗？你看起来，脸色不太好啊。”通讯器闪烁，李远星声音传来。

他跟随在暗处，随时准备好出手。

“还好。”

林毅深吸口气。

“我没有什么问题，继续吧。”

他正要挂断通讯。

这时。

另一个通讯器闪烁。

“说。”

“队长……”

“找到了……！”

挂断内部通讯。

林毅神色变得古怪了起来。

“林队，你真的还好？”

“我怎么感觉，你现在的脸色，更难看了！”

李远星关心询问。

“是啊。”

林毅叹气，生活不易，“我确实不太好了。”

随后。

他想到了什么，面上闪过一抹幸灾乐祸之色。

“不过，你马上，可能也会不太好了！”

“……”

不多时。

山林空地。

看着空地之中，一个纯粹暴力形成的深坑，还有四周散落的血肉，以及被锤烂的异兽尸体。

林毅点燃一根香烟。

嘴角抽搐了一下。

什么踏马叫做，看到它的时候，它又已经被锤烂了！

林毅的心境，无法平复。

神秘死亡事件。

神秘武者！

小小一个云城，是犯了天谴吗？

如此卧虎藏龙？

他不语，心情复杂。

身旁，赵清寒看向李远星。

后者脸皮都在抽搐。

他的心情，更加复杂。

“你是说……”

“这一坨，是那头魔蝠？”

李远星声音发颤。

“是啊。”

“货真价实，只是，被锤烂了，不成形状了。”

林毅点头，拍了拍李远星肩膀，“接受现实吧！”

“我接受不了啊！”

李远星脸色垮了下来，“这是我的试炼任务，被人捶烂了，我还怎么完成？试炼失败，虽然可以再度发起任务，但是，新任务的难度，必然几何提升……”

“这让我怎么接受得了？”

他感觉，自己被人针对了！

“林队，你确定，这不是你的人做的？”

李远星还想挣扎一下。

“来云城的小队，只有我这一支，实力最强就是我，面对这头魔蝠，我没有信心可以战胜，更何况是把它捶成一坨了。”

林毅轻叹。

李远星彻底绝望了。

“到底是谁做的啊？我们难道有仇吗？就不能稍微等一下，让我完成试炼么！”

好了好了。

这下坏了！

他不复从容淡定，有些崩溃。

“不过，说起来，这样的作风，应该还是那个家伙做的！”

林毅目光一闪，道。

“谁？”李远星径直看来。