云城，后山。

陆沉带上干粮，来到山林深处。

他再度沉心静气，开始修炼。

厉诡索命，只有十天时间。

十天后，生死未知。

他心中始终有一股紧迫感，不敢有任何耽搁。

古武入境初期。

还是不够强。

他需要更强！

天生武神命格发动，他再度上体天心，根据基础炼体术中的动作，姿势，开始演练。

山林空阔。

除了陆沉修炼的声音之外，再无其他。

接连十几个小时过去。

天色逐渐暗了下来。

陆沉从修炼中醒来。

他吐出一口浊气。目光开阖之间，一线精光，凝练如实质，几乎要照亮昏黄的山林。

“入境大圆满！”

“将近一整天的时间，相当于，近乎十年的苦修，基础炼体术，号称古武筑基法门之最，也是最耗时间打磨，铸造根基的炼体术。”

“但。”

“只是将近一天的时间，我便已经达到了大圆满层次！”

入境大圆满。

陆沉握拳，雄浑力感，汹涌而出。

他肌体更加的巩固了。

整个人浑然一体，身躯完善，体内，血液奔涌，竟然可以爆发出轰隆的声音。

如江河翻滚一样。

这正是入境大圆满，才能拥有的表现。

“古武，入境只是第一个境界。”

“这个境界，无论怎么修炼，都只是在加强肉身而已，而诡异，无形无质，极其特殊，想要打死它，单纯依靠体魄强健，远远不够！”

“还是不够强啊！”

陆沉感叹。

他看向不远处，一颗三人合抱的古树。

身形一动，整个人，激射而出。

基础炼体术并不简单，除了修炼的法门，动作，姿势之外，还包含一些基础的武学招式。

如崩拳，推掌。

顶心肘。

等等。

借助这些招式，可以更好的发力，推动四肢，身躯的锤炼。

此时。

陆沉一个纵跃，来到了古树前方，一手成拳，体内的血液奔涌，如江河呼啸，聚力于一拳。

轰！

动如雷霆，迅如奔雷。

拳出。

咔擦一声，这数人合抱的古树，当场爆碎。

这就是，入境大圆满！

这一刻。

陆沉已经可以称之为古武小高手了！

肌体凝练，肉身坚韧，气力惊人。

“古武，国术，果然不简单。”

“这还只是入境层次而已，就拥有远超常人极限的力量了，若是再度突破，该有多强？”

“不过。”

“古武，国术的修炼，太过耗费时间。”

“动则十年筑基，才能入境。”

“好在，我有命格，天生武神。”

“天生为武道而生，修炼一天，相当于苦修十年，且，绝对正确，一证永证！”

“哪怕古武无法速成，十天之后，我也会拥有，将近一百年的功力，如果这都不能打死索命厉诡，那我也只能认了……”

陆沉握拳。

武力加身，胆气自生。

虽然他依然没有太多的安全感。

但。

力量的增长，让他多了一丝从容。

“呼！”

吐出一口浊气，陆沉起身，“该回去了。”

修炼一整天，虽然无时无刻不再提升，有明显的进步，但身体的负担依然很大，疲惫感袭来，他需要休息。

而且。

根据帖子中记载，基础炼体术修炼，越是往后，难度越高，往往需要涌动一些药材搭配，调制成为药液，只有这样，才能事半功倍。

好在，相关的材料，配方，帖子中也有。

陆沉准备回去，休息一下，想办法获取药材，调制药液，用以明天的修炼。

“定个小目标。”

“一天入境大圆满。”

“两天，更上层楼，进入第二境！”

陆沉目光坚定。

虽然，基础炼体术上的帖子上，没有提及古武第二个境界的相关信息。

但，他相信，借助炼体术，应该可以自然而然的突破。

如果不行，那就搭配药液。

如果还是不行。

那就再来两天！

陆沉信心十足。

就在他收拾背包，正要离开回家的瞬间。

刷！

突然。

陆沉浑身汗毛炸立了起来，达至入境大圆满，肌体之间，对于空气中的动静，会有极其敏锐的感知。

同时，他五感也得到极大的增强。

一股危机感，油然而生。

陆沉转头。

山林尽头。

前方，黑暗之中，一头两三米高的黑色巨兽，喘着粗气，浑身是血，狂奔而来。

它通体上下，一片黝黑，如同和黑暗，融入一体，毛发根根竖立，如同钢针。

随其到来，燥热的气浪，与扑鼻的腥臭味，扑面而来。

……

夜色更浓。

山林之间，一片漆黑，只有微弱几颗星光，在微微闪烁，绽放光泽。

嗖嗖嗖！

古树交错，一道道身影奔行如风，在山林之中快速穿梭。

他们全都脸色严肃，身穿黑色风衣，背负合金战刀，动作极快，如利箭激射，眨眼之间，已经闪烁出数米之远。

“穿过这座山，马上就要进入云城地界了！”

“必须要在它进入云城之前，将其击杀。”

“否则，造成的轰动，还是其次，如果有人因此受伤，折损，那才是最糟糕的！”

“而且，一旦让它入城，进入人群居住地，局面就彻底失控了！”

“通知另一个方位搜寻的人，不惜一切代价，拦住它！”

“无论如何，不能让它进入城市！”

林毅咬牙，声音沙哑低沉。

他沿着地面上，滴落的血迹，全速前行。

这头畜生，受到灵气复苏影响，发生异变，诞生了一些智慧。

从阳城荒山开始，一路奔逃。

数次转换方位，他们分散开来，接连好几次，将其包围，但是最后，都让它逃掉了。

这下，真的棘手了。

云城市区，近在咫尺。

如果不能将其击杀在山中，即将造成的后果。

林毅不敢想！

“就算是死，也必须将它拦在城市之外！”

他咬牙。

目光冷峻到了极致。

他所带领的小队，只有他达至入境大圆满，其他几人，都只是入境初期与中期，一旦遭遇那头异兽，绝对挡不住，除非……用命来拖住！

“是，头！”

通讯器那头，队员坚定的声音传来。

“以武卫国，吾辈自强！”

他们已经有了赴死的决心。

随后，通讯器关闭。

林毅深吸口气。

陡然。

他眸光一震。

“血腥味？”

夜风吹过，空气中，一丝丝血腥味传来。

且。

随着奔行，靠近，越发的浓烈了！

这……

林毅心头狂跳。

他再度加速，向着血腥味源头狂奔而去。

当来到源头地。

林毅抬头看去。

下一刻。

他整个人，直接愣住了！