“十天，还有十天……”

血月高悬。

马路空旷，死一般沉寂。

透过窗户看去。

是一张，腐烂的脸，大红婚服，近在咫尺，几乎贴在窗户上，目光森然，直勾勾看了过来。

沙哑的声音，如同索命。

瞬间，好似有腥臭味，直入鼻腔，令人作呕。

“啊！”

陆沉惊醒过来。

血月不见，入目之中，是电脑桌，一张床，很简洁的摆设。

这是他的房间。

“又是这个梦。”

喝了口水，平缓加剧的心跳，陆沉皱眉，惊惧未消。

来到这个世界已经十八年，成为了一个孤儿，原以为人生就这样，随着毕业，分手，便要开始与生活奋斗，平平淡淡庸碌一生。

然而从两天前开始，这个梦，便如影随形。

起初。

他并未在意，纯粹当做毕业与分手引发的焦虑。

但，接连两天，不断重复，也让他心里憔悴。

而且……

陆沉的脸色，有些难看，“梦里的诡异，更近了。”

他清晰记得，两天前，梦中诡异的身形，还在马路那头，现在，已经贴在窗口了，好似下一次，就要打开窗户，冲进来了。

并且。

最为主要的是。

他揭开衣服，胸口位置，一个血色痕迹，勾勒而出的十字，清晰可见，散发出淡淡腥气，和梦里诡异的味道一样。

“都市之下，难道真的掩藏着，各种不为人知的诡异怪谈吗？”

陆沉摇了摇头脑袋，强行镇定下来。

他打开电脑，开始搜索相关的信息。

一条条信息跳跃出来。

诡异，怪谈。

妖魔，魑魅魍魉。

这些灵异而玄奇的东西，在任何一个世界，都长久存在。

只是作为新世纪的接班人，陆沉从来相信科学，不相信鬼神之说。

可是现在发生的一切，都让他不得不相信。

“按照梦里来看，这就是一个索命符，十天之后，诡异索命，就真的完了。”

“我该怎么办？”

“不行，我要自救！”

陆沉这一世，才成年，还没有来得及享受人生。

不想就这样完蛋。

他要自救。

但。

现代化的都市，这个世界，和前世的地球，高度相似。

他不过是个才走出校园的毕业生，资金有限，人脉不多。

去哪里找高人来帮助自己？

陆沉有些苦恼。

突然。

他眼前一花。

一行信息面板，浮现而出。

“我的挂，到账了？”

陆沉惊喜。

眼前，近乎透明的面板张开。

【命格：天生武神】

【你是天生的武道奇才，注定要攀登武道，独步封神！】

【修炼武道，你将一证永证，永远正确，且，修炼一日，相当于十年苦修】

嘶！

看到这些信息，陆沉忍不住倒吸一口凉气。

什么叫天生武神？

这挂。

简直离谱。

一证永证，意味着，只要自己提升，无论如何，都不会退步。

而永远正确。

这意味着，只要是在修炼，就必然查漏补缺，不会出错。

要知道。

就算是现代社会，很多人练习武术，健身锻炼，稍微出现差错，都可能损伤肌体，造成难以愈合的伤势。

然而，有这一点在，陆沉根本无需担心这些。

当然。

最为恐怖的，还是第三个效果。

修炼一日，相当于苦修十年。

一日，等于十年。

这是何等恐怖的效果。

有这天生武神命格加持，十天之后，厉诡索命？

陆沉眼睛放光。

不好意思。

十天之后，这一拳，一百年的功力，你拿什么挡？

厉诡？

坟都给你刨了！

练武！

既然命格天生武神，那，一定要练武。

陆沉向武之心，无比澎湃。

不单单是因为天生武神命格，更是因为，厉诡索命，给了他太多的不安全感。

“十天，就看十天之后，是我陆武神，技高一筹，还是你厉诡实力更强？”

陆沉拳头紧握。

随后，他冷静下来，眉头紧锁。

“现在还有一个问题，那就是……”

“怎么才能获得修炼之法？”

众所周知。

古武。

国术。

需要的是水滴石穿，日复一日的熬炼。

如今的国术，古武，没落下来，很大一个原因，并非是因为它不行，跟不上时代。

而是。

一来。

国术是杀人术。

强身健体，打磨体魄，追求一击毙命。

二来。

任何一门国术，古武。

哪怕是号称三年出门打死人的八极，也需要大量时间，行水磨工夫，不断打磨。

国术古武，就没有速成的。

时间问题，对于陆沉而言，不算问题。

可，古武，国术，随着没落，真传稀缺，无比罕见。

诚然。

陆沉可以花高价，入武馆，拜师山门，学习古武功法。

但。

最大的问题是……

穷！

陆沉没钱。

他来到这个世界，从小是个孤儿，在孤儿院长大。

如今才刚毕业，走出校门，身上的积蓄，满打满算，不过两万。

而随便一个武馆，山门，想要拜师学艺，得到武学真传，动则十万，数十万起步。

没钱。

这条路，显然行不通。

“有钱，可以拜入武馆，山门，用钱砸出一条门路，直接获得武学，功法，甚至有专人辅助，教导。但，没钱啊！不过，没钱也有没钱的玩法……”

“现代社会，网络高度发达，一些国术，古武论坛，未必没有删改，大众化的功法，法门，被人分享出来！”

“哪怕这些功法，招式，被删改的面目全非，但只要是真的，在天生武神命格加持下，应该也能修炼成功！”

想到这里，陆沉急忙行动起来。

他重新回到电脑面前，打开网页，开始搜索。

关键词：

古武，国术，练武，武学，武术……

一堆关键词发出。

页面刷新。

下一刻。

陆沉眼前一亮。

还真的有！