“这个世界，还是太危险了！”

“两三米高的巨兽，皮肤坚韧，毛发如钢针，撞击之下，连古树都挡不住。”

“我果然，还是不够强啊！”

陆沉回到房间中，将染血的衣服换下，洗了个澡，才松了口气，缓缓平复悸动的心绪。

好在。

他突破入境大圆满。

且，基础炼体术中，包含一些招式，在关键时刻，起到了至关重要的作用。

武力提升，胆气自生。

如果不是境界提升。

他很可能，就栽在山林之中了！

“那绝对不是寻常的野兽。”

“就算是山林中的霸主，老虎，豹子，甚至是蛮熊，也不可能这么可怕。”

“不过……”

“这个世界，连厉诡索命都有了，出现这些恐怖的生物，似乎也并非什么怪事了！”

陆沉自语。

这使得他心中的不安全感，越发强烈了。

恐怖异兽。

厉诡索命。

全都不简单。

“我还是不够强！”

“我还要更强！”

陆沉咬牙。

随后，他拿起手机，翻开通讯录，找到一个名字。

王侯。

陆沉的死党，如同亲兄弟一样，同时，王侯家也正在做药材相关的生意。

想要获取药材，调制药液。

王侯是最好的选择。

拨通电话。

“橙子，怎么了？这么晚，空虚寂寞，孤独一个人，所以想我了？”

玩世不恭的声音传来。

陆沉急迫的心情，稍微放缓了一些。

“屁。”

“我找你，帮我一个忙！”

“说。”对面的声音，严肃了起来。

两人关系极好，陆沉这么认真，显然，事情不简单。

“我需要一些药材，你能不能帮我筹备一下，越快越好。”

陆沉接连报出一些药材名。

古武初期修炼，所需要的药材，不会太名贵。

他的积蓄，勉强够用。

“可以。”

“这些药材，都是大补的东西，不过好在，不算什么珍贵补品。”

“我这里应该有，我去给你筹备一下，明天下午，来拿怎么样？”

王侯回应。

“好！”陆沉点头。

“对了。”

王侯想到什么，“明天下午，同学聚会，你来不来？”

他补充一句，“赵清寒也回来了。”

陆沉沉默。

赵清寒。

陪伴了大学四年时光的前女友。

两人在大学中，如模范情侣，彼此共鸣，留下了很多美好记忆。

然而。

毕业临近，青涩的美好，终究抵不过现实。

两人和平分手。

没有突然的情绪爆发，也没有两看相厌的争吵。

就这么自然而然的分开了。

对于赵清寒，陆沉有感情。

但，他也知道，有些东西，不是感情能够左右的。

两世为人，很多东西，他都能轻松放下。

“不了吧。”

“不合适。”陆沉平静拒绝。

“别啊！不说赵清寒，狗蛋，老张，我们也很久没见了。下午不是要来拿药材么。”

“正好顺道不是，也好见一面，叙叙旧。”

王侯道。

陆沉沉默片刻，随后轻叹，“也行。”

“好，那就一言为定了，明天下午，嘉豪大酒店，不见不散。”

挂断电话。

陆沉深吸口气。

脑海中，清纯靓丽的倩影，不自觉的浮现而出。

赵清寒。

想到这个名字，陆沉发出一声叹息。

将那道倩影，强行抛出脑海。

“药材的事情解决了，明天，一定可以再做突破！”

陆沉收回思绪。

当务之急，是变强！

什么儿女情长，放不下的过往。

在死亡面前，毫无意义！

他要活下去。

陆沉握拳，片刻之后，他上床，开始休息。

修炼一天，他已经疲惫得不行了。

眼睛闭上。

噩梦如约而来。

血月高悬。

马路空旷，死一般沉寂……

……

“行动取消。”

“不用驻守交界地点了。”

夜色下，林毅背靠一颗古树，点燃一根香烟，嘴巴抽搐了一下，拿出通讯器，传达命令。

滋滋滋。

“头，你找到那头异兽了？”

通讯器那头，队员松了口气，语气轻松了不少。

“是啊，找到了！”

林毅背靠大树，他挂断通讯器，目光有些茫然，看向了前方。

那里。

血迹斑驳，古树断裂了十几棵，地面上，深坑密布。

一头两三米高的庞然大物，倒在血泊中，只不过，这头巨兽，已经没有了之前的凶狂与恐怖。

取而代之。

是宛如烂泥般的一摊。

林毅狠狠掐断了香烟。

什么叫做踏马的我看到的时候，它已经被锤烂了？

云城，不是没有武阁分部，没有武者镇守吗？

林毅深吸口气。

他心情平复下来，再度取出通讯器。

“说。”

通讯器那头，一个沉稳声音传来。

“报告部长，任务已完成。”

“好。”

“收到，收队，回家吧！”

部长回应。

“但。”

“情况有些不对。”林毅沉声道。

“怎么回事。”部长声音严肃起来。

“我找到这头异兽的时候，它已经死了，死法极其夸张，应该是被活生生捶死的，看力度，应该是武者所为，且是入境大圆满层次的武者才能做到。”

“哦？”

“但是踏马离谱就在于，都入境大圆满了，这个级别的武者，怎么会这么简单粗暴，捶死一头异兽？没道理不会武技啊！”

林毅忍不住吐了句脏话。

“嗯……我知道了，不管怎么样，也就是说，云城地界，很可能出现了一个入境大圆满的武者？且没有报备在案？”

“对！”

林毅点头。

“这确实是个问题。”

“大变将至，我武阁首当其冲，任何不确定因素，都可能造成巨大的损失。”

“既然你还在云城，那么，就麻烦你在云城停留几天，调查清楚。”

部长声音凝重，“另外。”

“这段时间，云城出现了数其神秘死亡事件。”

“死亡人员大部分为十八岁青年，且，身上没有任何伤势，是突然死亡，十分诡异。”

“我怀疑，这很可能与这个神秘武者有关。”

“不过，一切都还未定论，需要你来调查了，云城官方，会配合你。”

部长认真道。

“好。”

林毅眉头紧皱。

神秘死亡事件？

突然出现的神秘武者？

他深吸口气。

云城，不简单啊！

挂断通讯器，林毅起身，走向云城……