目前可公开情报：

童佳佳，女。

是陆浩南与李亚楠的初中同班同学。

外表人畜无害，低调女学霸，实际上是一位拥有成为希儿(划掉)梵高梦想的女画家。

与偶像希儿(划掉)梵高不同，童佳佳更为热衷于画人体。

虽然画出来的画堪称史中之史，但不妨碍她热爱。

陆浩南与她的渊源还得追溯到初三时期。

那时中考体育，童佳佳与李亚楠报的是游泳。

游泳课上，童佳佳看到李亚楠一双白花花的大长腿，惊为天人，直言李亚楠的腿型是她见过的女生中最好看的，于是花钱请李亚楠当她的人体模特。

却被李亚楠十动然拒。

正巧，那段时间陆浩南打原上头了，砸了大半个月的伙食费去抽雷电将军，导致那个月缺钱缺得每天啃干馒头，于是萌生了假扮李亚楠男朋友，向童佳佳提出合作的想法。

三十块，一张李亚楠的腿照。

童佳佳欣然接受。

至于说照片嘛。

当然是交给亚洲四大邪术之一——美图秀秀！

哪怕是一只河马，只要技术够好，都能P成迪丽热巴。

时至今日，两人之间的台底交易已经不下十次，当然，不是每回都金钱交易，更多时候是陆浩南找童佳佳抄作业。

说起来，陆浩南考不上重点高中，童佳佳真得肩负起百分之91的责任，要不是童佳佳纵容他抄作业，害得他无心学习，说不准现在他就是实验中学的学生了！

童佳佳，你罪大恶极！

你知不知道你毁了一个清北苗子！

吃过全家桶，晚餐自然是随便糊弄两口完事。

洗澡，回房，上号，开启新一天的三角洲行动，依旧炸撤离点，依旧惩罚嘉豪猛攻区！

童佳佳的回复比他想象中更快。

刚开了一局，童佳佳那边就发来一张照片。

“是这个吗？”

“是她是她，这么快就找到了？腻害腻害！”

“你一问我就猜到是她了，她叫陈子玉，挺厉害的一个学霸，上一届的高一光荣榜，九科里她有八科是第一，今天开学典礼还上台讲话了。不过她的联系方式不太好找，我是托一个学姐才要到的，那我把微信推给你了？”

“童姐的恩情还不完。”

微信到手。

陆浩南干脆利落点了申请好友。

在等待同意的功夫，他继续着自己的炸撤离点大业！

就在这时，房门突然被推开，李亚楠大步走了进来：“凸(艹皿艹 )，赚哈夫币不带我，你个畜生！”

等她走近看见陆浩南正蹲在一个阴暗的角落，手里的手炮正朝向撤离点的方向，顿时更气了：

“当畜生都不叫我，你这个畜生中的畜生！我告诉你我生气了，除非你愿意带我肝安全箱皮肤。”

陆浩南头也不回：“我求你一直生气。”

李亚楠撇嘴：“啧，我就差两个命运契约，带带我怎么了。”

“我都搞不懂你为什么非要肝那个保险箱皮肤，保险箱能用不就得了。”

“那你平时吃饭为什么不吃屎呢？能吃不就成了？”

“那能一样吗？！”

无论李亚楠怎么讲，陆浩南死活就是不答应。

李亚楠皱了皱眉，极不情愿道：“一个命运契约，二十块。”

陆浩南不屑一顾：“你在侮辱我。”

“新学期的作业给你抄十回。”

“你在伤害我。”

“跟你拍情侣照，让你发网上装逼，这下总行了吧。”

“请你尊重我！”

李亚楠咬咬牙，决定放大招：“我最近加了个群，群主每天都会分享一些动作大片，我拉你进去，有你最喜欢的那几个武打女明星。”

陆浩南蹭的一下起身扭动，用力握紧了李亚楠的手：“还是兄弟你懂我。”

“呸，人渣！”

李亚楠愤愤不平地甩开了他的手。

李亚楠的游戏水平与童佳佳的绘画水平有的一拼，都属于蛆没边的类型，又菜又爱玩。

一直以来陆浩南都不喜欢跟她玩游戏，却又不好拒绝她，因为一旦拒绝，李亚楠这狗东西就会跑去他爸妈那告状，从而影响他每日游戏时长。

花了一个多小时，终于把任务做完。

陆浩南闲下来扫了一眼微信，发现好友申请已经通过了。

那边发来了一个“你是？”。

关于如何挽救自杀少女，陆浩南并没有特别见解。

在他看来，一个人会选择自杀，大概是觉得活在世上太苦了，苦到宁可去死也不愿活着面对人生。

除非有人主动将她从地狱中拉出来。

所以，陆浩南准备先跟她交个朋友再说。

思路逐渐清晰，可就在陆浩南拿起手机，准备回话时，他突然尬住。

这么多年来，他认识的朋友一直是男生，还从来没主动跟女主结交过朋友，完全不知道怎么开口。

嗯，李亚楠不算女的，她充其量算半个人和狒狒的混血种。

“嘶，怎么搞？”

“要不先回一个在吗？”

“不不不，在吗起手，必是小丑！”

“都说真诚才是必杀技，要不直接来一句‘为了你能活下来和我交朋友吧？’？但那也太尬了吧。”

陆浩南陷入了一阵苦思冥想。

半晌，他看向旁边的李亚楠：“话说，和女孩交朋友的话，第一句应该说什么呀？”

“为什么突然问这个问题？”

李亚楠猛地扭头，一脸严肃地盯着陆浩南：“你有喜欢的女生了？你准备泡她？手机藏那么严实做什么，拿来给我看看，给我看看！”

她伸手去夺。

陆浩南连忙挡开，死死护着手机：“我没有！”

但她这个动作，却让李亚楠更是确认了心中的念头，随后目光中流露出了浓浓的震惊和哀伤：

“你明明说过要和我当一辈子不婚主义者的，现在你居然违背了承诺，要背叛我？呵呵，我不会让你如愿的！告诉我，这个女人是谁，我要手撕了她！”

说完，她扑过去抢手机。

陆浩南连连后退：“靠，你神经病呀，小时候说着玩的话你都信。”

“我不仅信了，还一直付之行动！”

“什么意思，你拒绝了很多跟你表白的男生？那也跟我没关系呀。”

“不，我帮你拒绝了很多对你有意思的女生。”

陆浩南：“？？？”

李亚楠发出了纯血魂族大帝的桀桀大笑：“你还不知道吧，初中三年，拢共有5个女生明恋你，想追你，但每一个都被我拦住了！”

“你想知道我怎么拦的吗？很简单，我找上她们，说你和我在搞地下恋情，五个人，看到我的长相，全都自惭形秽，保证不再追你。”

“哈哈哈哈哈，我对我这张脸还是很有信心的，只要有我在一天，就没有一个女生敢跟你交往，陆浩南，来陪我孤寡一生吧！”

“你妈！”

陆浩南气红温了。

难怪初中三年里一直没女生给自己塞情书。

明明他长得也不差，自我感觉只比鸡哥差上那么一分，结果一份情书没收到，甚至跟他搞暧昧的女生都没有，愣是给他整不自信了。

原来。

是这个畜生在搞鬼！

李亚楠，你是真该死呀！

就在他愣神的功夫，李亚楠趁机抢过手机，开始查看：“哼哼，让我来看看，杨柳依依？都什么时代了，怎么还有人起个这么土的网名？头像还是一只土狗？真是土爆了！”

在聊天界面没发现信息。

李亚楠决定深入朋友圈一探究竟。

朋友圈只有一条动态，发布于去年六月，文案是‘初中毕业了’，附带的照片则是一名女孩与一对老年夫妇的合照。

照片上的女孩她见过。

正是下午在公交车上看到的大胸少女。

李亚楠看了看照片上的大胸少女，又低头看了看自己一马平川的胸口，脸上的狰狞笑容渐渐消失，她沉默地放下手机，转身走出卧室。

陆浩南见她莫名其妙地走了，刚松一口气。

屋外传来了李亚楠响亮的大喊：“阿姨，陆浩南他早恋了！”

陆浩南：“？？？”