今夜的晚风甚是喧闹。

23点45分，趁着爸妈早早回房的陆浩南来到了天台。

天台上晾着的衣服在夜风中猎猎作响，陆浩南手握着一把扫帚，面色坚韧地凝望着如深渊般幽黑的天空。

虽然系统犯神经，错把御物术当成了御空术，但他还是想到了起飞的方法！

小哈利波特见过吧。

人家能用扫帚起飞，自己也不是不能效仿之。

唯一的问题是，这样飞行太不安全，万一起飞到一半，有横风把他从扫帚上打下来怎么办？

这个问题经过深思熟虑后，他想通了，人身上的衣物也是外物，若是真被大风刮下来，临时驾驭一下衣服也不是不行。

除了有点勒脖子，问题不大。

只要思想不滑坡，办法总比困难多嘛。

如此看来，这个御空术可比他想象中的御空术更加全能，也更酷。

别人的御空：迪迦。

我的御空：扫帚起飞法，衣服起飞法，鞋子起飞法……

就很，你们懂吧。

骑上扫帚，陆浩南深吸一口气：“小统子，起飞术，启动！！！”

“给爷起！”

伴随着他的命令。

扫帚猛地往上一蹿。

陆浩南整张脸的肉瞬间被风压到两边，瞬间像是老了五十多岁，头发更是四处乱飘，连视野都变得模糊了，这突如其来的极速可把陆浩南吓坏了。

“停停停！”

他拼命拽扫帚头。

扫帚骤然刹停，惯性差点将他往上抛飞出去！

幸好，陆浩南初中想去当体育生，跟着几个黑皮体育生练过一段时间力量，两条大腿爆发出惊人的力量，死死夹住了扫帚杆，这才避免他飞向高空。

陆浩南心有余悸地拍了拍砰砰砰跟打桩机似蹦跶的心脏，往下瞅了一眼，这才发现刚才那转瞬之间，自己已经飞到了几十米的高空之中。

他家那地基100多平方的房子已经变成一栋小小的平房了。

“我去，这也太快了吧……”

“刚才那一下，估计都有12个G了吧。”

“这他妈是开了动能回收吗？”

有了这前车之鉴，之后陆浩南也不敢再大意了。

“好了，往前，慢点飞，慢点飞！”陆浩南试图用意念控制速度。

然而下一刻。

扫帚嗖得一下就往前窜飞出去，就跟窜天猴似的！

“草泥马！！！”

“啊啊啊啊啊，慢点啊！”

“往左，往左，前面是小区楼呀！！”

“右边，右边！他妈的那边是高压电塔呀，你踏马要电死我好继承我辛辛苦苦卖寿命换来的八千块吗？！”

……

就在陆浩南“陶醉”于飞行之时。

燕川壁柜圆小区，17层的一处住户内。

一个八九岁的小男孩正趴在桌上，盯着桌上的数学卷子，为难地皱起眉头：“爸，这题好难，能让我搜一搜怎么做吗？”

“三年级的题有什么难的，别以为我不知道，你就是想耍手机，赶紧写，都快零点了，待会你妈下班回来就该骂你了。”

父亲在一旁刷着短视频，皱眉训道。

“噢。”

小男孩瘪着嘴，低头边看题，边百无聊赖地用笔头戳着橡皮泥：“小明和小红同时从A、B两地出发相向而行……小明速度是……”

但数学题是公平的，不会就是不会。

思来想去都想不出解法的他，目光不由自主飘向窗外。

今晚的月亮可真亮呀。

风也好大。

那飞人也好酷。

等等，什么东西？

小男孩的眼睛猛地瞪圆了，他看到一个黑影骑着什么东西在对面楼顶飞速掠过，虽然速度很快，但他可以确认，那是一个人！

“爸爸爸爸爸爸！！！”

小男孩疯狂拍打桌子，指着窗外：“有人！外面有人在飞！”

父亲愣了一下，看向窗外，可什么都没看到，他皱着眉头，拍了一下小男孩的脑袋：“好好写作业，不要打小差！”

“我没打小差，就是有人在飞。”小男孩也发现外面的飞人没了，他委屈巴巴地低下头，明明就有人飞过，只是速度太快了，所以转眼飞走而已……

闷头写了一阵作业，他又抬头往外看。

那人又飞回来了，而且这一次他飞得特别慢。

慢到他终于看清楚，那人骑的是什么，是一根扫帚！

“爸爸爸爸爸，快看你快看，他又飞回来了！”小男孩直接从椅子上蹦了起来，连连大喊。

父亲抬起头。

窗外，依旧空空如也。

父亲脸色阴沉下来，起身一巴掌拍在小男孩后脑勺上：“逗爸爸很好玩吗？写作业去！你要是再敢耍我，我非你打你不可！”

小男孩也懵了，就在他喊那一瞬间，那人又飞跑了。

他眼眶通红，泪水在里面打转，无比委屈：“他明明就在那，你早抬头半秒都能看到他，呜呜呜……”

“做题！”

男人冷哼一声，重新坐下。

小男孩抽了抽鼻子，低头假装看题，目光却一直偷偷瞄着窗外，不多时，那个骑着扫帚的人又出现了。

这一次那人没有乱飞，就那么稳稳地悬停在半空中。

“爸爸！！”

小男孩再也忍不住了，他直接扑到父亲身上，双手揪住父亲的胡须，强行掰着他的头转向窗外：“快看快看，他在那！就在那！！！”

父亲的脖子发出嘎嘣一声脆响。

他疼得龇牙咧嘴，但还是下意识看向窗外。

窗外。

空空如也依旧。

夜空灰蒙蒙的，连只鸟都没有。

父亲缓缓转回头，他的目光落在小男孩揪着他胡须的手上：“小兔崽子，我看你是想吃七匹狼了！”

他猛地从腰间抽出皮带！

七匹狼在空中划出了一道“啪啦”的破空声。

啪！

“我让你揪我胡子！”

啪！

“我让你撒谎骗人！”

啪！

“我让你不好好写作业！”

啪！

小男孩被打得嗷嗷大哭，屁股上多了好几道红印子：“我没撒谎，没撒谎呀……”

这一刻，年幼的孩子体验到了18世纪的黑人们，都过的是什么幸福快乐的日子。

也是狠狠共情窦娥了。

……

陆浩南自然是不知道有人因为他瞎飞一通挨打了。

历经十多分钟的练习，他总算是掌握了一点诀窍，这御空术就像脾气特臭的傲娇萝莉，你越是要压制她，她就越是失控。

去感受她，顺着她。

轻轻地，温柔地给予指引。

再加以练习，总结经验，就很好驾驭了。

游玩过多款Galgame，攻略过数位萝莉的陆浩南如此进行总结。

此刻，他正维持着一个相对平稳的速度在夜空中缓慢飞行，风在耳边呼啸，从高处俯瞰，整个燕川的夜景尽收眼底。

错落有致的街道，星星点点的路灯，零零散散拖着红色尾灯的轿车……

此情此景，他只想吟诗一首……

奈何文化受限，憋了半天，只能重重吐出一句：牛脾！

陆浩南拿出手机，拍了一张照片，随即小手一点发到朋友圈里，附带文案：

【有没有懂的姐妹，现在的AI太好用了，几分钟就生成了一张超级真实的燕川夜景图，一点瑕疵木有，根本看不出是AI出来的！】

几秒后。

李亚楠出现在了评论区。

姓陆的都是初升若至（备注：李亚楠）：“傻福，还一点瑕疵都没有，这不一眼AI？”

姓李的都是绯舞篝似：“呵呵，欢迎来找茬，要是你能找到一个AI合成的痕迹，明天我喊你一整天的妈都无所谓！”

姓陆的都是初升若至：“想当我儿子就直说，还用上小巧思了。行，乖儿子，明天等着喊妈妈吧你！”

姓李的都是绯舞篝似：“那你要是找不着呢？”

姓陆的都是初升若至：“送你一个刀皮。”

姓李的都是绯舞篝似：“好，我截图了，谁反悔谁是狗！”

小插曲过去。

陆浩南收起手机，扫了一眼系统面板。

剩余的御空时间时间不多了，是时候返航了，他调转扫帚，正准备往家的方向飞。

就在这时，他的余光瞥见远处某个小区的天台，一个人坐在天台边缘，两条腿悬在半空中，一晃一晃的，等他降低高度，靠近一看，居然还是个熟人。

陈子玉！

这人不会是准备重开吧。

就像是为了应验他心中的猜想，坐在天台边缘的陈子玉突然站了起来……

我敲！

爷的信徒！