陆浩南红了。

他真的红了！

红温的那种红！

我连妈都叫了，你就这样辜负我的真心？敲！

“行，李亚楠，你很行，我记住你了，今晚我就用你堵桥了！”

陆浩南盯着李亚楠，咬牙切齿道：“以后你别想再让我陪你当土豆地雷了，你自己一个人当畜生去吧，下赛季的九格也自己打去！”

李亚楠脸上的表情一僵，眼神明显虚了一下。

她从课桌内掏出一瓶冰红茶，拍在陆浩南面前：“得了得了，送你了，别妨碍我上课。”

“一瓶冰红茶就想收买我？还是常温马尿？”

陆浩南一脸不屑，伸手就要把冰红茶推回去：“我告诉你，我陆浩南就算是渴死，从这窗户跳下去，也不会要你……”

话还没说完。

脑海里的面板浮现出一行黑字。

【检测到供奉！】

【获得物品：万年灵液】

【可兑换香火值：0.91点】（不是暗广）

【您真是一位出色的土地公公，没想到您穿越到这个万族林立，神魔横行，危机四伏的洪荒世界不到一刻钟，便站稳脚跟，收获到了供奉，请您再接再厉，做大做强，再创辉煌！】

陆浩南的目光直勾勾盯着万年灵液四字上，下一刻，他以迅雷不及掩耳之势把冰红茶捞了回来，并紧紧抱在怀里，随后意识到了什么，又赶忙撒开……

不对！

你搁这小黄水叫万年灵乳？

陆浩南拿起冰红茶，翻来覆去地检查瓶口，又对着阳光看了半天。

没拆封。

是原装的！

不是李亚楠自制的小甜水。

也就是说，是这系统又出bug了？

看样子，这统子不仅导航走错道，还智障得离谱！

一瓶冰红茶都能说成是万年灵乳，还能兑换0.91个香火值，那再来十一瓶，岂不是就能兑换御空术，狠狠起飞了？

虽说有每天只能获取一次供奉的限制，但那也不过是十一天的事，眨巴眼就过去了，如果再把朝拜加上，那就能缩减到一周内！

陆浩南抱着冰红茶，脑子里已经开始脑补自己脚踏祥云，在天上自由翱翔的画面了，就是不知道什么时候起飞比较好，是晚上还是白天呢？

晚上是安全，黑灯瞎火没人能瞧见。

但晚上飞多没意思啊，乌漆麻黑的啥风景都看不到。

还是白天好，白天飞能把整个城市的风景尽收眼底，那多爽呀，就是有点危险，万一被哪个路人抬头看见了，拍个视频发网上，惊动国安……

哎嘿嘿，这样貌似还挺酷的。

“你在傻笑什么呢？”

李亚楠看着陆浩南抱着冰红茶，对着空气笑得一脸猥琐，口水都快流下来了。

陆浩南：“我在想飞起来是一种什么体验？”

“你不是天天都在体验吗？”

“？”

陆浩南歪了歪脑袋。

这女人特喵的脑子有问题吧。

供奉任务完成了，现在就差个朝拜了。

当然，陆浩南也没指望李亚楠能够无缘无故地赞美自己。

毕竟以他对这条蛆的了解，在不涉及利益的情况下，让她诚恳赞美自己，其难度，不亚于给蚊子戴口罩，在珠穆朗玛峰上建电梯，让炫狗不要再串！

对付女人，还得砸钱，用利益收买！

陆浩南左右环顾一圈，确认无人注意他们这边，这才凑过去，小声道：“李亚楠，你最近缺钱不？我这边有一条赚钱的路子可以带带你。”

李亚楠瞥了他一眼：“什么路子，别是赌博吧？我不当赌狗的。”

“想啥呢，合法合规，而且工作地点很近，就咱家附近的燕川医院，每天只用半个小时，每月保底赚三千块，靠着这一招，暑假两个多月，我攒了近小一万块！”

半个小时。

保底赚三千块？

两个多月攒了小一万？

这天底下真能有这好事？

李亚楠狐疑地看着陆浩南数秒，突然骂道：“你踏马不会想带我去卖肾吧？我没系统的，丢了一个肾长不回来的！”

陆浩南差点又椅子摔下去，他气急败坏道：“你的嘴巴里能不能说点好话？我陆浩南需要用这种下三滥的手段赚钱？”

“那是什么路子？”

“我可以告诉你，但事后你得诚心诚意夸我两句，说几句“浩南牛批”“陆浩南牛大发了”之类的就行了！”

“行了行了赶紧说！”李亚楠总觉得陆浩南今天怪怪的，总想让她夸他，也不知道是哪根筋搭错了。

陆浩南道：“方法很简单，就是每天定时去医院附近逛两圈，主要留意路边和草丛边的小纸条，里面基本都裹着钱，运气好，一次能捡九百九十九呢，我就捡过一回。”

李亚楠：“……”

“你踏马神经病呀，那是借命钱！”

“这有啥的，我已经借出去三千多年了，这不还活得好好的？”

陆浩南补充道：“而且最近三角洲不是出了个藏宝堆活动么？埋宝藏让别人挖，还能留个小纸条那个，我在医院欠下的三千多年基本上都送出去了。”

“最近我三角洲好友量激增，都是捡了我的纸条来骂我的，你要是怕被骂，那最好改一个有特殊符号的名字，那样不容易被加好友。”

李亚楠沉默了。

这一次，她足足沉默了三分钟。

最后，只吐出一句极为诚恳的赞美：“陆浩南，你踏马真牛逼！”

【检测到朝拜】

【获得香火值：2.50点】

【哦齁齁齁齁齁齁齁噫哦~~~您优秀的业务能力令人瞠目结舌，相信在您的努力下，早晚有一日您会成为独断万古的大人物，即便是燕川地界最贫穷的乞丐流浪汉，一想到您英勇威武的身姿，都会不由自主地挺起胸膛~】

噫，朝拜获取的香火值居然比供奉多这么多？

陆浩南看着面板上的香火值，心中大为激动，就为了这2.5的香火值，他可是把自己的焚诀都交出来了。

不过这系统是又抽风了吗？

老子都成独断万古的大人物了，我的地界里还能有乞丐流浪汉？

你到底懂不懂，老爷子我心善，见不得穷人。

要是未来哪天真成大人物了，我管辖地界里的穷鬼，有一个算一个……

全部撵走，一个不留！