随着班会课结束。

这高一开学首日就这么结束了。

陆浩南和李亚楠都是走读生，下课铃声一响就收拾书包走人。

李亚楠虽然嘴上很嫌弃陆浩南捡借命钱，可一想到陆浩南靠着这一招赚了小一万，她就悲痛难耐，仿佛是自己丢了一万块，于是死缠烂打让陆浩南带她去医院捡钱。

比起自己的一贫如洗。

兄弟的腰缠万贯更让人难以接受。

“陆浩南，你快点，再晚就赶不上第一趟公交了，我的钱都要被人捡走了！”走在校道上，李亚楠一边走，一边急切回头催促。

陆浩南自认为不是一个快男，所以嘴上“是是是”地敷衍着，却没有任何加快速度的打算。

而拖延的代价就是，当他们来到校门口的公交站台时已经有许多学生在等候。

两名高一新生自然是不敢跟各路高二高三的内门大弟子们抢位置的，也抢不过。

两人只能来到后排稍微没那么多人的位置开启罚站模式。

才站了没多久，附近就有好几个男生起身给李亚楠让座。

陆浩南在一旁连连翻白眼，虽然他很瞧不上李亚楠，但客观来说，这家伙确实漂亮。

十六岁的少女早已长开，皮肤白得晃眼，松垮的校服下是怎么都掩饰不住的青春靓丽，脑门后的高马尾随着公交颠簸一晃一晃的，不知是多少少年心中的白月光。

从小到大李亚楠也很受小男生喜欢。

从小学开始，塞她抽屉里的情书，堵在教学楼门口送的告白奶茶，就从来没断过。

唯独陆浩南对她没兴趣。

没办法，太熟了！

俩人是门对门的邻居，父母是十几年的老同事。

从幼儿园小班到高一就没分开过一个学校，在外人看来，这叫青梅竹马，两小无猜，可这个称谓在陆浩南看来实在太暧昧了。

他更愿意形容为：

《高质量男性与雌沸沸》。

只有他知道这逼是多么邋遢恶心的一个人！

更重要的是，上回他偷瞄李亚楠耍手机，发现这坨区居然在混孙吧。

孙吧是什么地方？

谁家好人能在孙吧混？

也就是外人不知道这个女嘉豪的真面目，才会对她动心，反正陆浩南是绝对不会对她动心的，这辈子都不可能。

看着李亚楠拒绝了所有让座，陆浩南忍不住吐槽道：“你脑子进水了？为什么不坐？医院得等十几个站，能站到你腿麻。”

李亚楠瞥他一眼，摇头晃脑，阴阳怪气：“我是怕我坐下后，有人心里不得劲，觉得自己被孤立了，委屈得回家哼哼唧唧找我妈告状！”

陆浩南有点红温。

他可不记得自己有因为这种小事跑去找她妈告状。

在公交上等待的过程是无聊的，李亚楠带了手机，开始刷起了贴吧，她像是抢占地盘的小狗似的，到处在各个帖子下发：+3，+3，+3……

陆浩南则没带手机，但他有自己解闷的方法。

少年双目放空，开始在心中跟系统交流。

“统子统子，那个随机任务什么时候能触发？”

“喂喂喂，听到请回答。”

“好好好，冷暴力是吧。”

“我是嫩碟，不说话就当默认了。”

“我是嫩碟，我是嫩碟，我是嫩碟，乖孙儿，叫爸爸！”

“……”

很显然。

这个系统连基础AI智能体都没有内置。

无论陆浩南问什么问题，如何挑衅，它都一声不吭。

鉴定为：不如豆包。

至少人家豆包会来一句：“抱歉，我无法回答你的问题”。

陆浩南失望摇头，连连叹气，对着统子指指点点：“唉，这个小统子的觉悟还有待提高呀，都不懂的与时俱进。”

“你不进步，我怎么进步？我不进步，那谁带人民群众进步？我看你这个小统子就是不想让人民群众进步！”

【检测到随机任务触发！】

突如其来的系统提示吓了陆浩南一跳。

随即他欣喜不已，还得是老一辈的打法管用呀！

这小帽子一扣，连统子都受不了。

陆浩南认真往下看。

【万族林立，神魔横行的洪荒世界充斥着数不尽的危机，您在地界巡视时，偶遇天资卓绝，心性上佳的小仙女一位。

可，此女心魔缠身，今道心破碎，灵台蒙尘，元神黯淡，即将舍弃肉身、兵解自戕！

然，其灵魂深处仍有一丝微弱的求生之念，正是收揽为信徒的上佳胚子。】

【任务要求：将其招揽信徒（限时：十日）】

【任务奖励：神秘大奖】

神秘大奖？什么鬼？

谜语人都去死好不好。

骂归骂，陆浩南对这个奖励还是蛮好奇的。

希望送个法宝，都洪荒世界了，送个紧箍咒不过分吧，他准备套在李亚楠头上，好好控制她，胁迫她做一些她不情愿的事。

比如免费给自己抄……

作业。

但话说回来，这个妖魔邪术，心魔缠身是何意味？

这个世界不能是真有妖魔吧？还有小仙女这个称谓也让人格外不安。

陆浩南顺着系统的指引，缓缓转头。

此刻公交站正停靠在一个站台旁，播报声适时响起：【燕川实验中学站到了，请乘客从后门下车，开门请注意，yanchuan……】

随着车门一开一关，大量实验中学的学生涌入，这让本就人满为患的车厢变得更加拥挤，而人群中，一个17,8岁的女孩捧着一本书踏上公交。

女孩戴着一副厚重的黑框眼镜，乌黑的短发垂在脸侧，陆浩南看不清她的五官，但能看到女孩的皮肤很白，是一种近乎病态的白。

粗略看。

这是一个很普通的女孩。

没有心魔缠身，也没有仙气飘飘。

更不是小红书版，傅某某同款面相小仙女。

非要说有什么与众不同，就是她的兄长得特别霸道，明显比其他女生强几个档次！

除此之外，便是对方在颠簸嘈杂的公交车上认认真真地捧着一本课本研读，是真的在看。

不是什么嘉豪嘉欣，更不是某位看了半天书还停留在扉页的篮球皇帝。

可这也说明不了问题。

燕川实验中学是燕川唯一的重点高中。

各方各面都遥遥领先于其他高中，师资力量雄厚，生源质量优秀，本科率常年稳定在95％以上。

就连空中飞人率都是全燕川NO.1，年年都有学生在校内玩信仰之跃，所以学生卷些再正常不过。

等等。

空中飞人？

陆浩南的目光再次落在系统面板上的一行字上“舍弃肉身、兵解自戕”……不会吧。

“陆浩南，我对你有些失望了。”李亚楠的声音突然响起。

陆浩南：“？？？”

李亚楠看着女生的方向，对陆浩南表达出极大的不满：“这么大的事怎么都不跟我说一声？自己偷偷吃独食是几个意思？”

你踏马的是不是忘了自己的性别？

那种东西，自己低头看一眼不就有了吗？

哦差点忘了，李亚楠是飞机场，是平整到把脸遮住就能瞒过AI审核的存在。

陆浩南无语道：“你的思想能不能不要这么龌龊？我会是那种人？”

李亚楠露出一脸嫌弃又鄙夷的表情：“装，接着装，我能不知道你是什么人？书签里收藏的都是些什么网页需要我一一数出来吗？”

陆浩南炸了：“你踏马偷看我手机浏览器了？”

“什么叫偷看，说得这么难听，我只是恰巧在你不小心把手机放到桌上的时候，基于母亲对孩子的好奇和关怀，对你的手机进行了批判性审查！”

“那他妈不就是偷看吗？”

“妈关心儿子有错了？”

“行，你自己去医院捡钱吧！”

“呵呵，小陆子，你也不希望你爸爸妈妈知道你都收藏了什么网站吧？”

“你敢威胁我？”

“你家里人要知道你都看的是哪些题材……”

“李大人，你爱看就偷看吧，我的一切隐私载你面前都是开放透明的。”

“你家里人要知道你还看过男男。”

“亚楠姐，亚楠太后，从今以后我就是你最忠诚的奴仆，请尽情吩咐我，驱使我，使用我吧！”

……