一天的课，终于熬到了尾声。

下午最后两节是英语课。

英语老师叫王莉莉，是个看起来相当温柔的中年妇女，眉角弯弯的，看谁都像在笑眯眯，一眼望去就知道是个和善的人。

她走上讲台，笑着问大家：“今天是大家第一天上课，感觉怎么样？都还能习惯吗？”

讲台下顿时传来一阵阵讨论声。

有女生说高一的课太难了，根本听不懂。

有男生说高中生活比初中好，学姐都是好好看。

还有人吐槽有些老师不好好上课，上课的时候尽说些题外话。

……

王莉莉等大家说够了，才笑着摆摆手：“高中课程确实比初中难一截，但不用焦虑，也不用内耗，往届学生都是这么过来的，慢慢适应就好。”

“不过英语跟其他科不一样，难度跨度没那么大，本质上还是背单词，只要把高考要求的3500个词汇背熟了，背透了，高考考个140不是问题。”

“所以我打算，接下来一整年，咱们把这三千五百个单词全部啃下来，平均下来一天也就不到十个，我相信以大家的能力，肯定没问题对吧？”

“啊？”

“老师不要呀！”

“一年背三千五百个？这也太多了吧！”

教室里顿时响起了一片哀嚎，对于普高的他们来说，一年背那么多单词，简直是噩梦！

王莉莉皱起眉头，拍了拍讲台，一脸理所应当道：

“这有什么做不到的？能考上咱们学校的，应该没有智商残缺的孩子吧？人家美国的傻子都能张嘴就说三千五百个单词，咱们国家智商正常的学生还做不到？那中华未来还怎么指望你们来崛起，复兴？”

全班瞬间鸦雀无声。

陆浩南也愣住了。

好家伙，学生给老师扣帽子的见多了，老师给学生扣帽子还是头一回见。

没给大家反驳的机会，王莉莉就这么把计划给定下了：

“今天第一天上课，咱们也不急着讲新课，先玩个小游戏放松放松吧，从第一组开始，逐个上台做全英文的自我介绍，说完我会提两个小问题。”

“对答如流的，今晚只需背十个单词；磕磕绊绊能说下来的，背三十个；说得迷迷糊糊，半句都挤不出来的，就五十个吧。”

“别想着蒙混过关啊，明天上课我就默写，错一个单词，抄写一百遍。”

教室里又是一片哀嚎，比刚才还惨了。

半节课很快过去。

陆浩南蔫蔫地趴在桌上，生无可恋。

中考英语口语只考了13分的他，毫无疑问喜提五十个单词大礼包。

他突然觉得，像化学老师那样唠唠嗑，聊聊自家女儿的老师还不错，至少人家只是爱唠嗑，没这位英语老师那么邪门。

李亚楠用胳膊肘了肘他：“怎么办？真背啊？”

“背？五十个英文单词，谁背谁是gay！”

“行，吾道不孤。”

同样喜提五十个单词的李亚楠如是说道。

顿了顿，她又问道：“那明天的默写怎么搞？错一个可是要罚抄一百遍的。”

“还能怎么办，各凭本事，打小抄呗。”

“也只能如此了。”

李亚楠缓缓点头，立刻开始盘算该用哪种方式？

是用超绝小笔芯在左手拇指盖上写字？还是动用从小学传承至今的神器透明圆珠笔？亦或者动用东方树叶，把小纸条贴在配料表后面？

思来想去，李亚楠否定了这三项，前两者可抄写的小抄太少，塞不进五十个单词，后者容易被老师针对，这英语老师一看就知道不是什么良善之辈，万一她看不惯学生喝饮料，没收咋办？

于是。

李亚楠决定将小抄贴在涂改液背面！

涂改液面积够大，只要字写小些，完全可以容纳五十个单词，而且涂改液是文具，不怕班主任怀疑。

到时候假装写错了单词，拿起涂改液修改，就能光明正大地瞟答案，神不知鬼不觉！

李亚楠当即撕下一页单行本，开始做小抄准备。

抄写了半天，她余光瞥见旁边的陆浩南没动静，抬头一看，却见陆浩南正捧着英语课本，眉头微蹙，嘴里念念有词，似乎是……在背单词？

“陆浩南，你能解释一下你在干什么吗？”

“……我在思考怎么做小抄。”

“真的？”

“嗯。”

陆浩南眼神飘忽，有些心虚。

他也不想背英语单词呀，谁知道这系统好死不死突然给他颁布了任务？

【随机任务触发！】

【知己知彼，方能百战不殆。穿越危机四伏的洪荒世界第二日，您意外拾到了一本邪魔典籍，上面详细记载着邪魔文字中的三千五百个核心文字，若能习得邪魔的语言，必能有效洞察邪魔动向，庇护地界百姓安危！】

【任务要求：十天内掌握邪魔文字】

【任务奖励：每学会十个邪魔文字，奖励一点香火值】

虽然不知道系统抽了什么筋，居然把英语单词当成了邪魔语言，但……那可是足足三百五十点香火值在等待着他！

都足够兑换35次起飞术了！

年少的土地公公如何能不动心？

gay就gay吧，对不起了李亚楠，我要当叛徒了！

眼看着陆浩南始终盯着英语课本，目不转睛，完全没有半点打小抄的意思，李亚楠的脸色越来越黑：“你不是说打小抄吗？怎么，还没想到要用什么方法吗？”

“抄抄抄！抄啊，你抄呀，你倒是快抄呀！”

她越吼越大声！

陆浩南抿着唇：“别那么大声，我已经想到该怎么打小抄了。我准备把单词全部记在脑袋里，那样默写的时候就能在脑袋里翻出正确答案抄写，且绝对安全，老师肯定抓不到我！”

李亚楠：“……”

那他妈不就是背单词吗？

她咬着牙，气急败坏地骂道：

“叛徒！”

“狗屎！”

“基佬！”

“我算是看透你了！”

陆浩南：“……”

害，骂就骂吧，香火值到手才是真的。

等老子学会了起飞术，第一个就飞你家天台，把你最喜欢的那棵大花树苗尿死！

……