陆浩南到底是伺候着李亚楠下车了。

没办法，谁让他确实收藏了男男，落下话柄呢？

当然，他的取向并没有问题，实在是视频里的两人太像女的了。

当他意识到自己在看什么的时候，已经来不及了。

怀揣着悔恨的心情，陆浩南提起裤子，收藏了那个网页，准备留着以后李亚楠找自己要网站的时候再分享给她。

自己吃到了屎，当然毫不犹豫要分享给朋友呀。

谁知道，李亚楠提前发现了，只能忍辱负重，先当半天她最忠诚的舔狗。

至于那个系统任务，陆浩南决定先暂时搁置。

反正任务限时十日内完成，也不差这一时半会。

要是对方今晚回家就cos信仰之跃，那他也只能说：放下助人情结，尊重他人命运。

燕川医院，人来以往，作为燕川镇唯一的公立二甲医院，全镇人上到绝症，下到感冒发烧，基本都是在这看病，所以每天人流量都拉满。

其实早几年镇上还是有个卫生所的，一般小病大家都去卫生所看，尽管医德如狗屎，但对于饿急了的人来说，捏着鼻子，狗屎也不是不能吃。

直到那天，店门贴上了生意兴隆的春联。

多数情况，春联只是人们对美好生活的一种向往，十有八九是不会应验的，但卫生所的春联当天下午就应验了。

无数热情的人民群众手持240*115烧结粘土方块，踏破了卫生所的门槛（物理层面）。

陆浩南和李亚楠的运气还不错，逛了半个小时，成功在女厕所旁捡到了一个被红绳捆着的纸条，里面被塞了九十九块。

寿命美美借出去2年。

李亚楠起初心里还有些不舒服。

始终觉得自己的寿命上限被砍了一年。

直到她原地上线三角洲用一个小金把欠下的一年寿命送出去后，心里顿时舒坦了，更舒坦的是，两人用这借命钱在医院旁边的肯德基买了份全家桶。

边坐在回家的公交上，边吃，简直香迷糊。

当他们回到家门口时，手上的全家桶只剩下一块吮指原味鸡。

李亚楠家里管得严，不给在外面吃垃圾零食，所以她把桶丢给陆浩南便回家了。

陆浩南家里没那么多规矩，索性抱着桶坐在家门口开炫。

两家门对门，李亚楠家门口拴着一条大黄狗，直勾勾盯着陆浩南手里的鸡块。

“吉隆坡的天气它是翻云又覆雨，灰蒙蒙的乌云好几天没见到你……”

陆浩南哼着小曲，瞥了一眼满嘴哈喇子的大黄：“哟，你也想炫一块原味鸡吗？都瘠薄兄弟，不用客气，给你，开启你的炫母(鸡)时刻吧！”

他把吮指原味鸡往大黄面前一丢。

鸡块正好落在一个不远也不近的地方。

大黄兴奋地伸长了腿去够，狗爪尖尖就那么一奈奈能碰到鸡块的边缘，可就是差那么一口气，怎么也勾不过来。

“汪！”

大黄急了。

它又刨又扒，狗爪在水泥地上磨得咔咔响。

可无论它以什么姿势，尝试多少回，够不着就是够不着。

眼看着旁边小巷有一只野猫走了出来，同样眼馋地盯着鸡块，大黄彻底急了，它不顾狗链的束缚，后腿猛地一蹬，身体往前狠狠一蹿！

啪！

狗爪终于碰到鸡块了！

但这一爪下去，鸡块咻的一下飞了出去，在地上滚了几圈，精准落到那只路过的野猫跟前。

野猫愣了一下，很快反应过来，叼起鸡块，转身就跑。

大黄傻眼了。

它的眼睛直愣愣地盯着野猫消失的方向，整条狗像是丢了魂一样。

陆浩南无奈摇头：“炫狗啊炫狗，给你机会，你也不中用呀！”

他站起身，拍了拍落在裤子上的鸡块碎屑，正准备回家。

就在这时。

“汪汪！”

一道稚嫩的狗叫声从屋内的狗窝传出。

陆浩南扭头一看，一只小黄狗从屋里跑出，迈着四条小短腿追赶着那只叼走鸡块的野猫，但它太小了，看上去也就两三个月大，根本跑不过野猫。

追了几步，野猫就没影了。

小黄狗团团转了好几圈，急得汪汪直叫。

最后它垂头丧气地跑回来，用自己毛茸茸的小脑袋拱了拱大黄的脖子，像是在安慰。

拱完大黄狗，小狗又张开嘴，用它那还没发育完全的乳牙，一口咬在拴着母狗的铁链上，小脑袋使劲甩来甩去，喉咙里发出“嗯嗯”的声音。

它在试图咬断铁链！

陆浩南看着这一幕，整个人愣在原地。

他看懂了，原来大黄狗拼命去够那块自己根本吃不到的鸡块，并不是自己想吃，是为了让小狗吃上一口肉！

多么感人的场景。

多么通灵性的狗母子。

一想到自己刚才作壁上观，一副乐子人的模样。

他心中愧疚顿时如潮水涌来，哦，上帝呀，瞧瞧他都干了些什么，要是让圣母玛利亚瞧见，他恐怕是要下地狱的！

他为自己的所作所为感到羞耻。

他必须做些什么来弥补。

于是。

三分钟后。

陆浩南从李亚楠家里拿了一截多余的狗链子。

在小黄狗困惑的目光中，把小狗也拴在了铁链旁边。

“行了。”

陆浩南站起身，拍了拍手，看着一老一小两条狗，露出一个满意的微笑：

“一家人就要整整齐齐，彼此不分离嘛，不用谢我的，我只是一个做好事不求回报的土地公公。”

“汪！”

小狗在大叫。

“汪汪汪！！”

大黄狗也在大叫。

“行啦行啦，知道你们开心,不用太感谢我。”

陆浩南摆摆手，转身往自己家走去，嘴上依旧哼着小曲：“吉隆坡的天气它是翻云又覆雨，灰蒙蒙的乌云好几天没见到你……”

二楼，被狗吠声吸引，打开窗户的李亚楠看着楼下的陆浩南，一脸无奈：“这个家伙，又来虐狗了，不就是小时候差点咬了你一口么，至于记恨上十年吗？”

也就是陆浩南听不到她的吐槽。

若是听到了，非得破口大骂不可。

这臭狗要是咬胳膊小腿他倒不会记恨这么久。

问题是这臭狗在他撒尿的时候，把他的魔丸当成了牛肉丸，差点一口叼走！

他差点就真成公公了！

回到家，陆浩南回房间拿出封存在柜子里的手机，给一位微信备注为“童佳佳”的老同学发去信息：“佳姐，你是不是去了实验中学念书？帮我找个人的联系方式呗。”

“哪个年级？哪个班？叫什么？”

“不知道，但她的兄很大，戴着一副很厚的黑框眼镜，应该挺好找的。”

“女的？你不怕李亚楠生气？”

“怕个啥，你不说我不说，她不知道。”

“狗渣男。行，我可以帮你，但老规矩，你懂的。”

“我懂我懂，李亚楠一张美腿照嘛。”

结束对话，陆浩南淡定地躺在床上，摆出一副淑女的姿势，拍了一张腿照，随后打开美图秀秀，拉长、瘦腿、美白、去毛……一番操作后成功将照片P成一张绝美少女的双腿。

接着发给了童佳佳。

童佳佳秒回：“忠诚、保证完成任务！”