燕川中学。

高一七班内正在上着班会课。

学生一个个陆续上台进行自我介绍。

这是开学第一天，也是大多数人高中三年里最矜持，最腼腆，装得最像人类的一天，毕竟刚开始还不熟悉，多少得端着点儿。

唯独后排靠窗的陆浩南，满脸桀骜，翘着二郎腿，叼着根圆珠笔，四十五度角凝望窗外的蓝天白云，浑身上下散发着一股豪情万丈的气场！

一旁的同桌兼青梅李亚楠一脸鄙夷地盯着他：“干鸡毛，大白天的发什么神经？欠抽了？”

陆浩南漠然扫了她一眼，嘴巴鼓动，缓缓吐出了一团白色的烟雾（纸团）：

“李亚楠，我建议你以后跟我讲话放尊重些，你我已经不是同一个世界的人了！”

“哟呵，怎么，你是要上天，还是要去跟太阳肩并肩？”

陆浩南：“……”

他深吸一口气，选择了无视这个傻波一。

毕竟神从来不屑与人争辩。

就在刚才，陆浩南眼前凭空出现了一条系统的绑定加载条！

【系统绑定中1%……】

【系统绑定中42%……】

【系统绑定中83%……】

……

作为一名资深的网文爱好者，他太清楚这意味着什么了。

这意味着他将要转生为印度人——从此不吃牛肉！

他现在跟李亚楠的关系，如同专科生与专升本生，都存在着不可逾越的生殖隔离！

“笑吧，你继续笑吧，早晚有一天你会跪倒在我这位觉醒了金手指的男人脚边，高声唱征服！”

“金手指？是我想的那种吗？”

听到这话。

陆浩南脸上的桀骜瞬间破功：“你妈的，你脑子能不能装点正经东西？”

“有啊，原神。”

卧槽，原！

“玩梗而已，其实我最喜欢的还是三角洲。”

卧槽，粥！

再次深呼吸，陆浩南在心里反复默念“大人不记小人过”，他没必要跟蝼蚁计较。

思索间，系统加载终于完成。

一副淡蓝色的半透明面板浮现在眼前：

【洪荒土地神系统已绑定成功！】

【宿主：陆浩南】

【神职：燕川地界正神・土地公公】

【当前境界：九品土地公】

【香火值：0】

【警告：宿主已成功穿越洪荒世界，此界万族林立，神魔横行，危机四伏，请宿主尽快发展信徒，积攒香火值，解锁仙家术法，方能在乱世之中安身立命！】

【……】

陆浩南脸上的笑容渐渐消失。

什么东西？我穿越洪荒世界了？

他先是抬头看了眼讲台。

一个戴着黑色口罩的男生在自我介绍：

“大家好，我叫马嘉豪，平时的爱好就是打打3C大作，看看世界名柱，因为我比较早熟，所以跟很多同龄人没有共同语言，希望能在高中认识一些真正的同务，噢，同务就是同志的意思，是北朝的叫法，最近我很沉迷那边，你们懂的。”

然后望向垃圾桶方向。

四个女生凑成一团，正在激烈争论着一个历史话题：

“我跟你们说，刘备要是女的，她肯定选关羽！张飞性子太烈了！”

“放屁！张飞是小奶狗，懂不懂啊你！”

“靠，关羽还是高冷霸总呢！”

“弱弱问一句，曹操他不香吗？”

“人尽可夫，滚！”

……

听听，多么正常和谐的一个高中班级。

哪来的洪荒？哪来的神魔横行？哪来的危机四伏？

这系统怕不是绑定的时候，脑子被门夹了？还是导航走错路了？！

强行压下吐槽的冲动，陆浩南继续往下看。

【香火值获取途径：

第一、朝拜，凡是对宿主发自内心的感谢、祈愿、赞颂，皆可转化为香火值（每日一次）；

第二、供奉，凡诚心赐予宿主之物，皆可转化为对应香火值（每日一次）；

第三、随机任务】

【仙术兑换列表已打开：御空术10点香火值、呼风唤雨10点香火值、顺风耳20点香火值、千里眼20点香火值、枯木逢春30点香火值、隐身术30点香火值、催眠术……】

【当前装备仙法：0/3】

列表仿佛拉不到底，各种仙术应有尽有。

陆浩南看得眼睛都直了，尤其是这第一个御空术，他馋的直流口水。

敢问哪个十六岁的少年没有一个随时随地起飞的梦想？

但，问题来了。

他没穿越，又该怎么弄香火值呢？

这也不是洪荒世界，也不知道现代人的朝拜和供奉管不管用。

抱着试一试的态度，陆浩南看向了旁边的青梅李亚楠，刚开学第一天，班上一个同学都不认识，他能指望的也只有李亚楠了。

不过一想到自己刚才一副屌屌的姿态，一转过头就得求人，脸上多少有点挂不住。

李亚楠突然注意到陆浩南正盯着自己看，柳眉皱起，警惕道：“干什么，怎么突然用这么猥琐的眼神看我？我告诉你呀，刚才我开玩笑的啊，你别当真了！”

陆浩南：“……”

他沉默良久，脸上逐渐堆起了谄媚的假笑，低低嘿笑两声：“楠姐，我知道你在开玩笑，我就是想求你办件事。”

李亚楠还是很警惕地看着陆浩南，以她对这逼的了解，他喊自己楠姐，那准没好事，少女冷笑：“先叫声妈妈来听。”

陆浩南：“……”

这要是放在平日，他高低得大骂“大胆妖妇！”、“我不打瓦”……

但现在，为了能随时随地起飞，他忍了！

陆浩南清了清嗓子，极其屈辱地喊了一声：“妈妈。”

李亚楠眼中的警惕已经彻底化为了惊恐，双手捂着胸，惊恐倒退：“畜生！你踏马的想对我做什么？！”

陆浩南：“？？？”

他差点从椅子上摔下去。

“你都想什么呢，我能是那种人吗？！”

陆浩南脸都黑了，压低声音解释道：“我就是想让你由衷地赞颂一下我，就发自真心地说一句‘陆哥牛逼’！”

李亚楠看着他，眼神更诡异了。

她沉默了两秒，非常真诚地说道：“那你还是对我做点什么吧。”

陆浩南：“？？？”