【已掌握邪魔文字*10】

【奖励香火值：1点】

……

【已掌握邪魔文字*10】

【奖励香火值：1点】

……

【已掌握……】

【奖励……】

……

陆浩南从来没有想过自己竟能如此专注地学习英文。

两节课下来，他的香火值增加了3点之巨，相当于1.2倍的焚诀！

总香火值来到了6.41！

距离起飞只差3.59香火值！

果然，人都是逼出来的，有时候不逼一逼自己，都不知道极限在哪！

只可惜，他的记性太差了，人间性能全开，两节课下来也才勉强记了三十个单词，这要是换作隔壁实验中学的学霸，那不得记百八十个单词呀？

一旁的李亚楠看陆浩南背单词，原先是不屑一顾的，但随着陆浩南整整两节课一动不动地坐在位置上背单词，甚至连下课那十分钟的休息时间都在背。

她脸上的表情逐渐变成了震惊！

不是。

这怎么可能呢？

陆浩南他怎么可能真的会乖乖背单词呢？

“完啦，完啦，有脏东西！”

李亚楠颤抖着起身收拾书包。

她准备找个庙求一个驱邪符回来给陆浩南辟邪，不然没道理的，她的崽怎么会认真学习呢？定是被什么脏东西附体了！

崽啊，你再坚持会儿，妈很快就会来救你的！

陆浩南瞥了她一眼：“干什么，回家不等我？是找了坨每日生产热腾腾狗屎的狗，生怕迟了会凉，所以急不可耐赶去品尝吗？”

李亚楠头顶缓缓蹦出一个“？”

小嘴还是那么贱，看来，她的崽没有被脏东西附体！

李亚楠松了一口气，随后又没好气道：“你踏马吓死我了知道吗你这个沙比，莫名其妙背了两节课的英语单词，我还以为你被什么千年老妖夺舍了！”

陆浩南：“什么千年老妖会在夺舍后埋头学英语？”

“呃……”李亚楠哑然了一阵，吐槽道：“那你是搞什么？别告诉我，你想好好学习，我知道你绝对不是那样的人！”

“在你看来，我就是那种永远不可能好好学习的人？”

“不然呢？”

“bro，你知不知道人是会变的？”

“我知道人会变呀，但你不是人，你是狗！”

陆浩南：“……”

他摇头叹气，跟这种类人生物说话真的太累了。

直接无视了李亚楠的话语，16岁的土地公公一边单手收拾书包，一边埋头继续背单词。

李亚楠坐到了他的身边，小声问道：“你真的还是我认识的陆浩南吗？真的没被夺舍？”

陆浩南瞅了她一眼，不想搭理。

但下一秒，他忽地想起今日份的供奉和朝拜还没完成呢。

于是，他向李亚楠摊手：“我要上厕所，送我包纸巾。”

李亚楠从包里拿出一包纸巾丢给陆浩南。

【检测到供奉！】

【获得物品：雪蚕天丝帛】

【可兑换香火值：0.69点】

陆浩南扫了一眼系统面板，默默点头。

接着，他又从李亚楠桌上拿起一本语文书，在其不解的目光中丢在地板上，接着又主动捡起，再递回给李亚楠：“说谢谢。”

李亚楠：“？？？”

陆浩南道：“我帮你捡书呢，说谢谢！”

“谢……谢谢啊。”

陆浩南再次看了眼系统，满意点头，虽然不如昨天2.5那么多，只有1.8，应该是李亚楠不够诚心的缘故，但终归距离御空术又近一步！

他站起身：“走吧，回家。”

“你不是要上厕所吗？”

“没有，那是骗你纸巾的话术。”

“噢噢。”李亚楠点点头，不怒反喜：“陆浩南，这下我确定你没被老妖怪夺舍了，因为你还是那么贱。”

陆浩南捏了捏拳头，最终还是忍下了揍人的决心。

与其浪费能量在揍人上，还不如多背两个单词。

……

回到家。

陆浩南依旧抱着英语书开啃。

期间，妹妹陆安琪跑过来抱住了他的大腿，仰着圆鼓鼓的可爱小脸蛋，奶声奶气地喊着：“锅锅，锅锅陪我玩。”

若换做往常，陆浩南一定会弯下身揉一揉妹妹可爱的小脸蛋，然后陪着她瞎闹，但此刻，他选择敷衍了事：“琪琪，哥哥有事要忙，你去找隔壁家的楠姐姐吧，她闲得很。”

“不要嘛我就要锅锅，我就要锅锅。”

陆安琪大哭大闹。

陆浩南皱着眉，决定放大招了。

他从书包里翻出一块钱，塞到小女孩手中：“乖乖，去找你楠姐姐吧。”

陆安琪哭得更大声了：“我不要一块钱，我要锅锅，我要锅锅。”

陆浩南换了一张五块钱。

陆安琪的哭声小了些：“我就要锅锅嘛。”

陆浩南换了一张十块钱。

陆安琪的哭声渐渐平息，但还是没有撒开抱着陆浩南大腿的手：“锅锅，我还是想跟你一块玩。”

陆浩南默然半晌，最后取出了一张二十元大钞票。

陆安琪立刻破涕为笑，嘿嘿地说声“谢谢锅锅，锅锅真好”便揣起二十块钱跑了。

陆浩南叹了口气，现在这个时代不仅是物价飞涨，就连小孩子的胃口都变大了，他小时候在家里拔了一个下午的鹅毛就是为了能从老妈手里拿一块钱的辛苦费，而陆安琪只是在他跟前哼唧两声就拿走了二十块钱。

贪婪的小屁孩。

五岁就敢向哥哥索要二十块。

等长大些，都不知道得夸张成什么样儿。

他已经预感到了，就在不久的将来，会有一个JK美少女臭着脸对他说：“OI，中登，打钱！”

摇摇头，陆浩南将那绝望可怖的未来抛之脑后，埋头继续背单词，快了，他距离十点香火值已经剩下几个单词了！

晚餐很丰富，几乎全都是陆浩南爱吃的菜，可惜陆浩南没空在餐桌上停留太久，匆匆忙忙两口填饱肚子，他就丢下筷子，嚷嚷着饱了便上楼去了，只留下一脸蒙圈的爸妈。

八点三十分。

陆浩南的香火值终于超过了十点！

伴随着他小手一点，系统面板随之发生变化。

【宿主：陆浩南】

【神职：燕川地界正神・土地公公】

【当前境界：九品土地公】

【香火值：0.89】

【当前装备仙法：1/3】

【已装备仙法：九品御空术（使用介绍：可驾驭外物于空中自由腾挪和飞行，每日可驾驭一刻钟】

陆浩南：“？”

等等，什么叫驾驭外物于空中腾挪？

御空术的字面意思不应该是能让我本人御空而起吗？

驾驭外物飞行那分明是御空术，谁他妈教你这样起名的？