陆浩南拿出了在心仪女神面前拧水瓶盖的力气，连拖带拽将李亚楠强行拖回房间，并死死按住她的嘴。

“唔……放开我，我要找阿姨告状！”李亚楠拼命挣扎的模样，活脱脱像是一条被钓上岸的比目鱼。

“闭嘴，李亚楠，你别逼我跟你爆了！”

“呵呵，跟我爆了？你以为我会怕你？你当我是厦大的啊”？”

陆浩南也不掩饰了，冷哼道：“实不相瞒，我偷拍了你的日记！里面有几页详细记录了你骂你爸妈的部分，小楠子，你也不希望让你爸妈知道你的日记内容吧！”

李亚楠浑身一僵，她一脸不可置信地看着陆浩南：“你看我日记了？不，不对，怎么可能，我那个日记本有密码锁的！”

陆浩南桀桀怪笑：“1840，你爸是零。多少年了，你所有日记本都是这个密码，真当我不知道吗？”

“你所有日记本我都看过了，现在我手里关于你的黑料能装三个T，你确定要逼我爆给你看？”

“不！！！”

李亚楠发出了绝望悲吼。

其绝望程度，不亚于跑刀三月，终于得到人生中第一颗非洲之心，结果发现自己的保险箱过期忘换，心惊胆颤一路，最终在撤离点被人夺舍。

……

五分钟后。

李亚楠一步三回头地走了。

每次回头，看向陆浩南的目光都犹如被丈夫抛弃的怨妇。

陆浩南视若无睹，甚至在手机里打开一张林正英的照片，然后将屏幕对准门口，说道：“英叔，拜托了。”

李亚楠：“……”

确认怨妇离开，陆浩南的心思重新回到聊天页面上。

他左思右想，绞尽脑汁，还是想不到该如何开口，于是他决定求助一下神奇的豆包。

陆浩南：【豆包豆包，我加了一个女孩的微信，想跟她交个朋友，但不知道该怎么开口，求指点。】

豆包：【哈哈恭喜开局成功！给你一套加完微信立刻能用、不油腻超好聊的和女生交朋友的思路，简单直接。

第一、自然地向女生打招呼，夸奖一下女生的优点；

第二、很多小女生都喜欢追星，你可以问一下她喜欢哪些明星；

第三、聊一下日常生活的话题，可以聊聊猫猫狗狗，校园生活，拉近彼此间的关系。

最后，说话幽默的男生总能额外得到女生的好感，相信在这一套连招下，女生对你的好感度将会直接上升，加油！】

还得是豆包呀！

直接给了一套不解释连招。

夸女生是吧，幽默是吧，那还不手拿把掐。

点开聊天页面，陆浩南自信起手：“你好呀，今天公交车上碰到你了，你好有气质，特别像武则天，所以想认识你一下。”

“？我哪里像武则天了？”

“胸不平何以平天下，ru 不聚何以聚人心，你的胸怀能装得下整个天下，还不像武则天？”

“？”

怎么发问号呀。

按照豆包说的，她不应该被逗得哈哈大笑吗？

陆浩南想了想，觉得可能是自己这一套连招没打下来，所以暂时触发不了CG动画，毕竟Galgame里都是这样的设定，错不了的。

于是他继续道：“你喜欢追星吗？坤哥和鹿晗你觉得哪个更帅呀？”

“呃，我不怎么看明星，感觉都一般吧。”

“好的，截图发微博了。”

“？”

怎么还是问号？

难道这姑娘平时都用问号代替笑脸的？

陆浩南看不懂，但他觉得CG就在眼前，于是继续道：“我看你头像是一只小狗，你很喜欢狗吗？”

“嗯，挺喜欢的。”

“好巧，我也喜欢狗，尤其是焖狗肉锅的锅底汤汁，用来拌饭，特别香，一口下去，感觉魂都要飘起来了，狗肉滚一滚，神仙都站不稳，这句古话还真不假，你说呢？”

“。”

怎么这次连问号都不是了？

陆浩南挠了挠头，想要问一问对方这些符号都是什么意思，结果消息刚发出去，屏幕突然弹出一行字：【消息已发出，但被对方拒绝了。】

何意味？

爷被拉黑了？

陆浩南沉默地看了看聊天页面，又看了看豆包上的教程，没错呀，明明他都按照豆包的教程一步步去做的，全程没乱来呀，怎么最后被拉黑了呢？

真相只有一个。

这狗豆包误我！

小统子，对不起，我错怪你了！

你比豆包好多了，你遇事虽然沉默，但终归害不了我，可豆包它是把我往死里坑呀，豆包啊豆包，你是真该死呀！

愤愤不平地骂了豆包两句，陆浩南无奈地拨弄了一下手机，知道与大胸少女甜蜜交朋友的计划是失败了，无奈倒在床上，盖上被子。

算了。

睡觉吧。

嗯……今晚睡觉该以什么剧本进入幻想世界呢？

是转世成为都市战神，亲生女儿惨遭虐待，携带十万大兵回家复仇。

还是转生成为美女霸总公司门前的保安，意外在关键时刻拯救霸总，最终与女霸总过上甜蜜生活？

又或者是化身下山神医，下山第一天救治富家千金，就此展开了传奇般的美女左拥右抱的的都市生活呢？

思来想去。

陆浩南决心今晚来个花的。

小豆包，给爷进梦里受罚吧！

……

一夜畅眠。

陆浩南精神饱满地按掉叮叮当当响个没完的闹钟。

昨晚在梦里好好教训了豆包一夜，这让他心情大好。

更让陆浩南兴奋的是，系统面板上居然出现了任务更新的字眼。

小统子，还得是你靠谱！

【在这万族林立，神魔横行的洪荒世界里，凡人宛若浮漂，脆弱易逝，稍有不慎便会被妖魔蛊惑，身为土地神，庇护百姓不受侵害是您的职责！】

【任务要求：于寅时在地界内巡视一圈】

【任务奖励：5点香火值】

【任务已失效】

陆浩南的目光一下被五点香火值牢牢吸住。

这可是五点香火值呀，相当于两次焚诀呢！

他当即摸出手机搜索寅时是几点。

很快，结果出炉。

凌晨3点到5点。

等等，这是不是已经过了？

旋即，他终于留意到面板最下方‘任务已失效’五个大字，脸上亢奋的笑容渐渐逝去，转而变为极致的扭曲。

哪有大半夜悄无声息给人刷任务的？

敲你妈！

小统子，我敲你妈！

你给我等着，今晚就娘化你，拉你入梦鞭策！