如果说初中课程的难度是在航天基地摸大红。

那么高中课程的难度就相当于在普坝里摸非洲之心。

开学第二天，仅仅上了一节物理，一节化学，陆浩南就有些晕头转向，迷迷糊糊了，好像是听懂了，但要问学了什么知识，又怎么都说不出来。

难度是一回事。

老师的教学水平又是另一回事。

物理老师是一个刚毕业的男大，说话磕磕绊绊的，声音还特别小，与他腰间那个小蜜蜂发出的嗡嗡声简直融为一体，听得特费劲。

化学老师则是一个中年妇女，讲课水平不清楚，反正一节课下来，陆浩南光就记得化学老师的女儿在武大念书，还没毕业就收到了oppe的offer，明年准备去日本读研学新闻学，同时还是一位小红书网红。

是的，这位老师在一堂化学课里拿出了三分之一的时间吹嘘她的女儿有多么多才多艺，让班里的同学多以她女儿为榜样，学习她女儿的优点。

不得不承认，这两节课直接给陆浩南听力竭了。

老师不行，课下自学凑数！

翻开化学书，陆浩南开始认真研读。

李亚楠在一旁看着他：“你在干什么？”

“你聋呀，看书呗。”

“你，看书？我眼睛没听错吧？”

陆浩南一脸不屑：“你以为我像你？不思上进。告诉你吧，我已经决定了，三年后，高考，我要考北大！我要惊艳所有人！”

李亚楠嗤笑一声：“还北大呢，你初中但凡能拿出一点态度，好好读书，也不至于上普高。”

呵！

笑吧，你就笑吧。

三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

今天你对我爱搭不理，三年后，我萧炎（划掉）陆浩南定让你高攀不起！

陆浩南不再与纳兰嫣然（划掉）李亚楠闲谈，专注于化学书。

可看着看着，他的目光逐渐溃散，对于一个中考化学仅73分的人来说，这简直是天书。

又看了三分钟。

陆浩南默默合上书，趴桌睡觉。

李亚楠笑了：“某人不是说考北大吗？怎么才看了五分钟不到的书就睡觉了？”

“冷知识：人是无法记住三年前的事的。”

陆浩南头也不抬：“高考要等三年，现在我太认真学也没什么意义，反正到时候都会忘掉，那我为什么不等到三年后再去记呢？”

李亚楠不屑一顾。

偷懒就偷懒呗，借口还挺多。

她说道：“人确实记不住三年前的小事，但人的大脑对于痛苦的经历尤其深刻，比如被人打了一顿，身上留下了多少个伤口，这些事哪怕隔个十年八载都未必会忘。”

“那你不会一边学习，一边打自己一顿吗？”

“实在不行，请我代劳吧！”

陆浩南：“？？？”

对于李亚楠的非人发言。

陆浩南默默竖了一个中指作为回应。

“首先，我不是M，其次，不要影响我睡觉。”丢下这句话，陆浩南重新趴桌。

只是，在嘈杂的教室内想睡觉，没那么容易。

曾经有一位伟人为了磨炼自己的专注力，特意在人来人往，熙熙攘攘的闹市读书，而陆浩南具备着全然相反的特质。

人家伟人是主动屏蔽杂音，陆浩南是越不想听，耳朵越是要迎接杂音，甚至主动分辨出每个声音所对应的人是谁。

“你们中考多少分呀？唉，我发挥失常，只考了669分，差几分就能上实验中学了，我爸妈又是外地人，没关系，不知道怎么找人买分，只能来这了。”

“不过也怪我，都快中考了还顾着看世界名著，天天熬夜通宵看，白天上课睡觉，老师的课从来没听过，这才考砸了，你们呢？你们多少分？”

“604分？591分？596？不会吧，这么低？这中考不是挺简单吗？我不听课，没复习，纯裸考都能考669分，你们不会是骗我的吧。”

这个声音是马嘉豪的。

……

“你们说，女娲补天，那个天窟窿到底是谁戳出来的？”

“不是说是共工干的吗？呵呵，集美们，这就是男人，犯了那么大的错，留下一堆烂摊子让女人收拾，以后你们找男朋友可得擦亮眼睛。”

“不对吧，我觉得天应该是女娲弄破的。你们这么看我干嘛，我这样说是有依据的，你们看呀，天不是女娲弄坏的，那她为什么要补呢？”

“我觉得你们的思维真要改改，那不周山那么大，怎么可能说撞断就撞断呢？这一看就知道是某个大人物手底下的豆腐渣工程，女娲就是一个背锅的，现在流传下来的历史都是被篡改过的，我爷爷就跟我说过，他读书那会的教材书不是这样写的。”

“你有多少个脑袋啊，敢说这些话？”

这是后排四女天团的。

……

睡不着，完全睡不着。

陆浩南无奈抬头，扫了一眼教室。

最终，他的目光重新落在李亚楠身上。

反正闲着也是闲着，复盘一下昨天和大胸少女的对话到底有什么问题吧。

陆浩南问道：“说起来，现在的女生是不是都不太喜欢说话幽默的男生呀？”

李亚楠愣了愣：“那个大胸眼镜妹不喜欢你？”

“嗯，她拉黑我了。”

“拉黑了？你是怎么跟她聊的？”

陆浩南把昨天他与大胸少女聊天的全过程都复述了一遍。

李亚楠闻言，沉默良久，鄙夷地看了陆浩南一眼：“认识这么多年，没想到你说话居然这么直。”

“早知道初中的时候也不用费劲抹黑自己去赶走那五个暗恋你的女生，你自己也会稀里糊涂赶走她们的。”

陆浩南皱眉：“我聊天问题就这么大？”

“废话，你看看你说的那些都是什么话？”

“说人家像武则天？这是人话吗？你这是在暗示人家有父子倾向？”

“还有什么坤哥和鹿晗哪个更帅？这俩都是什么时候的老黄历了，都特么糊掉渣了，out了，现在哪还有小女生会喜欢这俩呀？要比肯定也是拿王一博和杨洋比呀！”

“最后那个狗肉煲更是可笑，狗肉最好吃的当然是龙虎凤汤，连吃都不会吃，亏你还是燕川人！”

“开局三句话，全都踩在雷点上，她不拉黑你拉黑谁？！”

陆浩南恍然大悟：“嗦大似捏……”

随后，他虚心请教道：“那我该怎么补救？”

李亚楠高傲地扬起下巴：“很简单，可我为什么要教你呢？我恨不得你陪我孤寡一辈子！”

陆浩南沉默半晌，道：“三角洲带你得吃一千万！”

“成交！”

李亚楠挥挥手，让陆浩南附耳过来。

陆浩南照做，李亚楠在他的耳边低声嘀咕：“女生性格多是慕强的，喜欢强硬的男生，你只需要先这样，再那样，再这样……我保证你能把她泡到手！”

陆浩南狐疑：“这样……真的可以吗？”

“你在质疑我？”李亚楠双手抱胸，冷哼道：“我就是女的，我还能不懂这些女的心里都在想什么？相信我，必成功！”

陆浩南沉默半晌，点点头：“行吧，我去试试，你要是敢忽悠我，那你就是小奶狗！”

“什么意思？”

“意思是说你特别狗。”

“说我狗就狗，为什么要在前面加个小……”

话还没说完。

李亚楠脸上的表情瞬间僵住。