【你看着论坛上关于自己的评价，尤其看到最后叶震天的评语，直接笑了。】

【人在无语的时候，真的会笑。】

【你不认为自己会叛国，尤其还是接连叛国，否则你现在的行为将毫无意义。】

【所以，这最后跳出来的，就一定是你的敌人。】

【叶震天！】

【你记住这个名字了！】

【接着，你往下面看。】

【第二名：李星月。】

【罪名：曙光组织元老，天命者论坛的核心构建者之一，利用权限为江烨提供信息支持，协助其完成叛国行为，现已神秘失踪。】

【第三名：李松岳。】

【罪名：曙光组织成员，曾经的华夏剑圣，辅助江烨完成叛国行为，导致前线大败，现已神秘失踪。】

【......】

【你从上往下看，将叛徒榜上榜人员全部记下。】

【这个叛徒榜，说是叛徒榜，倒不如说是曙光组织的成员名单。】

【前一百名，即便有几个不是曙光成员，那也和曙光成员息息相关。】

【无一例外，上面有身份描述的，都是之前是爱国者，为国家做出巨大贡献，但却因你的蛊惑最后走上背叛道路。】

【而能上榜的所有曙光成员，都是因为你才被打上叛徒标签，并神秘失踪。】

【换句话说，这些人都是你的心腹。】

【你一个跨时空过来求援，想要改变华夏黑暗未来的人，在未来确定志同道合者的方式竟然是在叛徒榜上？】

【这是多么大的讽刺？】

【你将这些心腹记住后，看向英雄榜。】

【在榜尾，你看到了两个人名。】

【李云烟和赵浩，两位曾经的曙光成员，但因迷途知返，检举有功，为天命者总部避免了重大损失，所以上了英雄榜。】

【过去时空的宠儿啊！】

【多么的可悲？】

【多么的讽刺？】

【你跨越时空而来寻求的救国者，却将叛徒榜占满，人人唾骂。】

【而背叛了你的手下，却成为了举世无双的英雄，被无数人敬仰爱戴。】

【你看着这两个榜单，久久无言。】

【上一次，你还是第五十四名，李星月是榜首。】

【这一次，你成了榜首。】

【而且罪名变了，从对李星月的背叛起主导作用，变成了导致华夏战争优势全面崩塌。】

【这意味着，你肯定是触及了某个关键利益集团，而这股力量十分强大，不是你的曙光可以抗衡的。】

【就在这时，你论坛的私信图标忽然疯狂闪烁起来。】

【你点开一看，是李星月的私聊。】

【发送时间：四十年前。】

【消息内容只有一段话，但很长。】

【你好，来自过去的陌生人，也有可能是熟悉的人。】

【当你看到这条消息的时候，我应该不在了。】

【队长，我不知道你能不能收到这条留言。】

【你曾经的话，我不知道是不是玩笑。】

【但我即便燃烧一切，也必须赌一把。】

【如果看到这条消息的人，真的是江烨队长你，那你应该能看懂我在说什么。】

【首先，我要告诉你一件事。】

【论坛还没有崩溃，说明我的天赋没有被完全摧毁，而是被他们剥夺了。】

【那些世家，把我的天赋从我的命运线上剥离了出来，装到了他们自己的人身上。】

【这个过程，很痛苦。】

【队长，若有以后，还请你不要再让我承受这样的痛苦。】

【所以现在论坛还能运转，但控制权已经不在我手里了。】

【他们顶替了我的成果，把我的名字从论坛的创建者名单里抹去，换上了他们的人。】

【这样一来，未来的后辈提起天命者论坛，只会记得那些世家的名字，不会记得我李星月。】

【其次，你小心指挥部。】

【狼族有内奸在指挥部里，而且不止一个。】

【这件事我查了很多年，查到最后，查到了那些世家头上。】

【不是一个！】

【是许多世家！】

【他们和狼族早有勾结，甚至比我们想的还要早！】

【以延续火种为借口，他们暗中与狼族合作，让人狼杂交，培育出了半狼人。】

【那些半狼人表面上是人类，但只要激活血脉，就会变成狼人的形态。】

【世家的计划是，让这些半狼人渗透进华夏的军队和行政系统，等到时机成熟，里应外合，一举掌控整个华夏。】

【他们管这个计划叫做：换种！】

【我不知道你听到这个消息时是什么表情，但我当年查到这件事的时候，恨不得将这群世家都给灭了！】

【队长，关于你的秘密。】

【我研究过你的命运线，你！@#￥￥%*……*&】

【李星月中间有一大段话，都是这样的乱码。】

【或许是时间拖了很久，又或者是其他的原因，中间那段所提到的信息并没有被你接收。】

【当你的目光绕过乱码，最下面是李星月交代的一个事。】

【她表示用自己天赋搭建的论坛，的确会帮助到华夏天命者，并且越早越好。】

【这些年，她一直在研究如何快速搭建论坛这件事。】

【最后得出结论，过去的她虽然无法和华夏天命者群体产生命运汇聚，但你的命运，早已和华夏天命者群体有过汇集。】

【你作为第一座里程碑之主，对天命者们的帮助极大。】

【所以，只要你愿意让我借助你的命运作为跳板，那么我就可以让天命者论坛，提前出现在所有华夏天命者的面板当中。】

【论坛建设成功后，你知道的那些完美攻略，可以全部发到论坛上帮助大家。】

【但一定要设置价格！】

【天命者手中的铜币，你不要，就会被世家巧借名目给剥削走。】

【所以，一定不要免费！】

【这些，是咱们该拿的。】

【拿到这些钱后，我们不论是提升技能等级，还是干其他的事，那都会方便很多！】

【毕竟在种族战争彻底打响后，现存的货币将全部失效。】

【真正能流通起来的，还得是这些天命货币。】

【队长，你现在是不是很好奇，过去的我要怎么做才能借助你的命运？】

【欸！】

【不告诉你！】

【如果你真的是队长，那就去问过去的我吧！】

【她知道该怎么做！】

【她，会告诉你的。】