“嗖嗖嗖......”

远处一道道黑影正以极快的速度向这边汇聚。

一头，两头，十头……

粗略扫过去，少说十几头狼人。

它们的眼睛在黑暗中泛着猩红的光，看着江烨，一个个忍不住开始流口水。

“怎么才十几头狼人？”

江烨环顾四周，“整个小镇不都是狼人吗？”

想着，江烨握紧手中长枪，迈步向前。

没有多余的花哨动作，就是简简单单的一记直刺。

“噗！”

冲在最前面的那头狼人还没反应过来，喉咙便被长枪贯穿。

【你杀死了一头普通狼人，铜币+5。】

“果然！”

江烨眉头一挑，“按照未来攻略上说的，在试炼场中杀死这些生灵，不给经验，只给钱。”

“只有结束试炼后，才会给一波经验。”

“那天命者想快速升级，还是得种族战争打起来之后。”

话落，他没有停留，一个抽枪横扫，枪杆砸在第二头狼人的太阳穴上，直接将它的脑袋砸出一个夸张的凹陷。

【你杀死了一头普通狼人，铜币+5。】

接着是第三头、第四头、第五头……

江烨的动作越来越快，他不需要防守，他只需要进攻。

一方面，制式铠甲的防御力惊人。

另一方面，长枪在手，没有任何一头狼人能碰到他的衣角。

而由于双方巨大的差距，江烨每一枪都会带走一条狼人的命。

【你杀死了一头普通狼人，铜币+5。】

【你杀死了一头普通狼人，铜币+5。】

【......】

提示音不断在耳边响起，江烨却没有再看，他的注意力全在眼前的战斗上。

虽然这些狼人对他构不成威胁，但狮子搏兔，亦需全力！

想到这，江烨手上力道骤增。

不再是用刺的，而是直接抡起长枪当棍子使。

一棍横扫，直接砸飞三头狼人。

被砸飞的狼人倒在地上，胸口凹陷，口中涌出大量血沫，抽搐两下便不再动弹。

“嗷呜！”

一道狼啸声传来，随后几十头狼人从远处而来。

只是它们过来后的第一件事不是发动进攻，而是抱着附近的狼人尸体啃。

江烨没给狼人吞噬时间，提着长枪就过来冲杀。

杀怪又没有经验！

不然他多少在这里等这些狼人吃完进化一波！

而等到最后一头狼人倒下，江烨回头望去，从街口到街尾，横七竖八地躺满了狼人的尸体。

粗略一数，少说上百具。

没有一个活口！

“嗡嗡嗡！”

就在这时，一道血光从玫瑰镇教堂的方向冲天而起，直贯云霄。

紧接着，一头比其他狼人大上两倍的巨型狼人正从教堂的废墟中缓缓站起。

狼人首领这个机制怪，出场了。

“外来者，你......”

狼人首领话没说完，就被江烨一长枪抽飞出去。

江烨嗤声说道：“打就行了，废话那么多！”

话落，江烨枪影闪烁，便在狼人首领的身体上留下几个大窟窿。

而狼人首领怒吼一声，周身血色气息猛的膨胀一圈。

在变的更强大后，狼人首领向着江烨冲去。

下一刻，狼人首领倒飞而来。

它满脸不可思议，在这试炼场，到底谁才是首领？

为什么一个刚觉醒的天命者会拥有这样的力量？

“天呢！”

屋内，李星月通过门缝看着外面的战斗。

“江烨这么猛吗？”

“杀狼人如屠狗就算了，怎么打boss也和抓小鸡一样？”

“这个大粗腿，我一定得抱紧了！”

“错过这村，可就没这店了。”

与此同时，另一边。

江烨在一枪将狼人首领的脑袋戳爆后，一连串的信息提示声在上方响起。

【你杀死了狼人首领，银币+2。】

【玫瑰镇狼人已全部剿灭。】

【试炼：狼人之夜，已通关。】

【通关评级：完美。】

【正在统计奖励……】

【奖励已发放。】

【恭喜你，经验值已满，升到3级，获得一个自由属性点。】

【技能书随机中......】

【恭喜你，获得技能：双重打击。】

【介绍：发动后，可以在瞬间完成两次攻击，对敌人分别造成60%与80%两次伤害（伤害与体魄属性强相关）。】

【恭喜你，天命者，由于你是首次完美通关试炼场：狼人之夜，获得一件装备作为奖励。】

【装备：狼人项链。】

【品阶：普通。】

【等级要求：2级。】

【装备效果：体魄+2。】

江烨看着面前一连串的提示，满脸笑容。

等级提升了！

主动技能有了！

项链也有了！

自己的套装当中，可不包括项链。

所以，自己可以在穿戴套装的情况下，再佩戴项链。

“江烨，这次真是多谢了。”

李星月从屋内走出，“我本以为这次十死无生，没想到你能带我完美通关，让我升级就算了，还让我得到一个技能。”

“从今天开始，队长，你指哪我打哪！”

江烨闻言笑着说道：“不用那么夸张，咱们就正常相处就行。”

李星月话锋一转，“不过队长，我们出试炼场后，最好不要在现实中有联系，咱俩在没有任何接触痕迹的情况下通电话，如果官方针对这方面调查，那就可能会被顺藤摸瓜找出来”

“那你的意思是？”

“我琢磨了一下我的天赋，我们现在命运交汇，所以我将通讯界面投影到你的面板上，如此，咱俩可以直接沟通了。”

江烨点了点头，“行，那就听你的，咱俩有什么事就在这上面直接通讯。”

虽然现在他没搞清楚未来发生了什么，但谨慎一点，先将自己藏起来总没错。

毕竟自己刚觉醒，那些老牌天命者也不知道有多强。

既然能在界面上直接沟通联系，那的确没必要现实中见面。

就在此时，一道巨大的金色光柱从天而降，将江烨笼罩在其中。

紧接着，一道冰冷的机械声在他的脑海中响起。

【天命者，恭喜你成为第一位完美通关试炼场的天命者。】

【请问是否用本名公布此里程碑？】

江烨闻言直接拒绝，现阶段以本名公布？

那岂不是整个世界都知道一个叫江烨的天命者完美通关了试炼？

尽管世界上叫江烨的人很多，但自己成为天命者后，生活总归会发生改变。

只要想调查，那还是不难的。

不妥！

在未来，自己可是被人搞成了叛徒。

如此情况下，自己还是在暗处发展一段时间比较好。

“不用本名。”

江烨想了想，“就用命这个字吧！”

【里程碑已生成。】

【里程碑·开天辟地·天命者：命这个字吧于2026年8月1日完美通关试炼秘境：华夏天命者全属性+1。】

【里程碑已对所有华夏天命者生效。】

江烨：“？”