【生死的因果无法将你锁定，过去的时空开始接引你的归来。】

【你将刻有自己名字的制式装备带回，并且带来了属于华夏里程碑的祝福和铭刻在自己记忆当中的试炼场完美攻略。】

“姓名：江烨。”

“等级：2。”

“体魄：11.2。”

“灵魂：9.2。”

“真灵：8.1。”

“技能：基础枪术。”

“技能介绍：长时间训练下，所得到的基础用枪能力，长枪熟练度增加，体魄+0.3。”

“装备：先锋军团制式套装（生效中）、残破的制式套装。”

“天赋：颠？因？。”

江烨看着自己的属性面板，眼神一凝。

未来干掉狼族士兵，也能让现在的自己升级？

经验值，也能带回来？

那岂不是说，只要将跨时空次数叠起来，自己迟早会成为天下第一。

“寻常人十倍的体魄，打一个狼人首领没有任何问题！”

江烨忍不住想道：“不过话又说回来，未来的战场真是残酷啊！”

“都是炮灰，只要进去不死，那很快就能升官。”

“轮，也轮到了。”

想着，江烨将目光看向李星月。

可悲啊！

一个将自己的天赋覆盖到整个华夏，影响整个华夏变局的强人，竟然被人硬生生搞成了叛徒？

不过看未来自己和李星月死亡的这个时间点，貌似是自己先被搞成叛徒的。

妈的！

别让他知道是谁，不然非得干掉对方全家！

对面，李星月看着江烨的表情，总觉得哪里不太对劲。

对方看自己的眼神，怎么突然有种可怜可悲的感觉？

“你用这样的眼神看着我干什么？”

李星月直接问道：“难道我有什么问题吗？”

江烨哑然一笑，“你感知力挺敏锐的。”

李星月闻言开口说道：“我天赋是命运链接，要是连队友的情绪变化都感知不到，那我也太废了吧？”

她不知道江烨身上发生了什么，但她能确定的是，江烨在刚才那段时间，突然知道了关于自己的什么事。

而且，不是好事。

这件事，必然和对方的天赋有关。

难道对方的天赋不止擅长战斗，还擅长获取情报？

“我有一个问题想问你，这次试炼结束后，你有什么打算？”

江烨沉默片刻后，出声说道。

李星月愣了一下，随后说道：“我考虑过出路，所以出去后，我想加入官方。”

江烨起身问道：“咱们刚成为天命者，刚进行第一场试炼，你两眼一抹黑就要加入官方？”

果然！

李星月这个时候，就有加入官方的想法了。

“并非两眼一抹黑，有些信息都藏在暗处。”

李星月走到窗边，透过窗帘的缝隙看向外面的夜色，“狼人之夜的死亡率是98%，这个数据是精准给出的，而不是笼统的极高或危险。”

“这就说明，参加试炼的天命者数量不少。”

“数量只要拉高，国家必然会知道这件事！”

说着，李星月顿了顿，随后继续说道：“所以我猜测，国家不仅知道，而且大概率已经建立了专门负责天命者的机构。”

“觉醒者有多少、天赋类型分布如何、试炼秘境的死亡率变化趋势......”

“这些信息，他们肯定比我们自己清楚得多。”

“而我的天赋，必须依托大势才能发挥最大作用。”

“一个人单打独斗，我能做的无非就是给队友加点状态，撑死了弄个队伍聊天频道出来。”

“有作用，但用处不大！”

“可如果我背后有一整个国家呢？”

“我可以把整个华夏的觉醒者连接在一起，信息共享、战术协同、远程通讯，甚至我可以让千里之外的两个觉醒者，在同一个战场上同时看到敌人的弱点。”

江烨听到这话，眼神闪烁。

他知道李星月的天赋很强，但没想到，她对自己天赋的认知竟然已经清晰到这种程度。

这才是刚觉醒第一天啊！

她就已经想到这个层面了？

不过想想也对，她灵魂属性和真灵属性双双爆炸，脑子比自己好使也正常。

“也行吧！”

江烨叹了口气，“你自己的路，自己决定。”

旁边，李星月忽然说道：“我的天赋没有任何战斗力，如果你需要我当你队友的话，我可以不加入官方。”

江烨一愣，“你这么果断？”

李星月轻声笑道：“有你这样的粗腿，傻子才不抱吧？”

其实，有句话她没说。

那就是江烨的暗示，她听懂了。

再者说，她不了解天命者官方机构，难道还不了解官方人员吗？

她想要加入官方，就是想获得庇护，以期在未来的试炼场中活下去。

而江烨的战斗力，明显超越寻常天命者。

甚至从命运的角度上来说，能和自己同时匹配进来的，难道还会是什么普通天命者？

自己这个大后期，就需要江烨这样的前期战神队友。

“好，那就暂定咱俩组队。”

江烨点了点头，随后将自己身上残破的制式套装取了下来。

“这个套装能增加体魄和灵魂属性，你穿一下吧！”

李星月闻言连忙摆手，“战斗主力是你，这么珍贵的装备套装还是你穿吧！”

江烨笑了一声，“没事，我随便穿点就行。”

话落，江烨便穿上了先锋军团制式套装。

李星月：“......”

大哥，你换的这套装备，真的是随便的吗？

一套流光溢彩高级感十足，一套血迹斑斑还很破旧，这对比感也太强烈了吧？

“十分感谢！”

李星月看着江烨，郑重说道。

对方可以不管自己，但还是拿出装备让自己穿上。

大家萍水相逢，这就是人情！

而当她穿上，感受到体魄和灵魂双属性的增幅后，心头一震。

灵魂属性暂且不说，目前她还不知道有啥用。

自己的体魄属性才0.7，这套装备直接增加了0.5，这都快将自己的身体素质翻倍了。

“你保护好自己，我要出去杀狼人了！”

江烨长枪一挥，“争取今天，咱们就结束这场试炼。”

说完这句话，江烨直接推门而出。

此时的玫瑰镇外，一片狼啸回荡。

当江烨的气息暴露在黑夜中时，外面那一道道黑影直接都疯狂了。

狼人们放下相互间的厮杀，用猩红的眼眸锁定江烨所在的方向，并向着他极速奔来。

“太棒了！”

江烨看着前方的狼人奔袭，咧嘴笑道：“本以为要一个个的找上门杀，谁能想到这些狼人还会主动送上门来？”

“这可太省劲了！”