“挽华夏之将倾？”

江烨眼皮狂跳，这个评价太高了！

自己灭了一个狼人！

救了李星月！

挽华夏之将倾！

刚才那狼人估计也想不到，自己竟然能影响整个华夏的发展吧？

也是，自己和李星月的天赋都是大后期发力。

按照原本的时间线发展，自己作为普通人和李星月组队进来，那绝对是十死无生。

所以，自己这也算是自己救自己了一命。

“怎么了？”

李星月看出江烨表情有些不对，出声问道。

江烨闻言开口说道：“没事，第一次杀狼人，有点不习惯。”

说完，他直接在心中默念。

发动天赋！

【来自过去的宠儿，你再次打破时空的壁垒，第二次降临百年后的华夏大地。】

【而此时的华夏城市，不再是一片破败，反而充满了些许科幻未来感。】

【天上有飞行的觉醒者，在高楼大厦中更是有提升自身体魄属性的药物广告词。】

【你还没来得及仔细观看这百年后的科技发展，便被高空中巡逻的执法人员发现。】

【执法人员进行面部识别后，查不到你的身份信息。】

【于是，直接拉着你去医院做了生命序列检测。】

【最终确定，你是拥有纯正华夏血脉的觉醒者。】

【所以执法人员猜测，你的父辈祖辈可能进入到某个隐蔽秘境中躲避战争，你则是从秘境中走出的华夏后代。】

【但由于现在处于战争状态，前线局势胶着。】

【按照战时条例，执法人员给了你两个选择。】

【第一，去前线，参与对狼族的战争。】

【第二，留在华夏当中生活，但接下来不得擅自离开城市，并且要佩戴箭矢手环，每隔八小时要进行人脸识别签到，并且晚上要汇报白天的所见所闻。】

【你没有犹豫，直接选择了去前线。】

【毕竟你过来就是为了混装备和里程碑奖励加持，如果不去前线，那你的两项核心诉求都无法完成。】

【执法人员微微点头，随后直接联系征兵办的人过来将你带走。】

【征兵办成员过来后没有多余废话，递给你一套装备后，便让你通过传送阵去前线。】

【你的身份成谜，你的来历无法探明。】

【这如果放在和平时代，的确是个问题。】

【但如今甭管是什么间谍特务，只要把你送到前线，你自会为战场奉献一切。】

【至于说会有隐藏风险？】

【炮灰，不会有任何风险！】

【而你看着手中的银白胸甲周围的光泽，又看了看头盔两侧刻着流畅的纹路，腰带扣上更是嵌着一枚菱形的能量石。】

【先锋军团制式套装。】

【装备要求：体魄≥2.0。】

【套装效果：体魄+2.0，精神+1.0。】

【你眼睛一亮。】

【好东西！】

【和上次那套血迹斑斑的破烂相比，简直一个天一个地。】

【你二话不说，直接穿戴整齐。】

【在你即将踏入传送阵时，征兵办成员告诉你，进入前线后记的看论坛，那里会有你的分配情况。】

【论坛？】

【你上次来时还没有，是李星月搞出来的吗？】

【你还没来得及细想，便已经进入传送阵。】

【一道白光闪过，下一秒，你站在了华夏防线的阵地中。】

【和上次的兵荒马乱完全不同，眼前的防线异常雄伟，城墙高耸入云，炮台林立，能量护盾在半空中交织成一层淡蓝色的屏障。】

【而就在你过来的的瞬间，六道金光在你面前依次炸开。】

【里程碑·英雄纪元·2048年7月6日，叶震天完美通关试炼秘境：华夏天命者全属性+1。】

【里程碑·命运织网·2053年6月11日，天命者通讯网络覆盖华夏：华夏天命者全属性+1，全技能冷却缩减+5%。】

【里程碑·英雄纪元·2063年3月2日，叶震天完成第一次位阶跃迁：华夏天命者全属性+1。】

【里程碑·百花齐放·2092年9月3日，华夏天命者总进阶人数突破百人：华夏天命者全属性+1。】

【里程碑·反入侵打响·2098年10月30日，华夏白千秋在狼族世界开辟敌后战场：华夏天命者全属性+1，对狼族伤害+15%。】

【里程碑·黎明破晓·2104年1月6日，华夏首次在敌后战场取得战略性胜利：华夏天命者全属性+2，体力恢复速度+20%。】

【六道金光注入体内，你感觉自己整个人都在升华。】

【而就在这时，你注意到了面板右下角的一个小图标：华夏天命者论坛。】

【你意念一动，论坛界面瞬间展开。】

【首页上，各种帖子和分栏一目了然。】

【置顶·华夏各防线实时战况。】

【置顶·海外总战场战报·每日更新。】

【秘境攻略区｜狼族情报区｜物资交易区｜英雄榜｜叛徒榜。】

【你扒拉了一番后，随手点开秘境攻略区。】

【新手向·血色教堂·完美通关全流程（附站位图）。】

【进阶·暗影沼泽·精英BOSS机制详解。】

【速通·狼人之夜·七天全灭狼人的十七种打法。】

【你直接点开狼人之夜的攻略，而根据攻略上说，狼人之夜是个机制秘境。】

【越早通关，狼人首领的力量就越弱。】

【若是拖到第七天，那狼人首领经过七天的发育，实力会是之前的三倍，并且还会有难缠的第二阶段。】

【因此，最简单最直接的办法，就是进入狼人之夜的第一天晚上直接出去掀桌子。】

【玫瑰镇所有居民，全都是狼人。】

【晚上，就是他们自相残杀提升自己的时机。】

【所以走出去，砍死他们，狼人首领自会出现。】

【只要体魄属性＞6，就能无伤通关。】

【体魄属性不过关，那就第二天中午，去镇东最后一座房屋里，将屋里面的小女孩拽出屋子砍死就行，这小女孩就是狼人首领。】

【注：小女孩会哭泣求饶，接着会有小女孩的亲人出来跪地求你放过，这都是狼人的伪装，不必在乎。】

【对于其他十五种打法，你只是粗略扫了一眼。】

【毕竟对于你而言，这两种打法就足够了。】

【整个小镇都是狼人？】

【怪不得死亡率高达九成八，这要不是未来里程碑奖励加持，算是简单开了个小挂，你绝对死的透透的。】

【而这个面板，这种影响程度，你一眼就看出这是李星月的天赋！】

【命运链接者！】

【眼前这个论坛，分明就是她的天赋衍生出来的产物！】

【她用自己的天赋，将整个华夏天命者的信息连在了一起！】