【虽然在知道李星月天赋时，你就有过类似的猜测。】

【可真正看到时，还是忍不住为其点赞。】

【果然是能改变整个华夏百年进程的人！】

【有了这个论坛，所有天命者都能在上面看到帖子，甚至通讯交流，那带来的助力，比完全没有时可强太多了。】

【想着，你退出攻略区，点开了英雄榜。】

【榜上密密麻麻的名字，一个比一个耀眼。】

【你也想看看，李星月做出了这么大的贡献，究竟能在这英雄榜上排第几？】

【第一名：叶震天，华夏战神，守国大将！】

【第二名：白千秋，敌后战场总指挥，斩狼族统领十七位，亲手带队灭掉二十五个狼族部落。】

【......】

【你往下看，并没有发现李星月的名字。】

【就在你以为，英雄榜可能是单纯为战场服务时，后续的排名打乱了你的猜测。】

【第三十五名：叶倩，天命者论坛计划总工程师，以一己之力推动天命者论坛对华夏的总覆盖。】

【第四十一名：刘毅，天命者论坛计划架构搭建者，以自身的远见完成对天命者论坛的建设。】

【第六十七名：赵流云，天命者论坛计划先驱者，以自身卓越的见识，为天命者论坛的防护措施做出不可磨灭的贡献。】

【你瞧着这些名字，一脸问号。】

【天命者论坛很重要，这点是个人都能看出来。】

【可问题的关键是，论坛的总工程师、架构搭建者、先驱什么的，都上了英雄榜。】

【那李星月呢？】

【按照这种逻辑来判断，就算李星月不是榜首，也该在前三之列。】

【结果整个英雄榜，压根没有李星月的身影。】

【不过你想了想，或许是李星月的天赋是维系天命者论坛的关键，非常重要。】

【因此，她隐藏在幕后，避免狼族的暗杀吧！】

【毕竟李星月的个人战斗力，说实话并不高。】

【对于这些英雄，你将其记住。】

【虽然现在你帮不上忙，但你来自过去，未来如果这些英雄有需要，你自会伸出援手。】

【毕竟这些人都是在这个未来里，真正扛起了国家的脊梁。】

【你深吸一口气，退出了英雄榜。】

【然后，点开了叛徒榜。】

【作为能继承百年后装备和里程碑奖励的人，你对于叛徒的关注远高于英雄。】

【毕竟华夏发展的越好，你跨越时空过来时得到的好处就越大。】

【所以，你比任何人都想弄死这些叛徒。】

【不过没关系，你只要将这些叛徒在过去干掉，那他们的破坏力自然就降低了。】

【当叛徒榜点开，榜首赫然挂着一个让你瞳孔骤缩的名字。】

【第一名：李星月。】

【罪名：作为天命者论坛计划的参与者之一，为私人利益勾结狼族，出卖华夏天命者论坛的详细计划，并为狼族输送大量利益，导致华夏115座资源仓储被烧毁。】

【刑罚：已于三十年前，由天命者总部执行绞刑。】

【当前状态：已死亡。】

【你看着这个介绍，愣住了。】

【李星月？】

【勾结狼族？】

【出卖天命者论坛的详细计划？】

【这里面的每个字你都认识，怎么联合起来就这么怪？】

【若说单纯的背叛，或者勾结狼族，或者出卖国家利益，那你无话可说。】

【毕竟人都是会变的，你也只是刚刚认识李星月而已。】

【但问题的关键是，天命者论坛不就是李星月搞出来的吗？】

【如果她不想，完全可以将自己的天赋隐藏起来。】

【何必多此一举？】

【还有人家一个主导者，怎么就成了参与者之一？】

【难道这其中涉及到什么摘桃子的事情？】

【还是说其他方面的斗争？】

【而最不对劲的点，是这个论坛还存在着！】

【那就说明李星月还在运转这个天赋，作为命运链接天赋的主宰者，她怎么可能放任自己被这样污蔑？】

【这一切，都是你的猜测。】

【你并不知道百年时间究竟发生了什么，所以你决定继续往下看。】

【第五十四名：江烨。】

【罪名：勾结狼族，背叛人类，于2048年5月7日，被天命者总部处以极刑！】

【标红：上榜主要原因，对李星月的背叛起主导作用，否则不配上榜。】

【你瞧着叛徒榜上的自己，久久无言。】

【自己成了叛徒？】

【还带动李星月一起背叛？】

【搞鸡毛啊！】

【就自己这个需要未来更强盛的能力，那肯定不会勾结狼族！】

【那么问题来了，自己怎么就成叛徒了？】

【而就在你发呆的时候，论坛上收到通知。】

【所有新兵，训练场集结！】

【这次，你的训练时间被拉长，不再像上次一般匆匆进来，匆匆出战，匆匆死去。】

【而你每天在新兵训练结束后，就会进入论坛查看试炼场的攻略。】

【如今华夏探索到的秘境共有3205座，完美通关的有82座，对于这82座的详细攻略，包括机制、数值，甚至可能爆出的奖励你都详细记录。】

【你明白，这些未来天命者随手可获取的信息，对于过去时空来说才是真的无价之宝。】

【至于说你和李星月的真正死因以及背后旋涡？】

【你并不关注，因为你知道，炮灰没有任何渠道去了解这些能影响战争格局的大事件。】

【一个月后，当你的人物面板上出现了基础枪法，教官才算你合格，开始为你分配防线。】

【而敌后战场，才是真正的主力对撞。】

【你这种新兵，只能在国内各大战场上参战。】

【很快，你被分配到了帝都战场312防线。】

【来到312防线的第一天，你的班长同你说，既然来到了这里，我们大家都是战友袍泽。】

【第二天，在狼族军队发动攻势后，你的班长英勇牺牲。】

【你们班副班长，接替班长职位。】

【第七天，副班长牺牲。】

【一位老兵，接替成为班长。】

【第十八天，班上所有老兵牺牲，你被提拔为班长。】

【你指挥着士兵巡逻，看着远处的狼族军队有些茫然。】

【第二十三天，你带人击退一波狼族军队攻击，经验值被拉满，升到了2级。】

【你获得了一点自由属性点。】

【你将自由属性点，加在了体魄上面。】

【天命者升一级，竟然只增加一点属性。】

【那六座里程碑全属性+7的增幅，相当于未来刚觉醒的天命者就天然拥有21级的属性。】

【这是多么庞大的优势？】

【第二十八天，312防线挡不住了。】

【你接到命令，准备撤往311防线。】

【就在你撤退的过程中，311防线突然崩塌。】

【你所带领的第九班，在狼族士兵的围杀下，全部死亡。】

【而你在杀了两头黑狼士兵后，被一头黑狼偷袭，心脏被挖出。】

【你死了。】