【你关闭了与李星月的聊天界面，脸色难看。】

【世家！】

【换种计划！】

【半狼人！】

【叶震天！】

【你可以跨越时空，并带着里程碑的力量回归过去后，你的想法简单而纯粹。】

【你改变过去，进而让未来的华夏变的更强。】

【然后，左脚踩右脚原地升天。】

【结果这些世家在搞什么？】

【能把狼族灭掉，自己无拘无束的自由发展，为什么要和那群畜生联合，还养出半狼人？】

【恶心不恶心？】

【就算真的要争权夺利，那也要在未来彻底胜利之后吧？】

【还没胜利就半场开香槟，还把六个先锋军团坑死！】

【这是人能干出来的事？】

【看来以后想让未来强盛，首先是变强，其次就是灭掉这群世家！】

【而在你发愣的时候，负责接引你的战士走了过来。】

【按照你的等级和拥有的技能，你被分配到第13防线，七连十二排担任五班副班长。】

【第13防线，是帝都战场的中段防线之一。】

【你到的时候，正赶上一波狼族冲锋刚被打退。】

【阵地上到处是硝烟和血迹，几个医疗兵正抬着伤兵往后撤。】

【这次战争，五班班长英勇牺牲。】

【而你这位副班长连手下还没认全，就被擢升为五班班长。】

【紧接着，狼族的第二轮冲锋来了。】

【你火速回到五班阵地，带着剩余的五班战士在这里杀敌。】

【当你使用双重打击，一秒三枪将一头白狼军官戳死后，迅速被周围那些装扮豪华的白狼盯上。】

【周围看到这一幕的战士们心神一震，接着自发向你靠拢。】

【战后，你从这些受伤的战士们口中得知，拥有技能的，那都是世家子弟。】

【而军规森严，有一条军规更是表明，若有世家子弟战死，周围三百米所有将士，皆斩！】

【因此，他们从你用出技能的那一刻，便认出了你的世家身份。】

【你皱起眉头，现如今论坛上试炼场上各种攻略满天飞，完美通关一次不就能得到技能吗？】

【于情于理，百年后的华夏天命者，都不应该缺技能才对。】

【面对你的询问，五班战士们只当你何不食肉糜。】

【他们认为你作为世家子弟，自然可以随意出入试炼场，得到技能奖励。】

【但他们普通人家出身想要进入试炼场，那就太难了。】

【毕竟现在不是百年前的黄金盛世，天命者可以随意进出试炼场，甚至会被试炼场强行拽入其中获得奖励。】

【现如今华夏三千多座试炼场，除了些许军部为表彰战功者的军用试炼场外，其余都是世家私产。】

【不是世家子弟，压根没有进入其中的机会。】

【至于说论坛中的试炼场攻略？】

【自从种族战争爆发，试炼场不再强制拉人后，绝大多数天命者都没参与过。】

【上面的各种攻略和讨论，一直都是世家子弟活跃的地方。】

【普通天命者，能上论坛里看这些公子小姐讨论，并且轻而易举拿到自己梦寐以求的技能与装备，那就已经是恩赐了。】

【你听着这些言论，目瞪口呆。】

【被天命者视为地狱危机，死亡率九成八的试炼场，在百年后竟然会被世家把持，成为世家的私产？】

【现如今华夏危机到这般地步，在十一座里程碑的加持下，天命者完美通关的概率大幅度提升。】

【无论怎么看，都应该彻底放开试炼场，让三千多座试炼场处于百花齐放的状态，为华夏前线源源不断的提供战斗力。】

【现在这是怎么搞的？】

【五班战士们听到这话，连忙看向周围，并让你慎言。】

【这种踩红线的话，就算你是世家子弟也不能乱说，否则也会被处罚。】

【你这样的想法，何尝不是大家的想法？】

【但大家也都清楚，上面难做。】

【镇国大将们一边与狼族高层战斗，一边还要顾忌世家群体的想法。】

【他们应该理解，像技能这种东西，生来就有的会越来越多，而生来没有的，一辈子也得不到一个！】

【你听着这些话，眸光闪烁。】

【这次跨越时空而来，你瞧着论坛上试炼场的数量比上个时空增长了一些，完美通关的试炼场也增加到了九十三座。】

【正常情况下，你在2026年让第一座里程碑降临，雪球提前滚了几十年。】

【再怎么拉胯，也不应该增长这么点才对。】

【现在你知道原因了！】

【搞半天，是世家群体将本该作用在所有天命者身上的试炼场垄断了。】

【若天命者群体全都参加试炼，这种煌煌大势下，完美通关的试炼场绝对是数百乃至破千！】

【结果世家这种吸血鬼，肆意摘桃子污蔑人就算了，还为一己之私将未来耽误至此！】

【真该死啊！】

【最让你愤怒的，则是这些为家国奋斗的战士们，他们站在最前线，到死都还在为上层的无能与自私找借口。】

【但无论如何，你还是将论坛中关于各个试炼场的机制与信息记忆下来。】

【其中一些隐藏boss，隐藏任务和一些通关特殊材料和对话，将boss激怒让对方进入第二阶段，进而灭掉对方后得到更多奖励的方法给完全记住。】

【而在你记忆这百年后的珍贵信息时，狼族的军队一次又一次的冲击着防线。】

【一个月的不间断杀戮，你终于升到了4级。】

【你没有犹豫，直接将自由属性点加在了体魄属性上。】

【这种升级速度，让你觉得很离谱。】

【谁能想到，杀死狼族士兵后给的经验会那么少？】

【每天杀完一通，那经验条就和没涨一样。】

【杀死狼族士兵掉落的铜币，也都被如数上缴。】

【或许是因为你有技能的原因，军需官认为你是世家子弟，所以在连长月俸只有1枚银币的时候，你的月俸是十枚银币。】

【多么的讽刺？】

【被你认为是蛀虫，这次回去有能力要全部清除的世家群体，竟然在此刻，为你身上披上了一层合法的外衣。】

【一个月！】

【十枚银币！】

【这种收入，甚至比一些中级军官的收入都要高！】

【这！】

【就是世家子弟的待遇！】