“你话说明白点，是包活还是包死？”

李星月追问道，说实话，她感觉江烨有点怪。

尽管她知道，自己的天赋是个大后期。

在团队作战或大军团指挥中很有用，甚至可以影响战局乃至历史进程。

可在如今这个比拼个人武力的试炼场中，有什么用？

这人在激动什么？

“相信我，包活的！”

江烨满脸笑容，他的天赋是去未来逛一圈，然后带着未来发的装备和里程碑加持回来。

他就说一百年后华夏怎么被打成那样，搞半天李星月这个后期辅助战神还没出新手村就跪了。

这次他要是将李星月保住，那百年后的华夏必然会发生翻天覆地的变化。

他下次再过去，肯定能享受到更多的里程碑加持。

嗯......如果不让他继续当炮灰，那就更好了。

“當！”

就在此时，一道洪钟大吕的声音在试炼空间响起。

下一刻，一道冰冷的机械声从上空传来。

“倒计时结束！”

“试炼：狼人之夜，开启！”

话音未落，江烨和李星月便在两道白光的接引下消失不见。

当他们再度出现，已经来到了一座古朴的小镇当中，周围是典型的欧式小镇建筑。

石板路，老路灯，尖顶教堂，还有几个在路边晒太阳的老人，看起来岁月静好，与世无争。

“天命者，欢迎你来到玫瑰镇。”

“介绍：玫瑰镇曾经是一个幸福安康的小镇，但有一天，某些村民通过某种神秘仪式变异为狼人，狼人拥有常人两倍的力量，白天潜伏在民众当中，夜晚则出来狩猎。”

“基础试炼通关：安全活过七天。”

“奖励：30%经验值，10枚铜币。”

“精英试炼通关：安全活过七天，并杀死一头狼人。”

“奖励①：50%经验值，30枚铜币。”

“奖励②：一瓶下品回血药（一分钟内，恢复100点血量）。”

“完美试炼通关：七天内，剿灭青山镇所有狼人。”

“奖励①：100%经验值，1枚银币。”

“奖励②：一组下品回血丹（12瓶）。”

“奖励③：一本随机技能书。”

李星月看着三项任务，开口说道：“江烨，活过七天就能完成任务，狼人晚上出来，这个试炼任务考验的是我们的观察能力。”

“现在，我们得进镇里找房子！”

说着，李星月顿了顿，“我总觉得路口那几个老人，看我们的眼神有些不对劲。”

江烨闻言脸色不变，“正常，我穿着这身带血破装备突然出现在镇口，换我我也得多看两眼。”

李星月摇头，“我不是这个意思，我是说，他们的眼神不像老人的眼神！”

江烨顺着她的目光看过去，看到路边一个正在晒太阳的老太太，正对着他们露出慈祥的微笑。

但那个微笑，在江烨的感知下很是渗人。

四点灵魂属性带来的感知力，让他瞬间发现这其中的不对劲。

“不用怀疑，这几个老人都是狼人！”

江烨开口说道：“已经黄昏了，我们还是先进镇里吧！”

“找一个地方住，最好是只有一个人的。”

“这样，我们晚上最差的结果也就是面对一个狼人。”

李星月听到这话眼神一动，“狼人有两倍常人力量，听你话的意思，你的体魄属性远超这个数值？”

江烨笑了，“我说了，包活的！”

话落，江烨向着玫瑰镇里面走去。

李星月连忙跟上去，站在江烨旁边。

两人沿着小镇主干道快速前行，周围一个个不同的建筑在眼前闪过。

片刻后，李星月突然说道：“我刚才尝试了一下我的天赋，我把你的状态栏和我的状态栏做了一个链接，然后共享了一份副版给你。”

江烨一愣，低头看向自己的面板。

果然，在原来的个人信息下方，多了一个小小的副面板。

【命运的链接·李星月】

【状态：共享中】

“我把我的属性和你做了一个微弱的链接，如果你受伤了，我可以把自己的生命转移给你。”

李星月小声说，“但我比较笨，生命转移的比例并不高，只有十分之一，抱歉。”

江烨：“？”

啊？

你的意思是，就咱俩走路的功夫，你就把你那玄之又玄的命运天赋搞出一个技能来？

就这还觉得自己笨？

他就知道，李星月这灵魂属性和真灵属性，压根就不是普通人！

“你这能力，很逆天了！”

江烨伸出一根大拇指，他都不敢想，李星月要是活到一百年后，那得干到啥程度？

人类救星？

“我觉得，我们可以去这一家。”

李星月话锋一转，指了指前方不远处一个房间，“这家房子最小，里面住的人应该也最少。”

江烨闻言点头说道：“走，我们过去问问。”

两人走过去后，江烨直接敲门。

片刻后，一个中年男人打开门。

“你们是来借住的外来者吧？”

“对。”

“那进来吧！”

中年男人打开房门，脸上挂着兴奋的笑容。

江烨和李星月好似没看出中年男人的表情，直接进入其中。

而在中年男人关上门后，他走入厨房。

片刻后，外面的天黑了。

也就是这个时候，中年男人从厨房端出了一个大盘子。

“客人远道而来，我没什么好招待的。”

中年男子咧着嘴，“既如此，那客人就用你们的血肉，好好招待一下我吧！”

说话间，中年男人的身体开始膨胀，脸上开始长出毛发。

对面，江烨没等中年男人变身完成，提起长枪直接捅过去。

虽然他全属性碾压狼人，但能更轻松的杀死，何必要给自己增加难度？

“嗖！”

一道破空声响起，随后长枪便将狼人胸口贯穿。

只是一击！

能轻松碾死普通人的狼人，便被江烨杀死。

对面，李星月看着这一幕，瞳孔狂震。

紧接着，就是无与伦比的狂喜。

本来她看江烨这么自信，猜测他们这次应该能安全活过七天。

再怎么样，能完成精英试炼，她就很满足了。

但看江烨这轻松灭杀狼人的样子，那完全是奔着完美试炼通关来的啊！

自己这队友，竟然是通天的大粗腿？

那必须得抱着了！

【你杀死了一头普通狼人。】

【挽华夏之将倾！】

【因你的介入，华夏命运得到巨大改变。】

【本源+1。】

【是否消耗本源，发动天赋？】

江烨：“？”