试问哪个姑娘不爱听人夸自己漂亮？

可修仙界里，容貌不过是一道灵力就能随意捏改的东西。

况且那里向来讲究以实力为尊，容颜如何，从来少有人真正在意。

顾渊没敢再多嘴，老老实实走到门口换鞋，弯腰系鞋带。

"你也穿我的鞋吧。"

他随手从鞋柜里扯出一双干净的白色帆布鞋，放在她脚边。

凌清雪低头看了看那双鞋，又看了看自己光着的脚，沉默片刻后，把脚伸了进去。

鞋码大了一截，但她也没说什么，只是默默地踩了踩地面，适应了一下。

很快二人就下了楼。

清晨的小区里已经有零星的早点摊冒着热气。

油条下锅的滋啦声混着大爷大妈的闲聊，空气中弥漫着各种香气。

顾渊扭头看向凌清雪：

"你想吃啥？"

凌清雪目光扫了一圈那些花花绿绿的招牌，表情一如既往地平淡：

"都行。"

因为无论是包子油条混沌火烧在凌清雪那个世界也有。

顾渊非常满意这个答案，因为这把决策权完全交到了他手里。

他大手一挥。

"肘，我们去sm那边找点吃的。"

凌清雪微微皱眉：

"什么？"

"SM广场。"

顾渊补了一句。

"就是一个大集市。"

凌清雪没再追问，默默地跟在他身侧。

这一路上，回头率直接爆了。

顾渊本身长得就出挑，剑眉星目，身体强壮。

随便套件T恤都能撑出一股子好看的劲。

凌清雪就更不用说了，清冷绝尘，眉眼如画，肤白胜雪。

一双长腿在短裤下明晃晃地露着，整个人美得不像真实存在的。

两个人走在一起，简直就是偶像剧片场直接搬到早高峰街头。

路过的行人纷纷侧目，有人愣在原地忘了迈步，有人交头接耳窃窃私语。

更有不少已经掏出手机，悄悄举起来。

凌清雪对这些目光浑然不觉，但那些亮晶晶的小方块频频朝她的方向举起来。

角度刁钻，动作鬼祟。

在修仙界千年的厮杀，让她瞬间察觉到了不对劲。

她的右手不动声色地垂落下去，指尖探入腰侧一个不起眼的暗袋。

那是她的储物袋，里面躺着一柄饮过无数修士鲜血的佩剑。

她的灵力已经开始在流转，随时可以抽剑出鞘。

将那几枚"暗器"连同它们的主人一并斩成两截。

不过她还是先谨慎的问了问身旁的顾渊。

毕竟这个世界的规矩她还不完全摸透，万一误杀了什么重要人物，惹来麻烦总归不好。

"他们在干嘛？"

她压低声音问顾渊。

顾渊扫了一圈四周。

那些路人发现他看过来，没有一个敢直面他的目光。

纷纷低头、收手机、假装看路边的花坛。

有人甚至原地转身背对着他们开始研究一面光秃秃的墙壁。

顾渊习以为常地耸了耸肩：

"他们有可能在给咱俩拍照。"

说完他看向凌清雪，结果头一低，吓得他眼珠子差点没瞪出来。

凌清雪的手已经从储物袋里抽出了一小截剑柄，寒光凛凛。

森然的杀气像无形的涟漪一般从她周身荡开，连空气都仿佛冷了几度。

顾渊眼疾手快，一把按住她的手，五指死死扣住她的手腕，把剑柄往回怼。

"你干嘛？！"

他额头上瞬间冒出一层细汗。

凌清雪被他按住，侧过头来看着他。

"他们意图不轨，我杀了他们。"

"杀、杀....？"

顾渊差点一口气没上来，脑门上的汗更密了。

"他们就是拍个照！拍个照就要杀人？”

“凌姐你得冷静啊！这是法治社会！有监控的！"

凌清雪皱了皱眉，显然没听懂"监控"是什么。

但顾渊那张脸已经白了大半。

他真怕凌清雪下一瞬就抽出剑来当街血洗早高峰。

她沉默了两秒，将剑柄缓缓塞了回去。

顾渊长出一口气，松开她的手，后背已经被冷汗浸湿了一片。

“这大夏天的，我怎么手脚冰凉啊。”

凌清雪收回手，表情淡然，仿佛刚才什么都没发生过。

她抬脚继续往前走，走了两步，又侧头瞥了顾渊一眼，语气淡淡的：

"那些人，你认识？"

"不认识。"

"那你替他们挡什么。"

顾渊张了张嘴，忽然觉得这个问题他答不上来。

顾渊力竭的叹了口气。

“他们只是拍照。”

"拍照？"

凌清雪对这个词还停留在"画像"的认知层面，眉头微微一蹙。

顾渊想了想，换了个她能听懂的说法：

"就是……跟留影石一样。把咱俩的影像留下来。"

凌清雪脚步顿了一下，回头扫了一眼那群举着手机的人，脸上的表情微妙地变了变。

顾渊赶紧补了一句：

"反正没有恶意，因为咱俩确实太帅太漂亮了。"

他说这话的时候语气诚恳且认真，半点谦虚的意思都没有。

凌清雪转回头，面无表情地继续往前走。

但她走在顾渊前面的那几步，步伐分明比刚才快了一些。

顾渊看着她的背影，那两条在晨光里晃荡的大长腿。

白色帆布鞋踩在地面上一步一响，宽大的T恤下摆被风吹得微微鼓起。

他的嘴角慢慢翘了起来。

【真带劲儿啊。】

他加快步子跟上去，在她旁边压低了声音问：

"凌姐，你是不是……有点不好意思啊？"

凌清雪没有转头看他。

"……没有。"

顾渊闷笑着，没再戳穿她。

公交车来了，车门吱呀一声打开，顾渊侧身让凌清雪先上。

凌清雪踩着那双大了一码的白色帆布鞋，扶着车门框犹豫了一瞬。

她没见过这种铁皮巨兽，但面上依旧波澜不惊，抬脚迈了上去。

顾渊跟着上来，掏出手机，分别打开支付宝和微信，对着刷卡机各扫了一下。

"滴""滴"两声清脆的提示音过后，他把手机揣回兜里，凑到凌清雪旁边。

二人刚坐，下车还没开稳，后方就传来两声闷响。

——————————————————————————————————

你们不要想歪了，尤其是你这个审核。

真有叫sm的商场，别给我打低俗。