顾渊现在只想把这破系统拆了当废铁卖了。

“那你把她送回去啊！”

他确实对凌清雪心动。

但心动归心动，哪有命重要？

他现在上有老下没小的，还是老顾家的独苗。

他可不敢追求自己的千年宿敌。

打了千年，见面就打，各种仇，循环往复，永无止境。

他哪敢把这尊活阎王留在自己身边？

系统沉默了两秒，声音有些心虚：

【送……送不回去了……】

凌清雪皱了皱眉，站起身。

她看着顾渊和这个自称“系统”的灵物吵架，总觉得哪里不对。

“什么意思？”

她一起身，顾渊条件反射地往后弹开三步。

系统转向她。

【就这么说吧，我将用最直接最直白最不绕弯子话告诉你。】

【顾渊是这个世界的人，而你是另一个世界的人。】

“什么？”

凌清雪睁大眼睛看向系统，下意识环顾四周。

这里的装修风格确实奇怪。

没有雕梁画栋，没有灵石灯盏，墙壁白花花的，这个房间只有一张床，和一张桌子。

上面还有个方形东西，天花板上也只嵌着一个白色的方形物品。

她走到窗边。

窗外没有御剑飞行的修士，没有腾云驾雾的灵兽。

取而代之的，是无数个色彩各异的方形盒子。

在一条笔直的黑色道路上飞驰而过，发出嗡嗡，滴滴的声音。

她的背影看起来，有些落寞。

顾渊看着她的身影，心里莫名一揪，继续问着系统：

“真没法送回去？”

【有，但是会很久。】

【我会尽力打通再次通往她世界的通道。】

顾渊点点头，眼睛一亮。

“那我奖励呢？”

系统也瞬间恢复活力：

【OK！】

【没时间悼念回不了家的凌清雪了，接下来登场的是万亿钞票！】

【奖励正在发放中！】

【一万亿，已存入宿主系统空间。】

“漂亮！”

顾渊心情大好，哼着小曲，一边查看系统空间一边随手召唤出一叠钞票把玩。

凌清雪冷眼看着他。

她敏锐地察觉到顾渊能赢她，那些层出不穷的奇珍异宝，多半就是那个叫“系统”的灵物给的。

她默默拿起窗边那一根棒球棍，掂了掂分量，还行。

然后悄悄靠近正哼着《好日子》的顾渊和正在“叮叮咚咚”弹提示音的系统。

很快啊。

两棒子下去。

世间安静了。

等顾渊和系统再次醒来时，已经被凌清雪用绳子、床单、被子裹成了个严严实实的粽子。

她坐在椅子上，双腿交叠，棒球棍放在自己脚边。

手臂靠在桌子上，旁边还有把菜刀。

凌清雪正冷冷地注视着他们。

“顾渊，你是不是就靠着这个灵物才打赢的我？”

顾渊没说话。

他堂堂千年邪修，她问什么他就得答什么？那他的面子往哪放？

他开始挣扎。

凌清雪走过去，直接一脚踩在他脸上。

“哎呀——！”

顾渊惨嚎一声。

【这味……】

“说！”

凌清雪厉声质问，脚尖还碾了碾。

顾渊摆出一副死猪不怕开水烫的架势：

“你让我说我就说？”

“那我顾某人岂不是很没面子？”

“再说了，我跟系统那是千年友谊！手足之情！我能告诉你？”

系统在一旁大为感动：

【宿主，我爱你。】

顾渊差点背过气去。

他原本的算盘是。

系统会立刻消失，摆脱控制后。

然后再偷偷给他一件法宝。

他随手一招就能反杀，轻轻松松拿下这小丫头。

结果系统倒好，在这自我感动上了。

顾渊急了，冲系统怒吼道：

“快给我法宝啊，混蛋！”

这一声大喝把凌清雪吓了一跳，她立刻跑回桌前，抄起菜刀护在身前，警惕地盯着四周。

系统却懵了：

【什么法宝？！】

【宿主，你只有完成任务后，我的系统库才会产出法宝。】

【现在你任务都做完了，奖励也都没收换成钱了，没法宝了。】

顾渊脸色一下僵住了。

凌清雪缓缓转过头来，看着他，嘴角慢慢勾起一抹残忍的笑容。

刚刚顾渊的怒吼已经间接回答了她的问题。

“哦——原来你现在，什么都没有了？”

她掂了掂手里的菜刀。

心情极好的缓步朝着顾渊靠近。

然后猛地一刀架在顾渊的脖子上。

“姐！我错了！我真的知道错了！”

凌清雪笑的很残忍。

她这一千年里被这个小王八蛋压着打。

法宝比不过，修为压不住，每次见面都被他按在地上摩擦。

她憋屈啊，太憋屈了。

她用菜刀拍了拍顾渊的脸，发出清脆的“啪啪”声。

“顾渊，今天就是你的死期。”

说罢，她眼神一狠，手腕一翻，就要抹下去。

顾渊眼泪都吓出来了。

“我错了！！！我真错了！！！”

【等等！！！】

系统急了，光屏疯狂闪烁。

【你把他杀了，我也会消失！我消失了，你就彻底回不去了！】

顾渊都感动哭了。

“好兄弟！”

凌清雪的动作顿住了。

她偏头看向系统，皱着眉打量了半晌，语气故作无所谓：

“无所谓，我在哪里都一样。”

系统比顾渊还急。

【想想你道侣！】

顾渊在心里给系统竖了个大拇指。

【不愧是系统，懂得利用主角的羁绊。】

可顾渊的穿书后，改变了太多太多。

原本凌清雪是男主叶凡后宫之一。

但由于顾渊的出现，凌清雪没有心思情情爱爱。

她甚至在这千年里都没有搭理过男主叶凡。

凌清雪眉头皱得更紧：“我没道侣。”

系统卡了一秒。

【那……你想想你的家人！】

“系统！我草你妈！”

顾渊当场破防。

“你是傻逼吧？！”

【她家人早就被正道联盟的盟主杀完了，你在这时候提这茬你他妈怎么想的？！】

系统一下子反应过来，光屏上的文字都抖了两下。

完了。

果然，凌清雪的手猛地抬起。

她眼中积蓄的愤怒像即将喷发的火山，声音却出奇地平静：

“我的家人……”

“都被这个杂碎杀完了！”

最后这句话就如同火山喷发般。

但这句话也成为了顾渊的救赎。

————————————————————————————————————————————————————————————

顾渊也是生活在一个小说世界。

我的意思是，你我会不会也生活在一个小说世界？

就像，亚瑟摩根，麦克，崔佛一样。