最扎眼的是，上衣下摆翻卷上去，一整片白皙肚皮明晃晃地露在外面。

白花花的一片，随着呼吸一起一伏。

凌清雪静静地看着他。

她缓缓走了过去，步伐轻得几乎没有声响。

她在沙发边站定，垂眸俯视着顾渊那张毫无警惕的脸。

【睡得还挺香。】

顾渊嘴角甚至挂着一丝若有若无的弧度，不知道在做什么美梦。

凌清雪的目光从他的脸，缓缓挪到他露出的肚皮上。

她沉默了一会儿，然后缓缓，伸出玉足踩了踩他的肚子。

冰凉的触感席卷顾渊全身。

"唔！"

顾渊猛地一缩，整个人像条被翻了个个儿的鱼一样弹了一下。

腹部肌肉瞬间绷紧。

"谁！？"

他眼神瞬间清明。

凌清雪收回脚，依旧是那副清清冷冷的表情。

可嘴角几不可察地往下压了一瞬。

看清是凌清雪后，顾渊的眉头皱了起来。

他不怕她，但他太困惑了。

在他的印象里，凌清雪是那种清冷、高傲、端着架子活了千年的正经人。

吃饭要小口小口，说话要惜字如金，走路都带着一股生人勿近的气场。

可刚才那一下....

【踩我肚子？】

"你干嘛？"

顾渊皱眉打掉她的脚，捂着自己的肚子，皱着眉盯着她。

语气里满是百思不得其解的困惑。

凌清雪站在那里，她差点没绷住。

她没法解释，他不可能说看着他四仰八叉地露着肚皮睡在这里。

就想一脚踩下去感受一下。

她不能这么说，她觉得如果说了，能毁了她的形象。

于是凌清雪垂下眼帘，转过身。

"今天早晨吃什么？"

顾渊揉了揉眼睛，撑着沙发扶手慢慢坐起来。

一只手扶着额头，满脸写着沧桑。

【这个畜牲……】

他在心里默默叹了口气。

"出去吃吧。"

他从沙发上爬起来，往卧室走。

“我衣服在里面，你不介意吧？”

“不介意。”

“介意也得行，这可是我家。”

凌清雪翻了个白眼。

他拿出衣服，回头上下打量了她一眼。

凌清雪站在客厅里，依旧是那身仙家道袍。

衣裳飘飘，青白相间，广袖垂落，衬得她整个人像从古画里走出来的。

清冷、出尘、跟这间屋子有些格格不入，像是在玩什么角色扮演。

顾渊挠了挠后脑勺，犹豫了一下还是开口了：

"你要不要……先穿我衣服？"

凌清雪眯起眼看着他，眼中带着一丝疑惑。

顾渊指了指她身上的道袍，又指了指窗外已经开始热闹起来的街道：

"不是说你不好看啊。”

“就是，你这身出门，太扎眼了。”

“而且要是碰到那种老顽固他还骂说你不知廉耻。”

“所以我还是我劝你换身衣服吧。”

凌清雪皱着眉看着他。

顾渊被她看得有点发毛，补了一句：

"真的，我不骗你。"

凌清雪沉默了几秒，然后收回目光，语气淡淡的：

"衣服在哪。"

顾渊如蒙大赦，赶紧钻进卧室翻箱倒柜。

最后翻出一件宽松的白色T恤和一条牛仔短裤。

又从衣柜底层扒拉出一顶棒球帽，一起递到她面前。

"你先凑合穿，裤子可能有点短，但总比道袍强。"

凌清雪接过衣服，站在原地低头看了看，然后抬眼看着顾渊。

顾渊愣了一下，反应过来：

"哦，你换吧，我出去。"

他转身往客厅走，顺带把卧室门带上了。

门合上前的一瞬间，他听见里面传来窸窸窣窣的布料摩擦声。

紧接着是一声极轻的、几乎听不见的嘀咕。

"这裤子怎么这么短。"

顾渊站在门外，贱兮兮的笑出了声。

那条裤子其实是一件女士牛仔短裤，当然顾渊不是什么变态。

也不是什么女装大佬。

这条裤子是上次买衣服，商家搞错了。

把男士的发成了女士的，结果商家嫌退回太麻烦了。

就送给了顾渊，顾渊也不穿，所以就这么一直压在衣柜底层吃灰。

他靠在门框边上，脑子里已经开始预演凌清雪出来时的画面了。

门开了。

凌清雪站在门口，虽然穿的简单但是架不住她身材好。

尤其是露着两条酒杯腿，不仅有肉感而且白皙得几乎反光。

那条牛仔短裤确实短，堪堪包住大腿根，衬得她整个人少了几分仙气。

多了几分人味。

可她的表情一点也不烟火。

她站在原地，手不自觉地扯了扯裤腿，眼神飘忽，四处乱看。

就是不敢直视顾渊的眼睛。

那张素来清冷的脸，此刻竟然浮着一层极淡的红晕。

"你……你最好没有骗我。"

她声音压得很低，带着一丝羞耻。

她活了千年，一直穿长袍，即便不穿长袍也是在家里。

头一次穿这种露胳膊露腿的衣服出门。

浑身上下哪儿哪儿都不自在，总觉得四面透风，像没穿一样。

顾渊看着她这副模样，忍着笑，努力摆出一张正经脸：

“真的没有骗你。”

“很好看，特别正常，走在街上没人会多看你第二眼。”

“真的？”

“应该是真的吧。”

凌清雪皱着眉。

空气安静了一瞬。

“什么叫应该真的吧？”

话音未落，她的手已经按在凭空出现的剑柄上了。

“卧槽！你干什么？”

“你还想不想回家了？”

顾渊被她逼得连连后退，一直退到防盗门上，后背抵着冰凉的铁皮。

凌清雪一步步逼近，寒气从她周身漫开，窗玻璃上已经结出一层薄霜。

“那你为什么让我穿上这身......如此暴露的衣裳？”

顾渊瞥见自家客厅的墙角都开始挂冰碴了，头皮一麻，赶忙喊道：

“不一样不一样！”

“因为你长得太漂亮了，你随便一穿，走到哪儿，哪儿就是焦点。”

凌清雪被这突然的一夸，愣了愣。

顾渊见她有所动容，总算暗暗松了口气，他趁热打铁道：

“那种回头跟这种回头不一样那种回头，是嫌你穿得古怪。”

“现在出门，他们看你，只会为你的容貌震惊。”

凌清雪松开剑柄，屋内的寒气悄然散去，唇角微微勾起。

“走吧。”