“有误会！不是我杀的！”

顾渊一边扭动着被裹成粽子的身体，一边扯着嗓子大喊。

凌清雪的刀再次停住，悬在半空。

“嗯？”

她眯起眼睛。

虽然她已经被这个小王八蛋骗了不知道多少次，每次信了他都只会更惨。

但——优势在我。

她就是想听听，他还能编出什么花来。

“说。”

“给你三句话的机会。三句说完，编不出来，我就割了你的舌头再割你的脖子。”

顾渊吞了口唾沫。

“第一句！杀你全家的是正道联盟盟主！跟我没关系！”

凌清雪眉头一拧：

“你跟他一伙的。”

“你放屁！”

顾渊刚骂完。

凌清雪就再把菜刀举起。

“你说什么？”

“我说你真漂亮。”

顾渊没招了。

凌清雪面无表情。

“两句了。”

顾渊额头冒汗，抬头看了看那幅日历。

【这大夏天的.....我怎么手脚冰凉啊。】

【热水太热我不敢喝，人心太凉我不敢碰啊。】

“姐，我也不多说了。”

“系统，赶紧播放那段历史。”

【好的。】

系统光屏一亮，画面浮现，那是千年前的一个雨夜。

画面里，少年时期的顾渊潜入凌府，本是为了偷一件任务道具。

可他刚翻过墙头，就看见满地鲜血、横陈的尸体，以及正道联盟盟主那张伪善的脸。

盟主手中长剑滴着血，脚下躺着凌远山的尸身。

角落里，两个幼小的身影在瑟瑟发抖，是凌清雪的妹妹和弟弟。

少年顾渊愣了一瞬，发现正道联盟没人注意到自己。

吓的顾渊转身就跑。

可他没跑远。

一想到，那两个孩子可怜无助的看着自己，他于心不忍。

他折返回来，趁乱抱起那两个孩子，从后门翻了出去。

身后是正道修士的追杀，无数箭矢擦着他的耳畔飞过。

他背上中了一刀，却还护着怀里的两个孩子。

画面最后定格在顾渊满身是血、抱着两个孩子消失在夜色中的背影。

凌清雪看着画面，胸口剧烈起伏，青筋暴起。

画面结束，系统光屏暗了下去。

凌清雪沉默了很久。

久到顾渊以为她又要抄起菜刀砍过来时，她才开口，声音干涩得像砂纸磨过石头：

“是你救了我的弟弟妹妹？”

“这还不明显吗？”

“你我打了千年，我背后那道疤你又不是没见过。”

凌清雪沉默了。

她见过。

那道疤从左肩斜贯至右腰，狰狞得像是被什么利爪撕开过。

她曾以为那是顾渊作恶时留下的勋章，每次交手还专门往那儿招呼，打得他龇牙咧嘴。

她以为那是报应。

她恨了千年。

正道联盟盟主沈山青说的是，顾渊屠了她满门。

凌远山也是顾渊亲手杀的，她全家上下三十七口，无一幸免。

她信了。

她跟顾渊斗了整整一千年。

“能给我解开了吧。”

“嗯。”

凌清雪蹲下身，割断了他身上缠得乱七八糟的绳子、床单和被子。

她之所以愿意相信系统播放的画面，是因为她见过自己逃出来的弟弟妹妹。

那两个孩子亲口告诉过她，救他们那人的长相。

嘴角有一道旧疤，笑起来没个很帅，虽然当时很狼狈。

只可惜凌清雪怎么都没想到会是顾渊。

顾渊被解开后，第一件事就是爬起来按空调开关。

“我靠，差点中暑。”

冷风呼地吹出来，他整个人都活过来了。

【是啊是啊，这天气确实要命。】

凌清雪站在出风口下，也下意识眯了眯眼。

凉风拂过脸颊，确实舒服。

她低头看了看自己的手，没有灵力流转，指尖凝不出冰花，也没有剑气在经脉中游走。

如今她和凡人无异。

顾渊偷瞄了她一眼，心思活络起来。

【她现在没了灵力，就一小女子，自己堂堂八尺男儿，怕她作甚？】

【大不了晚上睡觉把门锁上。】

【她在这个世界什么都不懂，吃喝住行全得靠他。】

【到时候那高高在上的凌仙子，还不是只能乖乖听他的话？】

他越想越美，靠在电竞椅上准备继续陪伴亚瑟的赎罪之旅。

系统又开口了，这回是对着凌清雪说的：

【凌仙子，鉴于系统失误将你带到这个世界……】

顾渊没仔细听，他根本不在意。

系统能说什么？无非就是让她安心等着，再赔几句好话。

反正跟他没什么关系。

他正想着晚上是自己做饭吃还是下楼吃火锅。

他转念一想，要不要给这位古修仙子点一杯奶茶让她开开眼。

然后系统下一句话就把他从椅子上炸了起来。

【本系统将你的灵力、修为全部归还。】

【还有你的法宝。】

顾渊直接从电竞椅上弹射起步。

“你把修为还给她？！”

凌清雪站在原地，感受着体内枯竭的经脉重新被灵力充盈。

手中凝出一朵冰花，又轻轻捏碎。

她抬起头，看向顾渊，嘴角缓缓弯起。

顾渊后背贴着墙，缓缓往下滑。

“姐，虽然咱俩打了千年，但....是误会。”

“更何况我救了你的家人。”

“你说....对吧？”

凌清雪点了点头。

“对！”

她又开始环顾四周。

“这里....倒是不错。”

顾渊一愣：“啊？”

“我以后就住这吧。”

顾渊愣了愣。

“这个房间吗？”

她说得很自然，像是理所应当。

但顾渊看了看自己床上床下那一堆卫生纸。

他头皮一紧。

凌清雪也顺着他的目光瞥了一眼，微微挑眉，没说什么，只是“嗯”了一声。

“这些白色的纸团是什么？”

说罢，凌清雪就照着那团纸团伸出了手。

顾渊神色大变。

“别动！！！”

急得他都破音了。

凌清雪被他这一嗓子吼得愣在原地，手悬在半空。

顾渊嗖地一下窜过去，疯狂划拉，把散落在床上、床边的卫生纸团一个个捡起来。

塞进垃圾桶里，动作快得只剩残影。

“没事，没事。”

他一边捡一边回头冲她笑。

“一些垃圾而已，你不用管。”

————————————————————————————————————————

当时正道联盟的人用灵力覆在脸上，没有修炼的凌家小孩根本看不清谁杀的他们全家。

他们也和凌清雪说了。

在这里说一下哈，算是打个补丁。