直播间瞬间安静了。

弹幕停了零点几秒，然后疯狂刷屏！

【？？？？？】

【等等！这是什么意思？！】

【能把文物带回来吗？怎么才能办到？】

【不是……哥们，你到底在教什么东西啊喂！】

【好家伙……法外狂徒要上线了？】

【我准备好了我准备好了！快说！】

江晨看着满屏的弹幕，嘴角微微上扬。

“正常来讲呢，你偷到了文物，带不上飞机，人家大英也不会让你带走。”

“可在这之前，我想问一个问题。”

“在你看来，把自己被偷走的东西，再从小偷手里面偷回来，这算不算盗窃？”

听到这个疑问，那名同学想了想，态度逐渐坚定。

“不算！”

“那本来就是我的东西，人家偷走了，我凭什么不能偷回来？”

江晨眉眼微弯，笑了笑。

“对喽！”

“那回到原题，你去偷了文物，目的是不是归还文物，为了上交给国家？”

男生嗯了一声。

在这一点上，他并没有太大私心。

毕竟，买卖文物在华夏也是犯法的。

“既然是上交给国家，也不代表着你要回来。”

“其他的国家机构，也能够代理收纳上交的文物，就比方说……华夏大使馆！”

此话一出，无数人都不禁倒吸一口冷气。

那名同学也幡然醒悟。

“而且啊。”江晨补充道。

“你不说，谁知道你的文物是偷来的？”

“你可能是垃圾桶里捡到的，河里钓鱼钓上来的，或者花两块钱从路边摊淘来的，反正它就是无主的文物！”

“根据咱们国家的文物保护法，对于上交的文物，需要进行各项检测，但是华夏大使馆可做不了这样的检测。”

“只能将文物带回国，你属于文物的发现者，自然也会被带回国，接受表彰！”

“当然，后续大英博物馆要是追索，那就是外交层面的博弈，跟你就没关系了！”

一来二去之下，竟然还把不合理变成了合理！

那名同学有些紧张地咽了口唾沫。

好家伙！

这操作没毛病啊！

【甜菜！江晨简直就是个甜菜！】

【文物在大使馆手里，不属于私人携带，这就能带上飞机了！】

【但是这文物不还是属于大英博物馆的？就算上交……以后还得归还吧？这文物估计是大英博物馆拍卖买来的！】

【嘿嘿……楼上的，有点儿常识的都知道，咱们国家虽然允许古玩交易，但不允许文物交易啊！文物只能属于国家！】

【说的没毛病！大英博物馆也没办法追回，毕竟之前谁都知道，大英博物馆的文物是从咱们这里抢的，他们照样赖账不还啊！】

【牛波一！这就是上交的名义！】

【这属于钻空子了，到今天才知道，他还有这手段啊！】

“我明白了江哥，谢谢你。”

同学留下了这句话，便挂断了连麦。

江晨微微挑眉，还是好心提醒了句。

“同学，我没有教你任何东西，我只是举例……举例哈！”

最后这句话，属于紧急避险！

正如那句：将来惹出祸患，不把师父说出来就够了！

江晨扫了一眼连麦申请列表，数字还是99+。

看了眼时间，距离到站还有段时间。

“再来一个吧，还有什么法律问题都可以咨询！”

他随手又点了一个。

对方的ID叫“日久能不能生情我真不知道，我就知道会腰疼”。

至于头像，是一片漆黑。

连麦接通，对面传来一个年轻男人的声音，明显有些犹豫和紧张。

“那个……江哥你好。”

江晨点点头：“你好，有什么法律问题？”

“我……我有一个朋友。”

听到这话，江晨不禁坐正了身子。

朋友替身术？

那个男人清了清嗓子，继续说。

“我朋友吧，前段时间找了个异性合租室友。”

“就是普通合租，分摊房租那种！”

“然后那天晚上，他刚好要把合租的钱给她，结果这时候，警察同志突然进来了……”

“我就想问一下，这种情况，应该……不违法吧？”

话音落下。

直播间安静了一瞬。

江晨的表情从认真变成了茫然，然后茫然变成了沉默。

他沉默了整整三秒。

弹幕却瞬间爆炸了！

【？？？？？】

【哈哈哈哈哈哈我笑死了！你看江晨那表情！】

【沉默了！他沉默了！】

【警察进来了？这句话信息量好大啊！】

【合租、异性、晚上、给钱、警察进来……这几个词放一起，怎么看都不对劲！】

【“我有一个朋友”，懂的都懂！】

【所以到底违不违法？在线等，挺急的，我也有一个朋友！】

【楼上的，你那个朋友是不是你自己？】

【别闹，让江晨回答！我也想知道！】

江晨深吸一口气，用手揉了揉太阳穴。

活爹，这都给我出的什么难题！

我chovy，你他喵问问题给我问好了呀！

怎么踏马问问题的！

不过，站在专业律师的角度，江晨依旧能够给出最认真的回答。

“好，我认真回答你。”

“首先，我需要明确一点，你说的合租钱确实是房租，对吧？”

对面男人立刻接话：“对！就是房租！纯房租！”

“而且他们是各睡各的被窝，没有其他任何关系！”

“那天给钱的时候，他们衣服都穿得整整齐齐的！”

江晨嘴角抽了抽，额头多了几条黑线。

“你不用加那么多补充说明。”

“你越补充，我越觉得有问题！”

弹幕已经笑疯了。

【哈哈哈哈哈哈此地无银三百两！】

【“整整齐齐”是关键词，划重点！】

【江晨：你不用解释，你解释就是掩饰！】

【所以到底违不违法啊！】

江晨清了清嗓子，认真说道：“首先，法律上，异性合租本身完全不违法。”

“只要你们是正常的租赁关系，没有任何不当行为，警察来了也没事。”

“问题出在——为什么警察会来？

江晨竖起两根手指。

“如果有人举报你这涉嫌卖X嫖X，警察出警检查，这是正常的执法行为！”

“这个时候，你需要证明两件事。”

“第一，你们确实是合租关系，有正式的租赁合同！”

“第二，你们之间的钱款往来，有明确可查证的记录，比如手机转账备注房租、银行流水、收据等。”

“有了这两样，警察核查清楚，就不会有问题。”

“如果你的朋友连租赁合同都没有，两个人住一个房间，转账备注还写得不清不楚……”

“警察怀疑你，也是合情合理的！”

弹幕瞬间刷屏：

【懂了！备注要写房租！划重点！】

【我已经记下了：合同+备注房租=合法！】

【江晨，你怎么什么都敢教啊！】

【这踏马是正经普法吗？！】

【怎么不正经了？人家讲的是正经法律！】

【确实，法律上只要你能证明是正常合租，就没问题！】

【问题是很多人的合租根本不是合租啊哈哈哈哈！】