江晨这句话一出，直播间瞬间安静了几秒。

紧接着，弹幕立即炸开！

【？？？？？】

【我耳朵没出问题吧？他说啥？帮他打官司？】

【笑死我了，一个劣迹艺人要帮人打官司？你连自己的官司都打不明白！】

【不是，哥们，你连律师执照都没有吧？你拿什么打？拿你那张帅脸去法庭上晃悠？】

【懂了，新型炒作方式，先立正义人设，过两天就带货！】

【真当哥们傻啊？这种当都能上？】

江晨看着弹幕，嘴角抽了抽。

他就知道会是这个反应。

他一个劣迹艺人的身份，要说能帮人打官司……鬼才信！

“那个……我知道你们不信。”

江晨清了清嗓子，表情突然变得正经起来。

随后，他反而开始了自我介绍。

“但我说一个事儿，你们可能不知道。”

“我，江晨，本科毕业于某211大学法学院！”

“而且，我已经拿到了律师执照！”

江晨这话说得有理有据，很有底气。

原主就是在考到律师执照后，被星辰娱乐的星探发现。

还没开始自己的律师生涯，就踏上了星途。

没成想，最后落得个这样的下场。

听到江晨的话，直播间又安静了一瞬。

【哈？】

【等等等等，真的假的？这货是法学生？】

【稍等，窝要验牌……卧槽，还真是！他出道前的资料里有，某大学法学院毕业的！】

【我尼玛！牌没有问题！】

【有执照不代表会打官司啊朋友们！我驾照拿了十年了，现在还不会倒车入库呢！】

【笑死，那能一样吗？还有……你踏马驾照是买来的吧！】

江晨看着弹幕，叹了口气。

他就知道光说没用，得露一手。

“行吧，我知道你们不信。”

“来，有什么法律问题，随便问，直播连麦问！”

“不用客气，你们往死里问，越刁钻越好。”

他往椅背上一靠，双手抱胸，一副随意的表情。

熟知各种法律条文的他，不管是刑事法还是民事法，他都一清二楚！

这句话一出，网友们瞬间兴奋了。

一个个争先恐后，发起了连麦申请。

眨眼间，江晨后台的连麦申请数，已经达到了99+！

江晨随便挑了一个路人ID。

这人名叫“日行一善积德，日行两善积积大大德”。

连麦接通，一个甜美的声音在直播间响起。

“嘿嘿……我竟然连上了？”

她的嗓音十分甜美，和这个网名简直对不上。

【我丢！这声音太甜了吧！你是怎么想出这么雷霆的网名的！】

【主页我看了，真是块香香软软的小蛋糕啊！】

【果然，越漂亮的女生越抽象！】

【我求你，赶紧把这个雷霆网名换了吧，影响形象！】

江晨淡淡一笑，开口问道。

“你好，只要是关于法律方面的问题，你都可以随便问。”

“那我说了哦！”女生顿了顿，似乎早就想好了问题。

“那个……假如，我说假如，我在野外迷路了，饿了一个月没吃饭，马上要饿死了，这时候突然遇到一只大熊猫……”

“我能吃了它吗？

此话一出，其他网友瞬间炸了。

直播间弹幕被问号刷屏！

【？？？】

【？？？】

【卧槽！老妹儿你这问题太狠了！大熊猫！国宝！那可是一级保护动物！】

【这要是吃了，直接死刑起步吧哈哈哈哈！】

【不一定吧？人家都说了快饿死了，这算紧急避险吧？】

【紧急避险也不能吃国宝啊！你当法官是傻子？】

【那饿死和坐牢你选哪个？我选活着！】

【这问题有点东西啊……我想知道正经答案是什么。】

弹幕吵成一片。

但绝大多数人的想法，只有一个。

不能吃！

那可是熊猫啊！国家一级保护动物！

谁踏马敢吃这玩意儿？

可江晨却嘴角上扬，笑得那叫一个灿烂。

“吃！随便吃！”

“我跟你说，不光能吃，我还能给你提供十八种烹饪方式！只要你有这个条件！”

“烤着吃、炸着吃、红烧、清炖、片成肉片涮火锅、剁成肉馅包饺子！”

“你要是有点耐心，还能做熊猫刺身！”

江晨的回答，令那个女生愣神许久。

显然，他的回答信息量太大，对方都差点儿没回过神来。

这可是国家一级保护动物啊！

能吃暂且不说，怎么还能十八种花样换着吃呢！

补兑……

你上哪儿知道熊猫有这么多吃法的！

“这……不对吧？”

女生缓缓开口，语气相当迷惑。

“大熊猫可是国宝啊！还是一级保护动物！”

“你把国宝吃了，不就犯法了吗？还得是牢底坐穿！”

谁不知道熊猫的外号叫什么？

牢底坐穿兽！

直播间网友也纷纷附和。

【张口就是随便吃，江晨，你踏马到底是不是专业的？！】

【这回答也太离谱了吧！我要的是答案，不是菜谱啊！】

【他是法学院的？还有律师执照？这有点像是新东方毕业的！】

【好了，鉴定完毕，这货就是来搞笑的。】

【我就说不能信吧！江晨在我心目中的信誉，连个共享单车都扫不出来！】

【信誉没那么高！】

江晨看着弹幕，脸上表情不变。

“哦？你们觉得不能吃吗？”

“那我问你们一个问题，大熊猫和人相比，谁更重要！”

能回答江晨的，只有连麦的这个女生。

“是……人？”

女生有些不确定，试探性地说道。

“那肯定啊！”

江晨猛地一拍大腿。

“一切法律，都是为人民服务的！”

“大熊猫和人相比，当然是人更重要，人更高贵！”

在这里，江晨给每一个人都进行普法。

“所以说，各位如果在野外真的饿死了，碰上个大熊猫，一点儿不用想，直接上去吃！”

“你想怎么吃都随便！”

“吃完之后要是感觉冷，没事儿！去把熊猫皮扒下来，穿在身上保暖！”

“吃完之后还感觉渴，没事儿！熊猫血当饮料喝！”

“在这种极度危险的情况下，你可以看到什么吃什么，看到熊猫吃熊猫，看到金丝猴吃金丝猴，看到东北虎吃东北虎！”

“至于法律，不会追究你任何责任的！因为这叫紧急避险！”