“赶紧把这家店给我记下来，以后下夜班后就来这儿吃早餐。”

“妈呀，这老板也太牛了，竟然能把包子做得这么好吃。”

“以后上完那破班，能吃到这么美味的包子，顿时也觉得生活没那么糟糕了。”

三人认真记下店的位置后，重新走入店内。

“老板，你做的包子太好吃了，给我们再上一份。”

陈凡笑道：“谢谢，不过还要再等两分钟才熟。”

“老板，有没有豆浆、牛奶之类的？”

“不好意思，刚开业，准备不齐全，开水倒是有。”

陈凡给他们各倒了一杯水，随后又上了15个包子。

三人大快朵颐地吃了起来，吃得格外的爽。

悠悠看在眼里，眼神中满是羡慕。

“三位叔叔，你们怎么能做到吃这么多包子啊？我只能吃……”

她伸出小手，掰着手指头数了数。

“我只能吃3个，就很饱很饱了，再也吃不下了。”

说完，瘪着小嘴，很是委屈。

其中一人看着她笑道。

“因为叔叔长大了呀，你长大了也能吃这么多，所以你要好好吃饭、好好睡觉，争取快点长大。”

悠悠闻言，眼睛亮了起来。

“那我以后一定好好吃饭、好好睡觉，争取快快长大，吃很多很多爸爸做的好吃的包子。”

三个小伙顿时被她可爱的模样给逗乐了。

就在这时，一个中年男子走了进来，陈凡看了一眼，发现正是隔壁山城小面馆的老板。

“恭喜啊小兄弟，第一天营业生意不错。”

陈凡笑道：“多谢。”

“我是隔壁山城小面馆的老板刘洪涛，你可以叫我老刘。”

“刘大哥，我叫陈凡，以后多多关照。”

“还有包子吗？给我来5个大葱猪肉馅包。”

“有的，刚蒸好。”

陈凡用一次性塑料袋给他装了 5 个大葱猪肉包。

他接过包子，付了钱，便回到了自己的店里。

他老婆看到后，责怪道。

“家里又不是没面，你跑去买包子干嘛？嫌钱多啊？儿子结婚还是要买房呢，没房女方可不嫁。”

刘洪涛笑道：“一个年轻小伙带着一小姑娘，挺不容易的，能帮一下就帮一下吧，再说了，就5个包子，也没几个钱，而且我刚才看，店里那三个小伙吃得不亦乐乎，这包子味道应该不错。”

……

很快，那大娘便重新回到了陈凡的店内。

身后还跟着七个被他安利后一起来的大爷大妈。

一进店里，她就兴奋地对陈凡说道。

“小伙子，你可太牛了，我孙子吃了你的包子后，还想再吃，催着我过来买呢，你再给我来 10 个韭菜鸡蛋包，还有 10 个牛肉包，荤素搭配一下。”

“好嘞大娘，总共 70 块钱，VX 或致富宝都行。”

“小伙子，给我来20个大葱猪肉包，还有20个韭菜鸡蛋包，我这边人多，多买一点。”

“好嘞，大爷，总共120块钱，不过，大葱猪肉包还要等一会儿。”

“我要10个大葱猪肉包，还有10个牛肉包。”

“给我来 20 个韭菜鸡蛋包。”

……

随着大爷大妈进来，小店里顿时热闹了起来，有了人气之后，又吸引来了好几个路人。

“老板，来两个牛肉包。”

“我要 5 个大葱猪肉包。”

“两个韭菜鸡蛋包，还有两个牛肉包。”

……

“不好意思啊，只有三个韭菜鸡蛋包了。”

“那就给我来 3 个韭菜鸡蛋包吧。”

也幸亏陈凡的记忆比较好，能记住每个人都点了什么。

很快，他早上准备的包子就全都卖光了。

韭菜鸡蛋包 105 个，大葱猪肉包 101 个，牛肉包 107 个。

去掉他们自己吃的 10 个大葱猪肉包，今天早上的营业额是1109 元。

扣除食材成本 213 元，纯利润896 元。

他本以为这些包子能卖一早上。

没想到七点四十左右就卖完了。

就这点时间，便赚了896元，他还是非常满意的。

那些买不到包子的客人有些不爽道。

“老板，你也太懒了吧？开店营业哪能只准备这么点包子？”

“对呀，这才 7 点多就卖光了，太不像话了。”

陈凡笑道：“抱歉啊各位，第一天营业不敢准备太多，不过待会儿我送女儿上学后，会回来继续做，你们到时候如果想吃，可以再来。”

“行，那我两个小时后再来。”

这时，那三个小伙子也吃完了，靠在椅背上，脸上写满了满足。

“过瘾，过瘾呐。”

“上完夜班后，能吃到这么美味的包子，好像生活也没那么糟了。”

“老板，结账。”

“总共 110 块，扫码付款就行。”

陈凡一边收拾一边说道。

小伙扫码付款。

“老板，钱过去了。”

“好的，谢谢。”

“老板，你这店可不能随便关门不干了，不然我们哭给你看。”

“没错，你要是关门不干了，我们真会哭。”

陈凡笑道：“放心吧，我这才刚开业，短时间肯定不会关。”

“那就好，我们走了，老板，明天见。”

陈凡走了之后，陈凡简单收拾了一下，对悠悠说道。

“悠悠，走了，爸爸送你去上学。”

“啊？”

悠悠的脸时露出很不情愿的表情，随即她漂亮的眼珠滴溜一转，看着陈凡说道。

“爸爸，我不去上学，我要留下来帮你，不能让你一个人太辛苦。”

陈凡顿时被她逗乐了。

“你少来，你就是不想上学。”

“没有，我只是心疼爸爸。”

“我信你个鬼，走吧，上学去，一眨眼就到放学时间了，很快的。”

陈凡的话音刚落，便看到悠悠在一个劲儿地眨眼睛。

他愣了一下。

“你这是在干什么呢？”

悠悠：“你不是说一眨眼就放学了吗？我现在应该放学了吧？不用去了吧？”

陈凡哭笑不得，手指轻轻在她的小脑瓜上点了一下。

“一边去，今天必须去幼儿园，没得商量。”

说完，直接抱起小丫头，向着外边走去。

正当他准备关门的时候，旁边传来了刘洪涛的声音。

“你这是要关门了？”

陈凡转头看了过去，笑道。

“送女儿去上学。”

“还有包子吗？”

刘洪涛意犹未尽地抿了一下嘴唇。

刚才，他老婆一边批评他乱花钱，一边把4个包子吃完了，只剩下一个给他。

只吃了一个的他，现在那叫一个馋啊。

陈凡：“卖完了，不过送完女儿上学后，我还会回来继续做的。”

“那你赶紧，我等你。”

陈凡笑道：“行。”

刘洪涛重新回到了自己的面馆里。

老婆看到他两手空空后，问道。

“不是让你去买包子吗？包子呢？”

刘洪涛打趣道。

“你刚才不是不让我乱花钱吗？现在怎么急着让我买包子了？”

“谁能想到他家的包子竟然那么好吃。”

“已经卖完了，等会吧。”