陈凡拿出一个包子，掰开一个口吹了吹，待热气散得差不多后，才递给悠悠。

悠悠接过包子，迫不及待地咬上了一口，咀嚼了两下之后，眼睛顿时亮了起来。

“哇，好好次~”

说着，大快朵颐了起来。

一旁的苏清颜看得口水直流，转头看向了陈凡。

“哥哥，我也想吃。”

陈凡再次拿出了两个包子，其中一个递给了苏清颜。

苏清颜接过包之后，迫不及待地咬了一口。

汤汁溅出，烫得她在嘴里炒了几下，才敢咽下去。

陈凡笑道：“慢点，别把自己烫伤了。”

“我也想慢，谁让哥哥的大包子这么好吃。”

说完，苏清颜又忍不住咬了一口。

面皮暄软弹润，咬开便浸到鲜美的肉汁。

肉馅细嫩多汁，带着淡淡的油香，大葱清鲜提味，不冲不苦，肉香葱香融在一处，咸香适口，越嚼越香。

她看见陈凡的眼神里充满了崇拜，这是她从小到大吃到过的最好吃的包子。

她没想到，陈凡竟然能把一个普通的包子做得如此美味。

很快，刚蒸出的10个包子就被他们消灭一空。

悠悠摸了摸自己那已经鼓起来的小肚子，嘟着小嘴说道。

“这小肚肚不争气，悠悠还想吃呢，它竟然饱了。”

陈凡闻言被逗乐了，伸手捏了捏悠悠那可爱的小脸，笑道。

“吃饱了就别吃了，别搞成积食了，反正爸爸以后每天都会做包子，够你吃的。”

“真的？”

悠悠的眼睛亮了起来，上前抱住了陈凡的小腿。

“爸爸，我爱你。”

说着，小嘴在陈凡的裤子上抹了抹。

干净了。

嘻嘻……

陈凡哪看不到她的小动作？没好气地点了一下她的脑袋。

“你这小丫头片子。”

一旁的苏清颜也开口说道。

“凡哥，你做的包子实在是太好吃了，要是以后每天都能吃到，那肯定很幸福。”

说完，她笑脸红了起来，娇羞地低下了头。

悠悠立即说道。

“小姨，要不你嫁给爸爸吧，以后肯定能天天吃到，而且能吃一辈子。”

苏清颜闻言，俏脸更红了，不过心中却狂喜。

陈凡敲了一下悠悠的脑袋。

“你这小丫头，胡说什么呢？”

随后对苏清颜说道。

“以后想吃随时来，管够。”

苏清颜闻言，脸上洋溢出了灿烂的笑容。

“那就这么说定了，不许反悔。”

陈凡笑了笑，随后拿出一块小黑板，在上边写下了包子的价格。

韭菜鸡蛋包：2元一个、大葱猪肉包：4元一个 、牛肉包：5元。

走到了店的门口，挂在门边上，接着他打量了一眼其他店铺。

现在已经到 7 点了，隔壁的山城小面馆已经坐满了人，周围的几家早餐店也都来了不少客人。

只有他这里空无一人。

不过这种情况，早在他的预料之中。

新店第一天开业，也没有什么仪式和活动，没有客人上门很正常。

“只要包子的品质好，总能打开局面。”

他在心里如是地安慰自己。

随后便回到了厨房，继续包饺子。

在他娴熟地手艺下，一笼又一笼的包子被送上了灶台。

苏清颜看到店里没有客人，便带着悠悠来到店门口。

沉吟了一会后，深吸了一口气，喊道。

“卖包子喽，最好吃的包子。”

悠悠小手指戳了戳她。

“小姨，你要不声音大一点，你这样只有我能听到。”

苏清颜不好意思挠挠头。

“小姨的声音很小吗？”

“嗯呐~”

苏清颜的俏脸微微泛红，眼神中浮现出了几分羞涩。

捏了捏拳头，在心里给自己打气。

随后闭上眼睛，深吸了一口气，鼓起勇气喊道。

“卖包子喽，最好吃的包子。”

悠悠附和道。

“最好次～”

“纯手工制作的包子，馅料新鲜扎实，味道绝美，保证吃了还想再吃。”

“还想再次～”

“走过路过不要错过。”

“错过～”

……

陈凡听着外面的吆喝声，眼神里多了几分诧异。

他很清楚苏清颜的性格，有些社恐，内敛腼腆。

没想到，竟为了帮他卖包子，主动跑到街上吆喝起来。

店外，苏清颜吆喝了几次之后，便开始适应了，越吆喝越自信、越自然。

一个青春靓丽、身材姣好的女大学生，还有一个可爱的萌娃。

瞬间就吸引了周围人的目光。

没过一会，两个女高中生便走了上来。

“小妹妹，你好可爱。”

“姐姐，你好漂亮，身材也好好，吃什么能长这么大？我都快18了，还很平。”

苏清颜没想到，她来卖包子的，对方却在夸馒头。

“两位要不要试一下我们店的包子？纯手工制作，很好吃，食材也很新鲜干净。”

悠悠也附和道。

“两位漂亮姐姐，我爸爸做的包子很好吃哦，我刚才连吃了三个呢，要不是肚肚饱了，还想再吃。”

两位高中生被美色迷得神魂颠倒，晕乎乎的点了点头。

“好吧，我们买一些。”

苏清颜闻言，脸上露出欣喜之色，随后带着两人走进店内。

“我们店今天刚开业，有三种包子，韭菜鸡蛋包、大葱猪肉包，还有牛肉包，你们要哪种？”

“我要两个猪肉包。”

“我要一个韭菜鸡蛋包，还有一个牛肉包。”

“稍等一下。”

陈凡拿出两个一次性塑料袋，把她们要的包子装好，递给了她们。

“韭菜鸡蛋包2块，大葱猪肉包4块，牛肉包5块，所以你是7块，她是8块，付款码在这边，值付宝和 VX 都行。”

“啊？”

两个女生被这个价格吓到了，她们平时在外边买包子，韭菜鸡蛋包就1 元，大葱猪肉包1.5元，牛肉包也就两元。

没想到这里都这么贵。

她们都有点后悔进来了。

不过高中生面子比较薄，看到陈凡已经把包子给她们装好了，也不好再拒绝，只好忍痛把钱付了。

心里暗道：“没想到自己一个女生，竟然也有为美色付费的时候。”

付款后，便拿着包子离开了。

在她们走后，陈凡看向了苏清颜，笑道。

“清颜厉害啊，帮我揽了两个客人，今天终于开张了。”

听到陈凡的夸奖，苏清颜心里跟吃了蜜一样甜。

而一旁的悠悠顿时不乐意了，扯着陈凡的裤子说道。

“爸爸还有我呢，悠悠也出力了。”

陈凡俯身将她抱了起来，笑道。

“爸爸知道，悠悠也很棒。”

“那悠悠一周不能吃冰淇淋的惩罚能不能取消呢？”

“你想得美。”

“呜呜呜……爸爸讨厌。”