在苏清颜将悠悠抱紧之后，陈凡将手抽了出来。

那美妙的感觉更加强烈了。

陈凡的心跳不由得加快了几分。

看到他表情有些不自然，苏清颜的嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

陈凡干咳了两声，平复了一下激动的心情。

“清颜，你陪悠悠玩一下，我做饭去了。”

“我帮你洗菜。”

苏清颜立马说道。

“我也要帮爸爸洗菜。”

悠悠也举起小手，奶声奶气地说道。

陈凡见状微微一笑。

“好吧，那我们一起。”

随后，三人一起走进了厨房，整个做饭过程中，氛围都非常融洽。

饭菜很快就做好了，三人围坐在餐桌前，开始大快朵颐。

很快，几道菜就被他们一扫而光。

悠悠和苏清颜靠在椅背上，摸着微微鼓起的小肚，脸上尽是满足之意。

苏清颜崇拜地看向了陈凡。

“姐夫，你太厉害了。每次做的饭菜都好好吃，很合我的胃口。”

陈凡微微一笑，家里的餐桌上，已经很久没有这么轻松融洽的氛围了。

“你喜欢就好，不过以后别叫我姐夫了，我都跟你姐离婚了。”

“那我以后叫你小凡哥哥。”

说着，苏清颜的眼神中闪过了一抹喜色，同时心里又多了几分羞意。

陈凡笑道：“叫我哥就行，小凡哥哥有点恶心。”

“好，那以后我就叫你哥哥了。”

苏清颜的声音很甜，听着让人很是舒心。

“你明天几点上课？”

“我明天有早八。”

“我弄了间包子铺，明天开业，需要早起，你睡醒后，帮我把悠悠送到我店里。”

“哥，你要开店呐？那我肯定要去帮忙。”

苏清颜听到陈凡开了包子铺，立即开口说道。

“我也要去帮忙。”

悠悠也跟着附和道。

陈凡笑道：“别别闹，明天我要 四点半醒的。”

“我可以醒来的。”

“悠悠也可以。”

看到两人坚持，陈凡也只好说道。

“好，但事先说好了，到时候困了可不许发脾气。”

听到陈凡答应了，苏清颜脸上露出了开心的笑容。

能够帮到陈凡，她非常的开心。

随后，她帮着陈凡把碗筷都收拾好。

陈凡来到了书房，坐到了电脑前。

刚一登录网站后台，便看到了很多催更信息。

“今天啥情况？这个点了还不更新。”

“作者大大会更新，我在比趣阁等着看呢。”

“我在比趣阁给你打赏了一块钱，速更。”

陈凡简单浏览了一下催更信息后，发了一个单章。

“抱歉了各位，今天觉醒了小说里的满级人类系统，所以这本书不会再写了，山高路远，我们有缘再见。”

发出去后，很快就收到了很多章评。

“这是作者临死前的幻想吗？”

“妈的，现在的作者，为了太监，什么理由都能想出来。”

“卧槽，写小说还能有系统？那我也写。”

“作者大大，赶紧把系统给我，你把握不住的。”

陈凡看着这些评论，心里感慨万千。

正是因为有这些读者的支持，他才能在网文这一行走到今天。

说实话，很舍不得这些可爱的读者。

但人生总得向前。

这时，悠悠从外边跑了进来，将一个小锤递到他跟前。

“爸爸，这个是什么？”

他接过来小锤，看了一下后说道。

“这是打地鼠玩具的小锤呀，怎么了？”

悠悠：“爸爸，你觉得这个小锤能把电视屏幕锤烂吗？”

“当然可以啊。”

“可是我觉得不可以。”

“怎么可能？电视屏幕很脆的，锤一下就能锤烂。”

“我不信，我们打个赌。”

陈凡顿时乐了。

“赌什么？”

“要是这个小锤不能把电视屏幕锤烂，你给我买冰淇淋，要是能锤烂，你打我一顿。”

陈凡笑道：“不赌，我还真能拿着小锤去把电视机屏幕砸了不成？”

“哎呀，爸爸，赌一下嘛，赌一下嘛。”

小丫头抱着陈凡的腿撒娇道。

陈凡：“好吧，赌。”

悠悠闻言，立即将头枕到了陈凡的大腿上。

“爸爸，你打我吧。”

“我打你干嘛？”

“我输了。”

“卧槽！”

陈凡很快反应过来，立即起身向客厅走去。

当来到客厅时，发现电视机屏幕上已经出现了裂痕。

他无奈地看向了悠悠，伸手掐了掐小丫头的脸蛋。

“你这小丫头片子，还真把电视机屏幕给砸了。”

悠悠抱住了他的腿，撒娇道。

“人家不小心的嘛。”

陈凡轻弹了一下小丫头的小脑袋瓜。

“罚你一周内不能吃冰淇淋。”

“啊，不要啊。”

小丫头嘟起了小嘴，可怜兮兮的。

“不要啥？难道真要我打你一顿不成？”

悠悠闻言，眼睛顿时一亮。

“那能打我两顿吗？”

陈凡挑了挑眉毛。

“还有这要求？”

“因为我想要吃两个冰淇淋，嘿嘿……”

“你给我滚。”

陈凡拿起遥控器，打开电视，发现屏幕已经不能亮起。

“也不看看这家里谁最需要看电视，就瞎砸，得，以后你没电视看了，赶紧洗洗睡吧。”

……

而此时，某夜场。

苏婉儿走进一个包厢，里面已经来了两个女生，正是她的好闺蜜白曼妮和江莎莎，还有几个男模。

同时还拉好了横幅。

【热烈祝贺苏婉儿女士脱离火海，恢复单身。】

白曼妮看到她后，瞬间起身迎了上来。

搂住她的肩膀说道。

“婉儿，恭喜啊，终于摆脱了陈凡那个废物，我特地给你点了几个帅气的男模，今晚我们得好好庆祝一下。”

苏婉儿闻言，嘴角露出了发自内心的笑容。

那几个男模也起身向着苏婉儿走了过来。

苏婉儿立即摆了摆手，示意他们不要靠近。

陈凡都看不上，更何况这几个以色示人的男模。

接着，三个女生坐到了一起。

白曼妮举起了酒杯说道。

“这一杯敬我的好姐妹苏婉儿女士，终于跟陈凡那个废物彻底断了关系。

那废物除了长得帅，一无是处，整天只知道围着孩子和厨房打转，根本配不上婉儿这样事业有成的大女主。

婉儿，你未来的老公应该是那种不仅长得帅，而且事业有成、为人还很浪漫的优质男人。

你在陈凡身上浪费了六年时间，还为他生了孩子，真是便宜他了。”