两个女高中生走远后，看着手中的包子，又委屈又有些生气。

“两个包子就卖我8块钱，这也太贵了，早知道先问多少钱再买了。”

“没办法，那小女孩太可爱了，还有那个美女姐姐也长得很漂亮，我稀里糊涂地就跟她们进店了，其实我今天不想吃包子的。”

“就当买个教训了，以后再也不去他们家买了，那个美女姐姐还说这包子很好吃。再好吃，一个牛肉包也不能卖5块钱啊。”

“没错，以后不可能再去他家买了，太坑了，不过买都买了，尝一下吧。”

其中一个女生拿出了一个大葱猪肉包，咬了一口，咀嚼几下后，眼睛顿时亮了。

“哇，真香。”

难以置信地看着手中的包子。

“你这也太夸张了吧。”

“一点都不夸张，好吃，太好吃了。”

说完，她开始大快朵颐了起来。

肉馅嫩润弹牙，油脂香恰到好处，大葱没有生辣感，只剩清甜的辛香，中和了肉的厚重，一口咸香多汁，越嚼越鲜。

另一个女生被她这吃相给看馋了。

拿过手中的牛肉包，咬了一口。

软乎乎的包子皮薄且有韧性，一口咬下去滚烫的肉汁立刻漫开，浓郁的香气瞬间弥漫了整个口腔。

牛肉馅筋道细嫩，带着独有的醇厚肉香，葱香恰到好处，压掉腥气又不抢味，咸淡适口，吃起来浓郁扎实，香得很是过瘾。

“我去，这么好吃。”

没一会儿，两人便将手中的包子全部吃完了。

脸上满是意犹未尽。

“这包子也太好吃了吧！老板也太厉害了，竟然能把一个包子做得这么美味，从小到大，我还是第一次吃到这么美味的包子，不，这是我吃过的最美味的食物。”

“难怪他敢卖这么贵，果然贵有贵的道理，我现在都觉得，花8块钱买这两个包子，实在太值了。”

“早知道就多买一点了，吃得不过瘾呢，要不我们再回去买一点？”

“要迟到了，下次吧。”

两人带着遗憾向着学校赶去。

……

而此时，陈凡的店内，进来了一个大娘。

“小姑娘，这包子真有你说的那么好吃？不好吃我可不给钱哦。”

“放心吧，大娘，这绝对是你吃过的最好吃的包子。”

苏清颜十分自信地说道。

大娘：“呦呵，这么自信？那来一个我尝尝。”

陈凡闻言，用一次性塑料袋装了一个包子，递了过去。

大娘接过来后，咬了一口，眼神里露出了惊讶之色。

最后没几下便把一个包子给吃完了。

苏清颜笑道：“大娘，没骗你吧？是不是很好吃？”

大娘摇了摇头。

“一般吧，我说过了，不好吃不给钱啊，老板，给我装10个不好吃的牛肉包和10个不好吃的大葱猪肉包。”

“嗯？”

陈凡、苏清颜被她的这番操作给整不会了。

大娘见状，忍不住笑道。

“逗你们玩的，给我装起来吧，我花钱买，包括刚才那一个也算在内，老板你可以啊，年纪轻轻，就能做出这么好吃的包子，这是我这辈子吃过的最好吃的包子。

这包子我拿回去给我孙子吃，他现在挑食得很厉害，整个人瘦巴巴的，有了你这包子，他肯定挑食不起来。”

“那是，凡哥厉害着呢。”

听到陈凡被夸奖，苏清颜脸上满是骄傲的笑意，比她自己受到夸奖时还要骄傲。

随后，她和陈凡一起，很快就给大娘装好了包子。

大娘接过包子，付了钱，便匆匆离开了。

苏清颜看了一下时间，然后对陈凡说道。

“哥，时间差不多了，我要去上课了，你装些包子给我呗，我去学校卖给同学，他们肯定喜欢吃。”

陈凡摆了摆手。

“不用，你提着去学校多累啊，我在店里卖就行。”

“没事，走 10 分钟就到了。”

“你这细胳膊细腿的，别把自己累垮了。”

“诶？瞧不起我？”

苏清颜立即摆了个正展肱二头肌的动作。

“我经常练俯卧撑，还是有肌肉的，提几个包子完全没问题。”

陈凡看了一眼，虽说苏清颜的手臂颇为纤细，但并不是那种脂包骨的类型，反而能看到清晰的肌肉线条。

“练得可以啊清颜，不过俯卧撑好像主要练的是胸……额，那个，我给你装包子吧。”

说完，连忙转过身，拿着塑料袋给苏清颜装包子。

苏清颜低下头，看着自己那傲人的雪子，俏脸微微泛红，不过心中却多了几分得意。

要是平常别的男生，别说议论她的雪子，就是目光落在她的雪子之上，她心里也很是不舒服。

但是，陈凡这样，她心里有的只是开心和得意。

很快，陈凡就装好了 30 个包子，三种包子各10个。

“凡哥，你再给我多装点呗，我能提得动。”

“行了，总得留点让我在店里卖，就这样吧。”

“好吧。”

苏清颜接过了包子，甜甜的说道。

“那凡哥，我上学去了。”

陈凡点了点头：“路上注意安全。”

“知道啦。”

听到陈凡话语里的关心，苏清颜心里跟吃了蜜一样甜。

随后她俯身，在悠悠的小脸蛋上香了一个。

“悠悠小姨上学去了，晚上见。”

悠悠挥了挥小手，奶声奶气道。

“小姨再见。”

……

大娘很快回到家中，将包子放到餐桌上后，扯着嗓门喊道。

“大孙子，快起床，奶奶给你买好吃的包子回来了。”

就在这时，门被人从外面打开，她的儿子走了进来，浑身大汗淋漓，一看就是刚晨跑完。

看到餐桌上的包子后，她儿子开口说道。

“妈，你买那么多包子回来干嘛？又不是啥好东西。”

“好吃嘛，所以我就多买了点。”

“一个包子能好吃到哪去？而且现在的包子大部分都是机器包的，更难吃。”

“这家新开的店卖的包子可不一样，你赶紧洗个澡过来尝尝，保准你喜欢。”

“我不吃，最近减肥呢，包子太容易胖人了。”

“你就吃一两个，不影响减肥，再说了，不能为了减肥不吃早餐。”

“行吧，我吃一个，看看有没有你说的那么美味。”

看着她这架势，她儿子知道，要是不吃，她能念叨一天。

于是走上前，拿起一个包子咬了一口。

脸上立马露出了惊讶之色，难以置信地看着手中的。

“我去，这包子竟然这么好吃。”

说完，忍不住开始大快朵颐，没一会儿，三四个包子便已经下肚了。

大娘见状打趣道。

“你刚才不是说要减肥，不能吃包子吗？”

“都胖这么多年了，也不差这一天，明天再开始减。”

“那你也不能吃那么多啊，给小天留一点。”

“妈，你再去买些回来呗，就这点够谁吃啊？”