苏婉儿听了这话后，心里暗爽不已。

“首先声明，我并不是因为赚了钱之后看不起陈凡，才跟他离婚的。

而是因为他太没有上进心了，整天除了照顾孩子、做家务之外，一点提升自己的事情都不干，我跟他完全没有共同话题。

我需要的是一个能够跟我有心灵交流的人，他完全做不到，这样不思进取的人，我怎么可能跟她共度余生？”

白曼妮深以为然地点了点头。

“婉儿，你这次离婚，将是你人生中最正确的决定，总不能为了一个废物，放弃追求美好生活的权利吧。

你发到网上，绝对所有人都会为你点赞，你看看你，事业有成，长得还很漂亮，你的男人应该是那种方方面面都很优秀的高质量男性，而不是陈凡那个废物。”

苏婉儿听了这句话，心里大为受用。

而这时，江莎莎开口说道。

“我觉得陈凡也没那么差吧。”

苏婉儿闻言，脸上的笑容顿时僵住了。

白曼妮见状，顿时对江莎莎指责道。

“莎莎，你什么情况？今晚是来庆祝婉儿恢复单身的，你竟然胳膊肘往外拐，帮陈凡那个废物说话，你不会是喜欢他吧？”

“没有。”

江莎莎连忙摆了摆手。

“我只是觉得陈凡不仅长得帅，而且非常顾家，把孩子和家庭都照顾得很好，人也很不错，这样的男人算是非常优秀了。”

切！

白曼妮嗤笑了一声。

“不是吧？姐妹，你对男人的要求也太低了吧？就他做的那些事，婉儿随便雇个保姆都能做到。

男人就应该是家里的顶梁柱，在事业上赚到大钱，改善家里的生活，在家里能托住妻子和孩子的情绪，还能引领自己的妻子成长，陈凡那废物做到了哪一点？”

江莎莎：“这是不是要得太多了？我们女人要是按这样的条件去找老公，还能找得到吗？”

白曼妮：“你说的那是普通女生，婉儿是普通女生吗？她这么优秀，就是可以既要又要还要，她肯定能找到一个比陈凡要好上千倍万倍的男人。”

江莎莎闻言，也不好再说什么。

白曼妮：“别提那废物了，扫兴。今天是庆祝婉儿离婚、恢复单身，应该高兴才对，走一个。”

最后三人开心地喝起酒来。

……

第二天，陈凡定好了闹钟，四点半准时起床。

走到次卧门口，敲了敲门。

“悠悠，清颜，到点了，该起床了。”

过了半晌，次卧的门被人从里面拉开，苏清颜和悠悠宛如丧尸一般从里面走了出来，靠在了墙上。

死人微活。

陈凡见状，忍不住笑道。

“你们要是太困了就回去睡吧，我自己一个人去就行。”

“不要。”

两人闻言，立即异口同声地说道，之后强打起精神跑去洗漱。

洗漱完之后，两人精神了许多。

陈凡带着两人来到了楼下，坐上车。

开着车向着菜市场赶去。

路上，苏清颜开口说道。

“凡哥，我昨晚做了个梦，梦到你开业后生意非常红火，赚了好多好多钱。”

陈凡笑道：“真的？有你这好梦，那我对今天的第一次营业没那么担心了。”

悠悠也跟着说道。

“悠悠也梦到了爸爸赚了好多好多钱，给悠悠买了100个冰淇淋，还有一个艾莎公主水晶灯，悠悠好开心好开心。”

陈凡闻言，忍不住笑了起来，伸手到后边捏了捏小丫头的脸蛋。

“想要我给你买艾莎公主水晶灯就直说，耍这小心眼。”

“悠悠确实想要。”

“行，过几天我给你买。”

“嘿嘿……谢谢爸爸。”

小家伙抱着苏清颜的手臂，开心地笑了笑。

很快，他们便来到了菜市场。

即便现在才五点钟，这里已经人声鼎沸。

停好车后，陈凡抱着悠悠，带着苏清颜向着里面走去。

一边走一边看着摊上的菜。

系统给了他满级爆级技术之后，他发现自己对菜的品质判断能力也跟着提升了许多。

一眼便能看出哪些菜好，哪些菜不好。

很快便在一个肉铺前站定。

“老板，猪肉怎么卖？”

“哪个部位？”

“前腿肉。”

前腿肉是最适合做肉馅的，不仅嫩，而且肥瘦相间。

“13 元 一 斤。”

“给我来五斤吧。”

“好勒。”

老板拿出刀，开始切肉，一边切一边羡慕地看了陈凡一眼。

“小伙子好福气啊，大早上的，老婆和孩子愿意跟你出来买东西，我就不行了，我家那孩子，我出来的时候他才刚睡觉。别说帮我了，我都怕他猝死。

我那老婆就更别提了，懒得跟猪一样，整天不是睡觉就是打牌，还说自己对家里贡献最大，对我百般挑剔，哎，真的是。”

苏清颜听到肉铺老板说自己是陈凡的老婆。

心里又羞又喜，俏脸微微泛红了起来。

抬起头偷瞄了陈凡一眼，又低了下去。

陈凡解释道：“老板你误会了，她不是我老婆。”

“大清早，人家小姑娘愿意跟你出来买东西，不是也快了，哈哈哈……”

陈凡也不再解释了。

要说苏清颜是他的小姨子，说出来好像更怪。

买好猪肉之后，他又买了4斤韭菜、40个鸡蛋、2斤大葱，还有7斤牛肉。

总计花费了 213 元。

面粉以及各种调味料，店里都有，所以他不用买。

今天是第一天营业，他不知道生意会怎么样，所以也不打算做太多。

品类只有3种：大葱猪肉包、牛肉包，还有韭菜鸡蛋包。

每种也只打算做 100 个。

买好东西后，他们来到了店里。

陈凡到厨房开始忙活了起来。

有了满级包子技术，他的动作非常迅速且精准。

无论是和面、调馅，还是包包子，他的动作都非常娴熟。

特别是在包包子的时候，从他手上成型的每一个包子，都非常工整、漂亮。

一旁的苏清颜都看呆了，看见他的眼神里充满了崇拜之色，心里暗道。

“果然，认真做事的男人最帅，也不知道姐姐咋想的，和这么好的男人离婚。”

他看见陈凡的眼神，多了几分痴迷。

陈凡先蒸了一笼大葱猪肉包，总共10个。

在蒸熟的那一刻，浓郁的香气瞬间飘散开来。

原本趴在桌子上睡觉的悠悠，被香得醒了过来。

“好香啊，爸爸，什么东西这么香？”

“爸爸做的包子，要不要吃？”

“要。”