江城大学，第一教学楼。

苏清颜提着30个包子走进教室，教室里的同学顿时投来诧异的目光。

她的好闺蜜夏芷嫣迎了上来。

“清颜，你带那么多包子干嘛？你吃得完吗？”

苏清颜将包子在一个空座位上放下，笑道。

“这是我姐夫做的包子，我帮他带过来卖的。”

“哟呵～”

夏芷嫣挑了挑眉，打趣道。

“你姐这才离婚几天呐？你现在就成贤内助了？可以啊，清颜，下手挺快呀。”

苏清颜俏脸一红，瞪了她一眼。

“瞎说什么呢？你赶紧的，买一个。”

夏芷嫣摆了摆手。

“我今早刚去食堂吃了一碗面，现在正饱着呢，再吃包子我得胖死。”

“不行，你必须得买。”

“行吧，都什么馅的？”

“韭菜鸡蛋馅、大葱猪肉馅，还有牛肉馅。”

“那给我来个韭菜鸡蛋和牛肉的吧。”

苏清颜拿出一次性塑料袋，装了两个，然后递给了夏芷嫣。

“韭菜鸡蛋包两块，牛肉包5块，总共7块钱，vx 转账啊。”

“行，我尝尝，咱姐夫的手艺到底如何。”

夏芷嫣接过来后，咬了一口，咀嚼了两下，眼神中爆发出亮光，难以置信地看着手中的包子。

“我去，这包子怎么这么好吃？”

她吃的那个是韭菜鸡蛋包。

一口咬下，鲜灵的韭菜香气立刻漫开，鸡蛋嫩润不柴，油香刚好托住韭菜独有的清鲜，咸淡适中，没有过重的调料抢味，一口下去软的是皮，嫩的是蛋，脆生生带着汁水的是韭菜，清爽鲜香，越嚼越香。

之后，她开始大快朵颐，大口大口地吃着包子，那吃相把其他同学都看馋了。

“夏芷嫣，你这也太夸张了，一个包子能有这么好吃吗？”

“没骗你们，真的很好吃，我从小到大还是第一次吃到这么好吃的包子，你们赶紧来买啊。”

“你可不能因为自己跟苏清颜关系好就骗我们啊。”

“没骗你们，真的很好吃，哇，这牛肉包也好好吃。”

夏芷嫣很快便将两个包子都吃光了，两眼放光地看向苏清颜。

“清颜，再给我来5个，实在是太好吃了。”

苏清颜摆了摆手。

“不行，一个人最多只能买两个。”

她带包子来学校卖的第一目的，并不是为了把包子卖光。

而是想让更多人知道陈凡做的包子很好吃，把名气打出去，让这些同学自己去陈凡的店里买。

所以她不能让一个人买很多，不然没几个人就把她手中的包子都买光，根本形不成口碑和声浪。

夏芷嫣闻言，看向她的眼神满是幽怨。

她立即搂住了夏芷嫣的胳膊，笑道。

“下课后带你去我姐夫的店里，包你吃个够。他的店离这里不远。”

“真的？那就这么说定了。”

夏芷嫣的眼神中顿时绽放出了亮光，开始帮她吆喝了起来。

“大家别光看着了，快来买呀，真的很好吃！”

这时，一个男生走了上来。

“苏清颜，给我来两个肉包。”

“好的。”

苏清颜装了两个大葱猪肉包递了过去。

“总共8 块，vx 转账，谢谢。”

那男生接过包子，迫不及待地吃了一口，脸上顿时露出了满是享受的表情。

“哇塞，怎么会有这么好吃的包子？”

随后他开始大快朵颐了起来。

周围的学生看在眼里，狂咽口水。

“老李，你可不能因为喜欢苏清颜，就故意整得这么夸张啊。”

“没有，真的很好吃。”

那男生很快又将手中的包子吃光了，便看向苏清颜。

“再给我来 10 个。”

苏清颜摆了摆手，笑道。

“不行，每个人最多只能买两个。”

“行吧。”

那男生脸上布满了失望。

其他同学此刻已经馋得不行了，纷纷围了上来。

“苏清颜，我要两个牛肉的。”

“我要一个韭菜鸡蛋和一个牛肉。”

“给我两个大葱猪肉馅的。”

……

很快，苏清颜带来的包子就全被抢光了。

只吃到一两个的同学意犹未尽。

“苏清颜，你这包子打哪儿来的？也太好吃了吧。”

“就是，我还是第一次吃到这么好吃的包子。”

“可惜了，只能吃一两个，不过瘾，不过瘾呐。”

其他没买到的同学更是抓心挠肝，馋得不行。

看到同学们对陈凡的包子赞不绝口，苏清颜心里顿时充满了骄傲，脸上不自觉地露出了笑容。

“这是我姐夫做的包子，他的店在新民路827号，离这里并不远，走几分钟就到了，大家以后想吃可以去买啊。”

一旁的苏清颜看着她的表情，心里暗笑不已。

“我们十点半下课，那时去，店还开着吗？”

“开着的。”

“行，那我下课直接杀过去，吃他个天昏地暗。”

“我今天必爽吃一顿。”

“妈的，这包子真有那么好吃吗？让你们都魔怔成这样。”

“他娘的，刚才没抢到，到了店里，你们这些买到的，可都不能跟我们抢了。”

“谁管你这那的？美食面前，哪还有什么同窗情谊。”

这时，夏芷嫣用胳膊肘怼了怼苏清颜，小声问道。

“你姐都跟姐夫离婚了，你现在还住在姐夫家，还帮他卖包子，这是真打算上位啊？”

苏清颜的俏脸顿时红了起来，娇羞不已道。

“你说什么呢？我只是舍不得我的外甥女而已，而且，我是看他一个人带孩子不容易，才帮他卖包子的。”

夏芷嫣点了点头。

“哦，原来你不喜欢姐夫啊，那太好了，那我就不客气了，姐夫不仅长得帅，而且性格好，做饭还好吃，还有个可爱的女儿，简直就是绝佳好男人，太适合我了，今天开始，我就对他展开攻势。”

“你敢。”

苏清颜顿时急了。

夏芷嫣的颜值和身材完全不输于她，而且身上还多了一份性感妩媚，对男人的杀伤力极大。

要是夏芷嫣跟她争，她还真没自信赢过夏芷嫣。

夏芷嫣见她这样，顿时笑了起来。

“还说你不喜欢姐夫，这都急成啥样了？你个骚浪蹄子。”

“你才骚浪蹄子呢，讨厌。”

就在这时，老师走进了教室，鼻尖耸了耸，说道。

“你们也太过分了吧，竟然在教室里吃包子，还是韭菜馅的，更过分的是，这么香的包子竟然不给我留一个。”

教室里的学生纷纷笑了起来。

这时，苏清颜站起身来，拿着提前给老师留的一个包子，跑到讲台边递了过去。

“老师，这包子是给你留的。”

“还是苏清颜同学懂事。”

老师笑着接过包子，吃了一口后，眼神中满是惊喜。

“这包子怎么这么好吃？你在哪买的？”

“这是我姐夫包的，他的店就在新民路 827 号。”

“行，我记下了，改天带我家人过去。”

……

幼儿园离店里就几百米的距离。

陈凡开着车，很快就将悠悠送到了幼儿园。

下了车，牵着悠悠的小手，来到了幼儿园门口。

老师看到他后，笑道：

“悠悠爸爸，送悠悠过来了。”

陈凡笑着点了点头：“小倩老师早，麻烦你们了。”

悠悠也跟着奶声奶气喊道：“小倩老师早。”

老师伸手接过了悠悠，笑道：

“不麻烦，这本就是我们的工作，再说了，悠悠很好带的，别的小朋友上学都哭，悠悠一点都不哭。”

悠悠听到这话，头颅不自觉地高高仰起。

“没错，悠悠最喜欢上学了，根本就不会哭。”

陈凡见状，心里暗笑不已。

道别后，他刚回到车上，便收到了苏清颜发来的VX。

“哥，我同学吃了你的包子后，都非常喜欢，他们打算十点半下课后去你店里，你到时候多备点包子哈。”

陈凡微微一笑，回了一个“好的”。

随后开着车，向着菜市场赶去。