江城，清河苑。

陈凡带着女儿悠悠，推开了家门，走进了屋内。

发现地面上多了一双女子运动鞋。

他眉头微微蹙起。

“这清颜怎么还来？”

和悠悠换好鞋之后，他推开了次卧的门。

果然，床上趴着一个女生。

上身穿着一件宽松的 T 恤，下身穿着一条短裤。

那完美修长的大长腿，就这么展现在他的面前。

肌肤白皙细腻，吹弹可破。

赏心悦目。

正是他的小姨子苏清颜，现在还是个大学生，就读于江城大学。

他走了过去，推了推苏清颜的肩膀。

“我都要跟你姐离婚了，你还跑我家来干嘛？”

苏清颜：“你跟我姐离就离呗，赶我走干嘛？我就喜欢住在这里，不想住宿舍。

我们学校美女可多了，你要是不赶我走，我帮你介绍几个。

实在不行，我嫁给你也行。”

说完，她的俏脸微微泛红了起来，拽过被子捂住了自己的头。

陈凡哭笑不得。

“你这说的什么胡话？赶紧起来收拾东西离开了。”

“不要，我就喜欢住这里，也舍不得悠悠。”

苏清颜转过身来，撒娇道。

陈凡这才发现，苏清颜竟然没有穿bra，那傲人的雪子此刻格外的自由，在T恤上印出了非常清晰的轮廓，动人心魄。

而且……

陈凡心里有些纳闷。

现在不是下午五点了吗？怎么看着是两点？

虽说苏清颜和姐姐苏婉儿长得很像，但身材差别却很大。

苏清颜的身材非常的曼妙，该大的地方大得夸张，傲人的雪子，肥美的臀子。

该细的地方又很细。

肌肤更是白皙胜雪，吹弹可破。

看着眼前的美景，陈凡感觉自己的心跳加快了不少，有些不自然将头撇向一边。

“不行，我跟你姐都离婚了，你还住在这，算怎么个事？”

苏清颜撇了撇嘴，眼神幽怨地看着他。

“无情的男人。”

就在这个时候，悠悠从外边冲了进来，直接跑到床上，扑到了苏清颜的怀里，开心不已道。

“小姨你来了，想死我了。”

看着可爱的悠悠，苏清颜的心都被萌化了，忍不住在悠悠的小脸蛋上亲了一口。

“小姨也想悠悠了。”

随即，她眼睛一亮。

“姐夫，你现在和我姐离婚了，你一个大男人单独带着悠悠，不方便，肯定需要我帮忙，而且，你也看到了，悠悠很舍不得我的，是吧悠悠？”

说着，她凑到了悠悠的耳边，小声说道。

“快跟爸爸说舍不得小姨走，小姨给你买雪糕。”

悠悠闻言，脸上立即布满了喜悦之色，转头对陈凡说道。

“爸爸，你别让小姨走，悠悠舍不得她。”

陈凡：“真的？”

“嗯，悠悠真的舍不得小姨，绝对不是因为她要给悠悠买雪糕。”

悠悠点了点头，非常诚恳地说道。

苏清颜听了之后，脸上布满了黑线。

陈凡忍不住笑了起来。

“行吧，你要想住就住下吧。”

“耶，谢谢姐夫。”

“你陪悠悠玩会儿，我做晚饭去了，想吃什么？”

“我想吃辣椒炒肉。”

苏清颜立即说道，说完忍不住咽了咽口水。

这些年，陈凡一直在家中照顾孩子，也练就了一手好厨艺，深得她的喜爱。

悠悠也跟着说道：“我想吃糖醋里脊。”

“好，这就去给你们做。”

……

次日，江城民政局。

“三十天冷静期到了，两位真的执意要离婚吗？”

“离。”

陈凡淡淡地说道，声音中没有任何情绪波动。

“孩子抚养权归谁？”

“我。”

“房子呢。”

“那是我婚前买的。”

“还存在其他经济纠纷吗？”

“没有。”

苏婉儿看着陈凡脸上的平静，听着那干脆利落的回答，心里堵得慌。

她本以为，自己提出离婚后，陈凡会百般挽留，不愿离婚。

在提出离婚前，她都已经想好了，如果陈凡不同意，她就居高临下地审判陈凡各种缺点，将陈凡贬得一无是处，然后再把陈凡一脚踢开。

结果没想到，陈凡答应得非常的干脆，甚至连她这些年赚的钱都不愿意分。

搞得好像是她被甩一般，明明是她看不上陈凡的。

“女方还有别的问题吗？”

“没有。”

咚咚！

随着钢印落下，陈凡轻轻地松了一口气。

他和苏婉儿从大学开始相恋，毕业后便走入了婚姻殿堂。

两年后有了悠悠，生活格外甜蜜。

不过，因为苏婉儿不想在家照顾孩子，他又不放心将悠悠交给保姆。

于是便放弃了年薪四十万的工作，全职在家带孩子。

并拿出积蓄给苏婉儿创业。

没想到，苏婉儿颇有经商天赋，生意做得不错。

随着生意越来越大，苏婉儿也慢慢变了，开始瞧不起陈凡这个每天围着家庭和孩子转的老公。

觉得陈凡已经配不上她了，她值得更好的男人，过更幸福的生活。

不过她也知道自己亏欠了陈凡，同时也想立个牌坊，所以并没有直接提出离婚。

而是在各种琐事上，开始挑陈凡的毛病，把陈凡贬得一文不值。

在一个月前，觉得时机到了，终于提出了离婚。

没想到陈凡直接答应了，非常的干脆，没有她想象中的哭闹和纠缠。

接过离婚证后，陈凡如释重负。

这段婚姻走到现在，他已经没有任何留念了。

看着他松了一口气的样子，苏婉儿更难受了。

“哼，算你识相，冷静期没有反悔。”

陈凡微微一笑，并没有说什么，起身向着外边走去。

民政局外，苏婉儿站在台阶上，居高临下地看着他。

“悠悠幼儿园学费一个月五千，你给得起吗？也不知道你争这抚养权干嘛？”

陈凡淡淡地说道：“不是我争，是悠悠选择了我。”

苏婉儿闻言，神色一滞，心口一阵绞痛。

悠悠现在才四岁，外加上她的赚钱能力，只要打官司，悠悠的抚养权百分百是她的，陈凡根本没法跟她争。

可她永远忘不了，在她说要将悠悠带走的时候。

悠悠哭得那叫一个伤心，紧紧地抱着陈凡不愿松开，看向她的眼神充满了怨恨。

那架势，她要是强行将悠悠从陈凡身边带走，悠悠肯定会恨她一辈子。

她没想到，自己亲生的女儿，竟如此讨厌自己。

“希望你好好对待悠悠，但凡让我知道她跟你受了委屈，我马上把她接过来。”

陈凡：“你就死了这条心吧，不会有这么一天的，悠悠跟了我，我不会让她有半点委屈。”

自从两年前，苏婉儿无故对他百般挑剔后，他便预感到会有这么一天。

开始学习写网文，一个月也能有几千。

自从悠悠上幼儿园后，他有了更多的闲暇时间，现在一个月的稿费能有一万多，满足他和悠悠的生活完全没问题。

苏婉儿：“哼，你最好说到做到，还有，根据我们的约定，我每周有一次探视权，到时候你最好别给我搞什么小动作。”

说完，转身走进了自己的法拉利。

陈凡也回到了自己的五菱宏光mini上，刚一坐下，脑海中便响起了一道声音。

【检测到宿主恢复单身，解锁满级人类系统，获得奖励：新民路827号临街铺面所有权。】

【祝宿主离婚快乐，奖励抽奖机会一次。】

【您每赚到一元华夏币，便能获得1点积分，积分可以抽奖，获得更多满级人类技能。】

【现在是否开始抽奖？】