陈凡很快便来到菜市场，径直来到早上买过猪肉的那个摊位前。

“老板，来 20 斤前腿肉。”

老板抬头看向了他，便认出了他来。

“小伙子又来买肉了，你是在开店吗？肉的消耗量怎么这么大？”

“是在开一家包子铺，刚营业。”

“早上你买了5斤，这么快就卖光了，现在又买20斤，看来生意不错啊。”

陈凡笑道：“还行。”

老板从口袋里掏出一包软中华，从里边抽出了一根，递给了陈凡。

“以后就在我这进货呗，我这肉的品质，你刚才买了5斤，应该清楚，绝对非常棒，你要是在我这买，我每斤可以便宜你一块钱，如果买多的话，我还能亲自帮你送到店里去。”

陈凡摆了摆手，谢绝了他的烟，然后笑道。

“行啊，那就这么说定了。”

老板闻言，脸上露出灿烂的笑容。

“我叫王明德，你可以叫我老王，小伙子怎么称呼？”

“我叫陈凡，叫我小陈就行。”

“行，那我以后就叫你小陈了。”

很快，王明德便给他切好了20斤前腿肉，两人还互换了联系方式。

买完猪肉后，陈凡又买了鸡蛋、大葱、韭菜，还有牛肉。

这一次，他打算只做三种包子，韭菜鸡蛋包、大葱猪肉包，还有牛肉包。不过量要大很多。

每种包子都准备了 400 个包子的食材。

牛肉那边，他也跟摊主谈了，每斤便宜1块。

这次购买的所有食材，总计花费了 875 元。

将食材都放到车上后，他便开着车回到了店里。

停好车，便看到店门口围了不少人。

其中不少是大爷大妈。

刘洪涛看到他后，笑道。

“小陈，赶紧开店营业，这些客人都等不及了。”

说着，还上前帮他提食材。

他道了声谢谢后，赶紧走过去将店门打开。

那些大爷大妈看到他后，顿时抱怨道。

“小伙子，你这工作态度不行啊。卖早餐的，哪有大早上关门的道理？”

“我好不容易从老李头那儿抢了一个包子吃，吃完后馋得不行，跑过来想买，结果你关门了，可难受死我了。”

“赶紧开门营业。”

这些都是前一批带大妈的邻居，被种草后才跑到这里来的。

陈凡略带歉意地笑了笑，对他们说道。

“抱歉了各位，刚才送姑娘上学去了。”

随后打开店门，走了进去。

将食材放到了厨房。

刘洪涛也跟着走了进来，将手中的东西放到旁边，拍了拍他的肩膀，笑道。

“小陈可以啊，第一天营业，生意就这么好。”

陈凡笑道：“多谢刘大哥。”

“客气啥？以后有需要帮忙的地方，尽管开口，还有，待会儿包子做好了，给我们留10个肉包，我和我老婆正馋着呢。”

“没问题。”

刘洪涛走后，陈凡也开始忙活了起来，和面剁馅，一气呵成。

而那些大爷大妈则自己在店里找了位置坐下来，开始闲聊，好不热闹。

陈凡并没有觉得厌烦，反而很是喜欢。

这几年他一直在家带孩子，过分冷清了。

很快，第一笼包子就出炉了。随着香味散开，大爷大妈们都围了上来。

“小伙子，我先到的，给我来10个大葱猪肉包。”

“我要10个韭菜鸡蛋包，还要10个牛肉包。”

……

不少路过的人也被店内的热闹给吸引了进来。

做生意就是这样：人越多，人就会越来越多；人越少，就会人越少。

陈凡忙得不亦乐乎，直到10点钟后，店里才慢慢冷清下来。

他这才有时间闲下来，手臂和肩膀都开始发酸发胀了。

买回来的食材用去了一半多。

看了一下系统，现在的系统积分是 3631。

说明他今天上午的营业额达到了 3631 元。

虽说很辛苦，但收获还不错，一想到通过自己的努力能给悠悠一个美好的未来，他浑身又充满了干劲。

他开始收拾店内卫生，待会儿苏清颜的同学还要来。

收拾完卫生后，他又回到了厨房，开始包包子。

一笼接着一笼的包子被送上灶台，桌上的馅料也在以肉眼可见的速度不断减少。

没一会，外面便传来了嘈杂的声音。

陈凡转头看出去，发现门外聚集了不少富有青春活力的年轻人。

估摸一算，至少得超过 20 人。

这时，苏清颜冲了进来。

“凡哥，同学都来了，包子做的怎么样？”

“准备了不少呢，快请他们进来吧。”

苏清颜立即走了回去，对着自己的同学说道。

“各位，我姐夫已经提前准备好了不少包子，还是韭菜鸡蛋包、大葱猪肉包，还有牛肉包，大家可以根据自己的口味自行购买，店内座位比较少，一些同学得委屈站着了。”

那些同学闻言，立即蜂拥地涌进了店内。

女同学看到陈凡后，眼睛一亮，一个个露出了花痴状。

“没想到苏清颜的姐夫竟然这么的帅。”

“哇塞，真的太帅了！这颜值、这身材，比很多 idol 都要优秀。”

“我要是能和这样的帅哥谈，天天吃他做的包子我也乐意。”

“少做白日梦了，赶紧去买包子，不然待会儿又卖光了，买不到了。”

……

这时，苏清颜和夏芷嫣站在店的一旁。

夏芷嫣点了点苏清颜打趣道。

“清颜，你看这些女同学看姐夫的眼神，都恨不得把姐夫给吃了，你就不怕她们把姐夫给抢走啊？”

苏清颜白了她一眼。

“只要你这骚浪蹄子不跟我抢，其他的我都有信心。”

夏芷嫣挑挑眉，笑道。

“这可说不准，姐夫长得这么帅，我未必能把持得住。”

“去死吧你，你个小骚货。”

“你才小骚货呢，喜欢自己的姐夫。”

“你才是。”

两大美女就这样打闹了起来，甚是养眼。