没一会儿，大娘的媳妇从卧室里走了出来，看到包子后，也走了过来。

“酱油包子，我最爱吃包子了，妈，是你买回来的吗？”

大娘点了点头。

“是的，赶紧吃，这包子可好吃了。”

说着，她自己忍不住拿起一个包子吃了起来。

他走到餐桌前坐下，拿起一个包子咬了一口，咀嚼几下后，眼睛顿时亮了起来，难以置信地看着手中的包子。

“我去，这包子怎么这么好吃？我还是第一次吃到这么美味的包子，妈，你是在哪儿买的？”

“在新民路买的，新开的一家包子店，就在山城小面旁边。”

大娘嘴里塞得满满当当的，含糊不清地回道。

“那不就是在我们家附近吗？以后早餐就吃他们家的了，太好吃了。”

三人开始大快朵颐了起来。

没一会儿，大娘的老公也从外面遛弯回来，加入了他们的行列。

20 个包子在以极快的速度消失。

大娘见状，顿时急了。

“你们悠着点，给小天留一点。”

他儿子说道：“妈，就你吃的最多。”

大娘老脸一红。

“那能一样吗？这包子是我买回来的，我吃多点怎么了？”

说完，她赶忙拿起两个包子，这才能给这孙子留了两个。

18个包子就这样被他们四个人消灭得一干二净。

一个个脸上还满是意犹未尽的表情。

“好吃，实在是太好吃了。”

“妈，你就应该多买一点。就这点包子，够谁吃啊？”

大娘没好气地瞪了他们一眼。

“谁能想到你们能吃这么多，跟猪一样，差点把我孙子的也给吃完了。”

随后，她起身拿着两个包子，走进了小孙子的房间。

坐到床边，摇了摇还在睡觉的小孙子。

“小天，快起床吃包子了。”

“我不饿。”

小孙子呢喃了一句，翻了个身。

“这包子可好吃了，你保证喜欢。”

“我不想吃。”

“就吃一口，行不行？就一口。”

小孙子拗不过，睡眼轻松地坐了起来。

大娘见状，赶紧把其中一个包子送到了他的嘴边。

他张开嘴，咬了一口，本想敷衍一下，就躺回去继续睡。

可刚要躺下，他整个人都愣住了。

眼睛陡然睁开，爆射出了一道金光。

伸手抓住大娘手中的包子，开始狼吞虎咽地吃了起来。

大娘见状，高兴坏了，伸手顺了顺孙子的后背。

“吃慢点，没人跟你抢，还有一个呢。”

很快，两个包子便被小孙子消灭干净了，他意犹未尽地看向大娘。

“奶奶，还有吗？”

“有的有的，奶奶这就去给你买。”

大娘的脸上露出了狂喜之色。

她小孙子一直很挑食，不爱吃东西，骨瘦如柴，可把他们给愁坏了。

一直以来，他们都想方设法让小孙子多吃一点。

没想到今天小孙子竟然主动要吃东西，真是破天荒。

她兴冲冲地跑了出去。

刚下楼便碰到了邻居老大爷。

“你这刚回家，又要跑哪去啊？”

“去买包子。”

“你刚才不是已经买了一大袋回去了吗？怎么又要去买？”

“因为那包子实在是太好吃了，小天现在想要再吃，我得再去给他买一点。”

“什么？连小天都爱吃？那这得好吃到什么程度？我也要去买一点。”

之后，大娘又遇到了几个老头老太太，几人组团一起向陈凡的包子铺杀了过来。

……

在苏清颜离开之后，陈凡又回到了厨房，继续包包子、蒸包子。

悠悠则是拿着一个小凳子，坐到了门前，奶声奶气地喊道。

“快来买包子喽，最最最好吃的包子。”

可爱的模样很快就吸引来了三个刚下夜班的小伙子。

“小妹妹，你家的包子真的很好吃吗？”

悠悠重重地点了点头。

“那当然，我爸爸做的包子可好吃了。三位叔叔里边请。”

三个小伙子走进店内，看到陈凡在包包子后，眼睛顿时亮了起来。

“老板，你们这的包子都是纯手工的吗？”

“那是当然，都是现包现蒸的。”

“那可太好了，现在包子店卖的都是机器提前包好的，都给我吃吐了，完全没有小时候的味道。”

“老板，韭菜鸡蛋包、大葱猪肉包和牛肉包各给我们上5个。”

“好。”

三个小伙子到餐桌上坐下。

“妈的，这夜班天天上，太伤了，我现在都开始掉头发了。”

“别提了，我都感觉肾出问题了，一天比一天虚。”

“你们说话注意点，有小孩呢。”

三人的目光落在了悠悠身上。

“这小姑娘长得真漂亮真可爱，我要是有这样的闺女，这辈子就圆满了。”

“得了吧，就你长那样，这辈子注定不圆满。”

“你这话也太伤人了嘛，不过说得也是。要想生出这么漂亮的闺女，不仅要自己长得帅，老婆还得漂亮，这辈子是无缘了，哎……”

“老板，闺女这么可爱，老婆也一定很漂亮吧？真羡慕你呀，这辈子就算不去赛里木湖，也不算白活了。”

陈凡微微一笑，说道。

“我已经离婚了。”

“啊，这……话又说回来了，恭喜老板脱离苦海。”

“离婚也好啊，现在的女人确实不适合结婚。”

“别提了，我那女朋友从大学谈到现在，要结婚了，跟我要 38 万 8 的彩礼，说是要看我的态度，没辙，只能分手了。”

“你们最近有刷到抖音上的一个词条【要是我有 38 亿】吗？都给我看吐了，这就是现在女生的价值观。”

“我刷到了，都给我看乐了，一个个兜比脸都干净，但那气势，富豪看了都自愧不如。”

“老板，你不仅离婚了，还能有这么可爱的女儿，真是双喜临门呐，恭喜恭喜。”

陈凡端着包子放到了他们的桌子上，微微一笑。

“趁热吃。”

其中一个人拿起了一个包子咬了一口。

“喔～”

顿时发出了惊叹之声，眼神中满是惊讶之色。

他起身跑到店外，抬头看向店招牌。

“咋地了？”

陈凡被他这套动作给整不会了。

另外两个也吃完包子后，立即跑出店外，纷纷抬起头看向店的招牌。

陈凡很快就反应过来，脸上露出了笑容。

看来以后这里要固定刷新几个 NPC 了。