系统？

陈凡这两年一直在写网文，对于系统，他自然是非常熟悉。

而且这满级人类系统，正是他现在所写的那本小说里的系统。

没想到刚离婚，这系统便照进现实，落在了他的身。

“抽奖！”

他毫不犹豫地开口说道。

【恭喜宿主获得包子技术（满级），你可以制作出全世界最美味的包子。】

下一刻，一股庞大的信息涌入他脑海中，被他迅速吸收。

包子？

在当奶爸的这段日子里，陈凡也经常做包子，而且做的很不错。

悠悠和苏清颜都非常爱吃。

他一直觉得自己做包子的技术很不错。

可现在获得满级包子技术后，他才发现自己的手艺还是差上很多。

和面时的水温和手法。

发面的温度、湿度和时间。

还有馅料的调制，以及最后蒸的过程。

每一个细节差一点，最后成品的品质便是天差地别。

这也是为什么同样的菜谱，有的人做的包子不好吃，而有的人却能做出国宴级的美味。

区别就在这细节之上。

这时他手机响了起来，他拿起来一看，是苏婉儿发了一条朋友圈。

【离婚了，六年的婚姻，终究是自己扛下了一切，丢掉包袱，向着美好的未来重新出发。】

下面配了一张手持离婚证的自拍。

陈凡看了之后，嘴角露出了一丝冷笑。

“这么快就对外宣布自己是空窗期？”

随即启动车子，向着系统给的地址赶去。

新民街位于闹市之中，旁边有好几个居民小区。

还有幼儿园、小学、大学都在附近。

女儿悠悠所在的智多星幼儿园，距离这里也不过 300 米。

江城大学距离这里也就一公里不到。

店铺的左边是一家小超市。

右边是一家“山城小面”店，一对中年夫妇正在招待客人，生意还算不错。

陈凡走进了店内。

店铺的面积还算可以，布局也很合理。

店内放着 2 张 4 人桌、4 张双人桌，还有 6 张单人桌。

还配了个开放式厨房，灶台、冰箱、厨具等一应俱全。

而在一张单人桌上放着一摞文件。

陈凡翻看了一下，里边包含了这家店铺的产权证书以及店铺经营所需的相关文件。

他心头一喜，虽然他没有开过店，但也听说过，开餐馆最难的就是办各种证件。

“这系统想的还挺周到，明天我把做包子的原材料买来，就可以直接开业了。”

简单的查看了店铺后，他关上了门，开上车，来到了悠悠所在的幼儿园。

此时，幼儿园即将放学，门口站满了来接孩子的家长。

其中有很多打扮得很是妖艳性感的年轻漂亮的女人。

她们看到陈凡从一辆五菱宏光 MINI 上下来，不仅没有半点嫌弃，反而投来了炽热的目光。

甚至有一些胆大的，假装不经意地走到他的面前，尽情地展现自己那曼妙的身姿。

只要他点头，今天便能有一场天雷勾动地火的激情。

对于这样的场景，陈凡都已经习惯了。

这几年在家带孩子，闲着无聊的时候，他也会健身。

所以现在他不仅长得帅，身材也非常的哇塞。

而这些年轻漂亮的女人，基本都是被富豪包养的。

那些中年甚至是老年的富豪，自然是没法满足她们。

现在看到陈凡这样年轻帅气、身材还很好的男人，就像是饥饿的狼看到了美味的羔羊一般，馋得不行。

不过对于这些女人，陈凡是一点兴趣都没有。

虽然这些女人长得很漂亮，身材也很好。

但是一想到她们曾被油腻的中年人甚至是老年人蠕动过，陈凡的心里就一阵反胃。

“爸爸。”

这时，一道奶声奶气的呼喊传来。

悠悠从幼儿园里冲了出来，一把抱住了他的腿。

他俯身将悠悠抱了起来。

“走了，回家，爸爸给你做好吃的。”

“好。”

一听到他要做好吃的，悠悠忍不住咽咽口水。

“今晚想吃什么？”

“我想吃冰淇淋。”

“我看你像冰淇淋，今晚只能吃菜。”

“那我要吃牛肉炖冰淇淋。”

“哪有用牛肉炖冰淇淋的？换一个。”

“那鸡肉炖冰淇淋？”

陈凡被逗乐了，伸手掐了掐悠悠的小脸蛋。

“谁让你这么换的？今天没有炖冰淇淋。”

“嘻嘻嘻……那炒冰淇淋呢？”

“没有。”

“煮冰淇淋呢？”

“也没有。”

“炸冰淇淋？”

“更没有。”

……

随后两人上了车，系好安全带后，悠悠开口问道。

“爸爸，你今天是跟妈妈离婚了吗？”

“对啊。”

陈凡一边启动车子，一边回答。

“那我以后是不是跟你住一起？”

悠悠看见他的眼神充满了期待。

“当然了，你都选择爸爸了，当然是和爸爸住一起。”

“耶，太好了。”

悠悠开心地欢呼了起来。

陈凡揉了揉她的小脑袋，微微一笑道。

“不过你放心，以后每周你都能见妈妈一次。”

“啊？每周一次啊。”

“怎么？你嫌少？那我跟妈妈商量一下。”

“不是不是。”

悠悠连连摆手。

“一周一次太多了，要不一个月一次吧？一年一次？”

陈凡笑道：“怎么，就这么不喜欢和妈妈待一块？”

悠悠点了点头。

“她老是说我，这也做的不对，那也做的不对，这个不让做，那个也不让做，太讨厌了。”

“那爸爸也不让你吃冰激凌，是不是也讨厌爸爸啊？”

“才没有呢，悠悠最爱爸爸了，悠悠知道爸爸是因为爱悠悠，所以才不让悠悠吃冰激凌的，妈妈就不一样了，悠悠觉得，她就不想让悠悠开心，爸爸，我爱你。”

陈凡笑着摸了摸她的脑袋。

“爸爸也爱你。”

小丫头沉吟了一会儿后，开口说道。

“爸爸，要不让小姨当我妈妈吧，我喜欢她，想和她一直住在一起。”

陈凡脸上布满了黑线。

“以后不许再说这种胡话。”

……

很快，两人便回到了家中。

刚打开门，一道充满青春活力的倩影便出现在了他们的面前。

“姐夫，悠悠，你们回来了。”

陈凡笑着点了点头。

“今天下课这么早？”

苏清颜：“今天下午只有一节课，上完我就回来了，悠悠给我吧。”

说完，伸手将悠悠从陈凡的怀里抱了过来。

那傲人的雪子压在了陈凡的手臂之上，无比曼妙的感觉瞬间袭上心头。