（脑子寄存处。）

（纯手工码字无AI，放心看。）

（前十章从零搭建毒角仙身体，节奏慢了点，但后续全程战斗爽，无女主不压战力，只有战斗爽！！！）

“药学药学，狗都不学。”

“妈的，今天的癌细胞实验又失败了。”

陆沉嘴里骂骂咧咧。

从卵子受精开始算，他穿越到蓝星正好20年了，蓝星和上辈子的地球科技水平差不多。

目前。

他正在攻读生物药学博士学位。

研究的课题是——

《论海拉癌细胞永生化机制在人类端粒无限延长中的可行性研究》

是吧，这名字一听准不靠谱。

这傻逼实验你就做吧。

一做一个不吱声。

人类永生这种创世纪的大项目。

光是科研经费就上千万。

最后重任竟然落在他这样一个科研牛马身上，那上千万的科研经费也不知道去哪了。

他拿着一个月五百的补贴。

干着上千万的人类永生项目。

“唉，毕业遥遥无期。”

“不如先来一发解解压？”

回到出租屋，陆沉浑身瘫软在沙发上。

“算了，累了。”

“还是玩一玩手机吧。”

陆沉点开了红番免费小说开始品鉴一番。

“呵呵，典中典。”

“嘶嘶嘶，如烟大帝恐怖如斯！”

“哎哟我去毒死我了，TM这是AI写的吧？”

随后陆沉不小心点开了一个小游戏。

漆黑屏幕上。

三行白字清晰可见。

【进化Online】

【想知道生物进化的极限吗？想要......永生吗？】

【开始游戏】

“啧，这什么破游戏。”

“狗都不玩。”

陆沉臭骂道。

现在都AI时代了，连个游戏特效都不做？

还说什么永生？？

陆沉看到永生这两个字就来气。

“艹！妈的我退出键呢？好好好，这么玩是吧？”

“我倒要看看，这是个什么破游戏。”

陆沉点击【开始游戏】。

随后一行白字出现。

【检测到新玩家，正在绑定灵魂......】

“灵魂？”

“真有灵魂吗？”

陆沉沉思。

或许真有吧，毕竟他都穿越了。

【绑定成功。】

【请作画抽取您的本命卡牌。】

屏幕上，出现一张白纸和一支黑笔。

“作画？”

陆沉都气笑了。

他打小就没有任何作画天赋，画一坨屎还差不多。

随后。

陆沉操控黑笔。

在白纸上随意画出一团扭曲的不可名状的乱麻。

最后还鬼使神差的在中央写上了——

‘HeLa’

这个单词。

其实就是海拉癌细胞的英文名称。

【恭喜您获得本命卡牌：HeLa癌细胞。】

【卡牌：HeLa癌细胞（灰）】

【等级：LV1】

【血量：0.1】

【力量：0】

【防御：0】

【速度：0】

【特性：无限增殖】

【描述：一个普普通通的HeLa癌细胞。】

“卧槽？”

“还真是HeLa癌细胞？”

“这个卡牌游戏有点东西啊，够专业！”

“连癌细胞这种卡牌都有。”

陆沉瞪大眼睛。

别人家的游戏初始角色，都是些什么喷火蜥蜴啊，滋水王八啊，蒜头蛤蟆啊。

《进化Online》直接癌细胞开局。

陆沉还是第一次见！

“只是......”

“初始属性太低了啊。”

“也是，只有一个细胞，属性低了些可以理解。”

这时，又是一行清晰白字出现。

【特殊成长任务：HeLa癌细胞成长为实体瘤后，解锁新特性（未完成）。】

“哦？还能解锁新特性？”

陆沉暗自窃喜。

果然，癌细胞并非一般的生物卡牌。

第一个特性无限增殖就很逆天。

而且还有隐藏的属性——永生。

那第二个特性还得了？

“实体瘤是吧？”

“这我熟啊！”

陆沉嘴角翘起。

如何让母猪上树他不知道。

但论如何培养出HeLa实体瘤，他是专业的，只需要将大量癌细胞注射到小白鼠皮下即可。

“不过这流程不太对劲啊。”

“以往小游戏的弹窗，不应该是氪金或者看广告吗？”

“他竟然不想赚我的钱？”

陆沉沉思。

不赚我的钱，难不成还能要我的命？

突然间——

陆沉发现脑海中好像多出了一个东西，意念一动，一个半透明状的面板在眼前徐徐展开。

【卡牌：HeLa癌细胞（灰）】

【等级：LV1】

【血量：0.1】

【力量：0】

【防御：0】

【速度：0】

【特性：无限增殖】

【描述：一个普普通通的HeLa癌细胞。】

“额滴个娘嘞！！！”

陆沉眼睛紧紧盯着自己的掌心。

虽然看上去空空如也。

但陆沉真‘看’到了，他掌心上有一个HeLa癌细胞。

紧紧贴着他的皮肤角质层。

不会错的！

陆沉每天都要观察HeLa癌细胞，判断细胞状态是否良好，他每次都观察很仔细。

因为细胞状态是影响实验至关重要的因素。

所以这绝对就是HeLa细胞！

而且。

这个细胞和他好像有某种深层次的联系。

他感觉自己甚至能控制细胞进行迁移！

“妈的！这根本不科学啊？”

“一个手机小游戏怎么具现了？”

陆沉呼吸加重。

他反反复复看着眼前的半透明面板。

以及手掌上的HeLa癌细胞。

随后——

“哈哈哈哈哈哈！道爷我成了！”

“什么破永生课题，老子现在就能操控永生细胞！！”

“老子踏马的不干了！！！”

陆沉面色狰狞。

一会大笑，一会大吼大叫。

几分钟后。

陆沉冷静下来，看着面板沉思。

【特殊成长任务：HeLa癌细胞成长为实体瘤后，解锁新特性（未完成）。】

【进入游戏】

陆沉手指悬浮在【进入游戏】上。

他陷入了沉思。

在他的感知中。

现在HeLa细胞一直保持在最好状态，但没有任何增殖的迹象，是因为没有营养吗？

“既然癌细胞能具现。”

“那我能不能在现实世界将它培养成实体瘤？”

陆沉觉得很有可能。

而且他感觉《进化Online》这个游戏非常不简单。

谁开发的？

进入游戏会不会存在未知风险？

有没有其他人注册了？

陆沉网上一搜。

结果检索不到《进化Online》的任何信息。

也许是被无形大手遮住了？

“不管了！我现在得回实验室去！”

“先把癌细胞培养成实体瘤，解锁第二个特性再说！”

说干就干。

陆沉意念一动，癌细胞化为卡牌消失了。

随后他骑着小电驴来到生物实验室。

现在已经是凌晨了。

实验室空无一人。

陆沉熟练穿上白大褂，戴上橡胶手套。

拿起喷壶喷了75%酒精。

搓搓手。

随后在无菌环境配了一个培养HeLa癌细胞的专用培养基。

陆沉意念一动唤出HeLa细胞。

它落入含有粉红色培养基的培养皿中。

“海拉，看你的了！”

陆沉满眼期待。

如果他判断没错，海拉细胞肯定能在这个培养基中增殖，随着一次次分裂，细胞数量会呈指数级上升！

一变二，二变四，四变八......

到时候。

他将会拥有无穷无尽的HeLa癌细胞！

........................