随后。

陆沉将海拉二号的三个小瘤块。

分别接种到一只大白鼠皮下。

再次点击【进入游戏】。

视野切换到小树林中。

还是刚刚的位置，中空枯树前。

背包中多出了三张卡牌。

【白白胖胖大白鼠皮下的HeLa实体瘤块】×3

陆沉点点头。

这算是海拉的后备隐藏能源。

接下来。

陆沉再次控制海拉分泌几丁质，这一次有了充足的营养物质供应，厚甲成形很快。

【获得厚甲。】

【防御：0.8→2.8】

【速度：0.6→0.4】

“嘶！”

“独角仙的厚甲防御惊人呐！”

陆沉一喜。

这个防御力，同体型下的生物几乎不可能破防。

影响一点点速度也没关系。

而现在的海拉外表......

整体呈椭圆形。

头部长着比之前大一号的八瓣齿舌。

花心处的小孔连接着进食腔，进食腔通往消化腔。

陆沉把齿舌也进行了防御强化。

原本粉粉嫩嫩的齿舌变成了漆黑色。

真不是晒黑的。

海拉背上背着锃亮的独角仙厚甲。

下面还是蜗牛皮，裹满了蛞蝓黏液。

移动方式还是比较原始，通过蚯蚓的环肌纵肌和蛞蝓的腹足肌配合，速度比独角仙爬行慢很多。

【卡牌：背着独角仙厚甲的HeLa实体瘤（灰）】

【等级：LV2（1/50）】

【血量：61.7】

【力量：0.2】

【防御：2.8】

【速度：0.4】

【特性：无限增殖，基因复制】

【描述：好奇怪，这个花瘤子哪来的独角仙厚甲？】

【复制三个白色基因解锁新功能（0/3）】

让陆沉比较惊喜的是——

融合后的海拉血量没有打任何折扣！

说明两者几乎是100%融合。

没有损耗。

如果是进食的话，海拉的消化-吸收系统还是太简陋了，消化吸收效率都不高。

而且还会剩下一些无法消化的食物残渣。

“说到食物残渣，海拉的排泄腔还没整。”

“整一个吧。”

虽然会耗费一些能量。

但如果让海拉用进食腔来排泄......

陆沉有些膈应。

随后。

陆沉参照进食腔的构造，操控海拉在身体末端开辟出一个排泄通道，通过环肌纵肌水平推力助力排泄。

排泄腔出口在甲壳保护范围内。

避免被下三路搞偷袭。

“这下舒服多了。”

陆沉长舒了一口气。

进食-消化-排泄一条龙服务到位了。

“话说回来，海拉的力量还是低了些。”

“区区0.2点，力道式微啊。”

“独角仙力气这么大，不知道还能不能再遇到几只，把巨力和独角基因都搞过来，桀桀桀。”

陆沉嘴角翘起。

现在海拉的攻击方式，实在是太单一了。

生成消化液需要消耗不少能量。

但要是有了独角仙的巨力和独角。

不仅攻击方式更加全面，还能节约能量。

“而且......”

“什么时候才能复制到白色基因啊！”

陆沉挠头。

希望能在附近找到吧。

“一只2级生物能提供两点经验。”

“只需要杀25只就够升3级，到时候就能挑战新手卡师试炼，新手关卡应该不难吧？”

就在陆沉思考间。

一道小黑影再次从陆沉余光中窜出。

“卧槽！小强！”

“你终于出来了！”

陆沉再次追击。

几分钟后。

蟑螂钻进了一个枯叶堆中。

陆沉脸色一沉。

用树枝将枯叶堆扒开。

却看到枯叶下的地面上——

一只蝎子举起了双螯，朝陆沉示威。

【蝎子】

【等级：LV2】

【血量：25】

【力量：1.5】

【防御：1.2】

【速度：1.2】

【描述：具有双螯的毒战士，一针见效。】

“卧槽？毒战士！”

“小强你真是我的幸运强啊！”

陆沉大喜。

附魔武器这不就送上门来了？

“海拉干它！”

陆沉一边控制海拉准备喷射消化液，一边拿起树枝，封住蝎子可能得逃跑路线。

毒战士他可不敢用上帝之手抓。

好在蝎子毕竟是蝎子。

不像蟑螂那样怕死。

“嘶嘶！”

蝎子见到慢慢靠近的海拉，发出警告的嘶鸣声。

随后大战爆发。

蝎子率先发起进攻。

双螯张开，想要钳住海拉。

但发现这个椭圆形生物的甲壳太圆滑了。

根本找不到着力点。

就在蝎子愣住的功夫。

一股不明液体滋了蝎子一脸。

刺啦刺啦。

一缕缕白烟升起。

猛烈的剧痛，让蝎子四处乱撞。

陆沉瞅准机会，用树枝将蝎子压制住。

这时海拉赶了过来。

又喷出一股消化液。

蝎子在树枝下挣扎了一会，睡着了。

【战斗完成，基因复制成功。】

【复制基因——毒腺（白）。】

【毒腺基因（白）：基因表达后分化为毒腺细胞，可分泌少量神经毒素，造成麻痹效果。】

【经验+2。】

【等级：LV2（3/50）】

【复制三个白色基因解锁新功能（1/3）】

“哦齁齁齁！”

“出金了！还是白色基因！”

陆沉一喜。

但他并未着急分化毒腺。

现在还没有攻击武器，即使有了毒腺也只能干看着。

况且。

陆沉有所猜测。

独角仙的厚甲基因，应该属于灰色基因中的顶级基因，所以消耗了海拉不少能量才形成。

而蝎子的毒腺基因是白色基因。

要想成形。

恐怕会消耗海拉更多能量。

所以还是等他获得攻击武器基因后。

再做考虑。

无论是蝎子的尾针。

还是独角仙的独角。

陆沉觉得都可以。

随后。

陆沉将蝎子锋利的尾针去除后，才控制海拉将其一口吞下。

就在这时。

一条蚯蚓再次从陆沉脚边钻出地面。

“蚯蚓小辈？收了！”

陆沉狞笑。

控制海拉把蚯蚓刺身直接吞下。

【经验+1。】

【等级：LV2（4/50）】

就在海拉吞下蚯蚓后。

那只幸运小强再次规划好了逃跑路线。

“啊哈！小强！？”

“我的挚友！等等我！”

陆沉一喜，赶紧尾随其后。

不知道这只幸运小强还会带给他什么惊喜。

几分钟后。

陆沉屏住了呼吸，放缓脚步。

眼前地面的低洼处，有一只死去的独角仙。

半个手掌大小。

独角仙尸体周围，围满了蟑螂，大概有二十多只，刚刚陆沉追击的蟑螂就是其中之一。

“小强！！！”

“这就是你的家人们吗？”

陆沉压制住嘴角。

控制人畜无害的海拉缓缓爬过去。

蟑螂都在进食，看到长得和食物差不多的生物，并未惊慌。

除了有一个蟑螂比较警惕。

转身就走。

其余蟑螂一时间都没有逃离。

随后——

海拉发动疯狂分泌黏液！

围着蟑螂走了一圈，形成了一个黏稠的‘鼻涕’圈。

“桀桀桀。”

“一家人就是要整整齐齐啊。”

“我的朋友。”

陆沉嘴角翘起。

这一波后，3级应该稳了。

等他弄到攻击武器，就可以去挑战新手卡师试炼了。

也不知道新手村玩家多不多？

陆沉有点期待。