陆沉意念一动。

操控海拉实体瘤滚动到蚯蚓老祖处。

也许因为没有攻击器官。

海拉实体瘤在蚯蚓身上滚来滚去。

几乎没有造成伤害。

陆沉脸色一沉。

实体瘤不过是一个肉丸子罢了，没有任何攻击性。

所以陆沉选择——

战略性撤退！结束这场战斗！

【战斗完成，基因复制成功。】

【复制基因——小消化腺（灰）。】

【小消化腺基因（灰）：基因表达后，分化为小消化腺细胞，分泌微量消化液。】

“桀桀桀。”

“看来只需对战，无需分胜负就能复制基因！”

“蚯蚓老祖，你的小消化腺我就笑纳了。”

在陆沉控制下。

HeLa实体瘤体积变大了几分，在内部形成一个空腔。

空腔表面的细胞开始分化。

迅速变为小消化腺细胞。

随后开始分泌消化液，一点一滴在空腔内汇聚。

如果说，之前海拉实体瘤是实心的肉丸子。

那么现在就是会爆汁的肉丸子！

“蚯蚓老祖，是你逼我的！”

“吃我一击吧！！！”

陆沉大喝道。

紧接着，海拉实体瘤上出现了一个小孔通道。

对准了不明所以的蚯蚓。

随后倾囊相授，一股不明液体猛地喷射。

滋在蚯蚓老祖的湿润表皮上。

发出细微的刺啦声。

腐蚀破皮的剧痛，让蚯蚓疯狂摆动身体，甩来甩去。

很快了无生息。

“非逼我使用生化武器是吧。”

【经验+1。】

【等级：LV1（1/30）】

“区区蚯蚓老祖，就值1点经验？”

陆沉叹气。

升到2级还得杀29只蚯蚓？

看来升到3级，还是需要通宵肝一肝的。

不然连新手卡师试炼都过不了！

一直单机没意思。

“咦？刚刚也算是一场势均力敌的战斗。”

“海拉怎么没有获得基因？”

陆沉疑惑。

难不成一个生物只能复制一次？

很快，陆沉带着疑惑。

再次找到一条蚯蚓让海拉进攻。

撤离战斗后。

【战斗完成，基因复制成功。】

【复制基因——环肌纵肌（灰）。】

【环肌纵肌基因（灰）：基因表达后分化出环肌纵肌，能蠕动爬行，最原始的运动方式，很慢。】

“增加移速的基因，不错。”

随后，海拉再次发起进攻。

射出消化液杀死这只蚯蚓后。

果然没有获得基因。

“看来每个生物只能复制一次基因。”

陆沉悟了。

接着在陆沉意念操控下。

海拉实体瘤表面的细胞分化成环肌纵肌。

【速度：0.3→0.4】

这些肌肉可以像海浪一样，一波接着一波涌动，从而产生水平方向的推进力。

简单来说。

海拉学会了蚯蚓蠕动。

陆沉唤出面板。

【卡牌：会蠕动的HeLa实体瘤（灰）】

【等级：LV1（2/30）】

【血量：9】

【力量：0.1】

【防御：0.2】

【速度：0.4】

【特性：无限增殖，基因复制】

【已收录基因：蚯蚓·小消化腺（灰），蚯蚓·环肌纵肌（灰）】

【描述：学会蚯蚓爬行的奇怪街瘤子。】

【复制三个白色基因解锁新功能（0/3）】

最后一行引起了陆沉的注意。

“还有白色基因？”

“新功能不会也是关于基因这一块的吧？”

“很有可能！！”

陆沉沉思。

越早完成这个任务收益越大。

“灰色基因应该是烂大街的存在，随处可见，白色基因在这片小树林不知道能不能找得到？”

“而且需要三个。”

陆沉决定深入小树林。

但在这之前，得先让海拉进食。

刚刚海拉分化时。

陆沉观察得很仔细。

他注意到海拉表达基因，让细胞分化是需要消耗能量的。

现在没有小白鼠的营养物质供能，这样下去，储存的能量迟早会消耗殆尽，但是——

好在海拉有了消化腺。

可以初步分解食物并吸收能量。

这是实体瘤独立生存第一步。

获得除了活体宿主之外的能量来源！

随后。

陆沉操控海拉实体瘤，裂开一张‘嘴巴’。

吸溜一口将两条蚯蚓吞入消化腔中。

原汤化原食。

趁着海拉消化的功夫。

陆沉瞄了眼静置的十个培养皿。

都已经长满了HeLa癌细胞。

十个培养皿加起来，足足上千万个HeLa癌细胞！

陆沉心中一动。

他打算来波大的！

直接把这上千万个癌细胞接种到大白鼠身上！

大白鼠的营养物质可比小白鼠多多了！

至少高出一个量级！

如此一来。

培养出来的海拉实体瘤二号，至少有一个鸡蛋大吧？

随随便便碾压蚯蚓小辈好吧！

“桀桀桀。”

“怎么感觉我要成反派了？”

陆沉意念一动。

视野再次切换回现实世界。

配置好含有上千万个海拉细胞的浓缩液。

当然。

每个培养皿中他都留下了上万个海拉细胞。

还换上了新鲜培养基。

如此，二十分钟后它们能再次长满！

这就是——子子孙孙无穷尽也！

陆沉的本命卡牌起点太低。

只是一个癌细胞。

所以他只能靠这种方式积累原始生物质。

无数海拉后代集中生物质。

先让海拉一号发育起来。

分化出完整的捕食、消化、排泄器官和循环系统。

到时候。

就不用他如此忙碌了。

“小游戏是这样的，一开始就得爆肝！”

“这可比做傻逼实验爽多了！！”

陆沉嘴角翘起。

来到饲养大白鼠的房间。

“大白啊，刚刚小白走得很安详。”

“现在轮到你了，桀桀桀。”

陆沉熟练用手掌按住一只大白鼠，揪住后颈将其拎了起来。

随后拿出理发器。

给大白鼠前肢附近的毛剃光。

皮下注射癌细胞浓缩液后。

陆沉点击【进入游戏】。

背包中。

十二张卡牌熠熠生辉。

【会蠕动的HeLa实体瘤】×1

【浸泡在培养基中的HeLa癌细胞】×10

【大白鼠皮下的HeLa细胞团】×1

随后。

陆沉唤出海拉一号面板。

【卡牌：会蠕动的HeLa实体瘤（灰）】

【等级：LV1（2/30）】

【血量：9→9.1】

【力量：0.2】

【防御：0.2】

【速度：0.4】

“诶嘿？”

“吞噬两条蚯蚓后，血量增加了0.1？”

“看来脱离活体宿主这条路算是走对了。”

陆沉有些兴奋。

他细细观察。

发现海拉一号的体积确实大了一点点。

直径越来越接近一厘米了。

“准备就绪。”

“该继续深入探索这片茂密的小树林了。”

“看看能不能复制到白色基因。”

陆沉手掌上捧着海拉一号。

离开初始地点，钻入小树林中。

没过多久。

陆沉发现了一只蛞蝓和一只蜗牛。