那名管事其实头皮发麻，但想起往日情分和方云的为人，还是鼓足勇气问出了所有人的心声。

所有人都屏息凝神，等待着仙尊给出答案。

方云对那名管事点了点头，声音通过灵力传遍了整个演武场。

“诛魔之战，本尊去晚了一步。”

“正道联军，包括驰援的各宗门主、太上长老……无一生还，本尊赶到后，与那魔头鏖战至最后一刻，最终被其自爆所伤，遭受重创。”

无一生还？！

哗然声把云雾都震散！

“什么？！”

“不是说仙尊出马，手到擒来吗？”

“全死了？白眉太上长老他们……都陨落了？”

“怎么可能！那可是有二十名元婴助阵的联军啊！”

“完了完了……这下天塌了！”

恐慌在人群中蔓延，十几个宗门的顶梁柱都死绝了，这意味着什么？

意味着方圆万里内的秩序将要崩塌！

魔道修士会趁势而起，那些平日里被压制的邪修、妖族，也都会蠢蠢欲动！

方云等骚乱发酵了片刻，才再次开口：

“魔头已死，但本尊重伤的消息一旦传出，暗中觊觎我出云宗的势力，会在最短时间内联合叩关。”

“本尊短期内无法动用全力，换言之——出云宗，即将面临灭顶之灾。”

这番话语，给本就恐慌的众人心头，又浇上了一盆冰水。

灭顶之灾！

从仙尊口中说出，分量重如泰山！

不少心志不坚的年轻弟子，已经面如土色，快瘫倒在地。

就在所有人都以为要被逼着与宗门共赴黄泉之时，方云的却话风一转。

“但，此乃宗门之劫，与尔等无关。”

“宗门养育尔等，是传道授业，而非绑尔等赴死。”

方云的声音忽然变得温和，是弟子们最熟悉的语气，如春风拂面。

“不愿与宗门共存亡者，现在，可去功德堂，领取三千灵石，百枚丹药，作为盘缠。下山之后，是隐姓埋名做个散修，还是投入他门，宗门绝不阻拦，更不追究。”

“不过，领了盘缠，可就与我出云宗再无半点关系了。”

此言一出，所有人都愣住了，难以置信的看着高台上的方云。

什么意思？

放我们走？还给盘缠？

这……这简直是活菩萨啊！

窃窃私语声，激烈的争论声汇成一片。

“仙尊……是说真的吗？”

“仙尊金口玉言，岂能有假！太好了！我们不用死了！”

“可是……宗门待我们恩重如山，我们怎能在此刻弃宗门而去？！”

“糊涂！留下来就是死！仙尊都说了是灭顶之灾！你我这点修为，留下能做什么？当炮灰吗？仙尊这是在给我们生路啊！”

一名核心弟子站了出来，对着高台上的方云重重一拜：“仙尊大义！弟子修为浅薄，留下来只会拖累宗门，弟子愿下山为宗门保留火种，待日后修为有成，必当重建出云宗，为同门报仇！”

有了第一个带头的，后面的人便再无心理负担。

“弟子愿为宗门保留火种！”

“仙尊保重！我等去了！”

一时间，人潮开始涌动。

起初只是一小部分，但很快，越来越多的人加入了离去的行列。

有人走得坦然，有人走得愧疚，有人走之前对着高台上的白衣身影，深深一拜。

也有人留下。

一名金丹期的女弟子站在原地，攥紧了拳头大声道：“出云宗养我长大，我不走！”

旁边的师兄冷笑一声，拍了拍她的肩：“林师妹，清醒点，命没了什么都没了。”说完头也不回地汇入离去的人流。

约莫一炷香后，分流结束。

只剩下稀疏了不少，但依旧站得笔直，神情或坚定，或悲壮，或茫然的十三万弟子。

他们选择了留下。

或许是感念宗门养育之恩，或许是对仙尊有着盲目的崇拜，又或许，只是单纯地被吓傻了，还没反应过来。

方云就站在高台上，面带微笑，看着这一切。

像一个慈祥的长辈，在目送孩子们远行。

时间一点一滴流逝。

终于，最后一名选择离开的弟子，满脸庆幸地对着高台拜了三拜，转身踏出了演武场的边界。

高台之上，方云对着那七万名弟子离去的方向，低声自语道。

“既然不愿与宗门共存亡……那便……为宗门献上最后的价值吧。”

嗡——！

三十六座灵峰同时亮起，密麻的阵纹从地底浮现，出云宗被光幕笼罩。

“怎……怎么回事？”

“我动不了！”

“大阵？为什么对我们——”

七万名刚刚踏出生路的弟子惊恐地发现，自己连一根手指都无法动弹。

护山大阵的光幕从透明转为实体，隔绝了内外，阵纹如烧红的烙铁，在每个人脚下亮起。

高台之上，方云脸上那温和的笑意不见了。

这些人在宗门危难之际选择离开，从道义上讲，自己杀了他们，毫无负担。

从计划上讲，放他们走，就是放走了七万个潜在的泄密者。

于情于理，都该杀！

“哪里来的宵小！”方云一声怒喝，“竟敢在我出云宗地界鬼鬼祟祟，定是要偷袭我宗！”

“死来！”

噗。噗。噗噗噗……

那七万名弟子，无论修为高低，无论身在何处，身体都在同一时刻爆成了血雾！

紧接着，从那无尽的血雾之中，升腾起了七万个璀璨的光点。

那是他们的魂魄！

这些魂魄光点汇聚在一起，带着哀嚎与悔恨，被拉扯着，倒灌入青铜残片之中！

剩余的十三万弟子，亲眼看着魂魄从头顶流过。

前一秒还活生生、与他们朝夕相处的同门师兄弟，下一秒，就变成空气中弥漫的血腥味。

有人当场瘫软在地，有人浑身抽搐，嘴唇翕动却发不出声音，有人双目失神，口中呢喃着某个名字。

有胆小的女弟子，当场双眼一翻，直接吓晕过去。

出云仙尊疯了！

这已经不是魔道了，这是神魔，是以众生为刍狗，随意收割的无上存在！

问心崖上，刘邪靠在洞口，远看着演武场上的动静，目瞪口呆。

“……”

他低头看了看自己的手。

这双手上沾的血，比方云多，可亲眼看着方云操作这一切，他后背竟然起了一层鸡皮疙瘩。

自己杀人，是走投无路，是被逼上梁山。

方云杀人……

“这小子，”刘邪将丹药糖豆一样往嘴里磕，“比我狠多了。”

方云缓缓扫视场中的十三万呆呆鸟。

“很好，你们才是出云宗真正的弟子。”

“今日之事，是我之过。本尊竟未察觉宗内混入如此多的奸细，才让我出云宗遭此大劫。”

这句赞许，在众人耳中却寒意十足。

“从今日起，出云宗只有一条规矩——我的规矩，就是规矩。”

“听我号令，出云宗，封山！本尊会开放所有秘境，拿出所有资源，不计任何代价，提升你们的实力！”

“两年半之后，出云宗将要踏平魔道，血债血偿！”

下方，十三万弟子听到这话，你看我我看你，一时间不知道说什么。

直到人群中，那与方云相熟的管事先喊了一句：

“血债血偿！”

所有人瞬间反应了过来，高声响应：

“血债血偿！！”

“血债血偿！！！”

看着下方群情激奋的弟子们，方云满意地点了点头。

很好，很有精神！