【作者正在刷抖音……】

【作者正在发动鬼脑意淫……】

“魔头邪，你屠戮凡人百万，罪孽滔天，今日便是你的死期！”

“邪老魔，你死到临头了，今日我们正道各大派联合，还请出了正道魁首出云仙尊，誓要将你这挫骨扬灰！”

“畜生不如的东西！三年前你在白夜城屠杀，拔了我的九族。今天，我要让你生不如死！！”

……

无数道剑光悬于天际，森然杀机凝成实质，将下方孑然独立的身影锁定。

山巅之上，血气冲天。

刘邪拄着一柄断刀，浑身是伤，黑袍被鲜血浸透，黏在身上，勾勒出骨架。

他明白，今日大局已定，自己的死期将至了。

但是他不甘心！

眼前浮现出前世蓝星上的种种。

他本是蓝星上的普通学生，正在跟兄弟去技校报到的路上，前途一片光明！

谁知路上撞了大运，机缘巧合魂穿到这方世界，几番挣扎才踏上道途，一千年光阴悠悠，却是晃眼即逝。

好不容易找到了回家的方法，才开了个头，就被这些道貌岸然的伪君子给剿了！

深埋在心底的许多记忆，在此刻鲜活起来，栩栩如生地在眼前回现着。

此时的天空，喊杀声震天动地，来自各大仙门宗派的长老、弟子，有的已经在追杀魔头的过程中被打成重伤，一个个义愤填膺，目眦欲裂。

而在他们的中心，立着个白衣胜雪的男人。

他很安静，只是站在那里，周遭的喧嚣、杀意，便自动退避三舍。

出云宗的天才弟子，千年成仙，人称出云仙尊。

这个名号，是压在整个修仙界所有天才头上的一座大山。

此人终日在宗内苦修，不问世事，但出云宗只因他的存在，短短数百年，便已跻身此界顶流，是当之无愧的正道魁首！

今日花费大代价请他出山，就是为了终结这场浩劫。

方云看着下方已经山穷水尽的魔头，神情没有半分波动，两世为人，修道千年，眼前的一切，在他看来不过是蝼蚁之争。

他缓缓抬起手，指尖灵力汇聚，即将化作足以净化世间一切污秽的雷霆。

下方的魔头，自知死期将至，竟然开始胡言乱语起来。

“你们这群伪君子，做的事也没有好到哪里去！”

“我早就发现你们暗地制造天灾，明面上打着正道的旗号救灾，实则是收割凡人性命，用来炼丹炼器，你们就是一群吃人不吐骨头的资本家！”

“我只是……想回家而已！”

“我只想回家啊！！！”

正道群雄们不屑的嗤笑起来。

“魔头之言，也能信？”

“什么资本家，听都没听过，死到临头，还在妖言惑众！”

“回家？你的家在十八层地狱！”

那濒死的魔头突然用尽全身力气，发出一声嘶吼，竟是准备当场自爆！

天空的阵型一阵骚动，齐齐后撤二里半。

方云抬起的手，却在空中微微一顿。

资本家？

多么遥远又熟悉的词。

他低头，看着站在血泊里，即将殉道的魔头。

一个念头，荒诞，却又无法抑制地从心底最深处冒了出来。

方云的身影，在原地消失。

下一瞬，他出现在了魔头身前，隔绝了所有人的视线。

后方的正道修士们一阵骚动，不明白仙尊为何突然上前，但无人敢质疑。

“仙尊要做什么？”

“许是要亲自搜魂，查清这魔头余孽！”

“看着便是！”

血腥气扑面而来。

方云看着近在咫尺的魔头，脸上满是血污，只有一双眼睛，在绝望中盯着他，誓要将他抽筋拔骨。

方云沉默了片刻，试探性地，有些干涩地，问出了一句让所有人摸不着头脑的话。

“小黑子？”

魔头定住了，眼睛里爆发出难以置信。

他的嘴唇哆嗦着，血沫涌出，却还是用尽全力，从喉咙里挤出了几个字。

“……露出鸡脚了吧。”

轰。

方云的脑子里，有什么东西爆炸了。

他颤抖着，又蹦出一句：”轻轻地，我走了？”

魔头用力杵了杵刀，直起身子：“正如我轻轻的来！”

“原神？”

“启动！”

“蓝星？”

“嗯嗯。”

“几几年？”

“黏就去洗啊！”

“认不认识方云？”

“认识啊，我是他爹！”

方云瞳孔地震，是他！

那个从小玩到大，睡在他上铺，跟他报了同一个技校，同样的汽修专业，信誓旦旦说要毕业了一起开家汽修厂，却在去技校报到的路上，一起被大货车创飞的死党！

刘邪！

那张熟悉的，贱兮兮的脸，和眼前这个浑身浴血、杀气滔天的魔尊，缓缓重合。

方云的心本来古井无波，此刻却掀起了滔天巨浪。

几乎是本能的反应，他大袖一挥。

嗡——

一道结界张开，将这方圆百丈笼罩。

结界之外，山呼海啸般的声浪被彻底隔绝，变得悄无声息。

“仙尊！”

“他布下结界做什么？”

“莫非那魔头还有什么诡异手段？”

外界的惊呼，方云充耳不闻。

他蹲下身，看着地上的刘邪，声音颤抖，老泪纵横。

“儿子，你受苦了，我是方云啊……”

“真的是你？云？”刘邪的眼泪混着血水流了下来，他想笑，却扯动了伤口，疼得龇牙咧嘴，“操，真他妈是你！我就知道，你小子命硬，肯定也过来了！”

方云看着他这副惨样，又看了看他身下被血染红的土地，心中五味杂陈。

“你……滥杀凡人？”

提到这个，刘邪脸上的那点重逢的喜悦褪去，眼神黯淡下来，点了点头。

“我没办法，兄弟。这是回家的唯一方法！”

回家。

方云的心又被狠狠揪了一下。

“什么方法？”

“献祭！用足够的魂魄作为燃料，可以强行构建神魂通道！我获得此秘法时，看到一眼，我们的肉身在蓝星成了植物人，只要神魂回去，我们就能活过来！”

刘邪的眼睛里重新燃起光芒，狂热无比。

“我试过了，凡人的魂魄最容易收集，只要数量够多，一定可以！一定可以的！”

方云听着，眉头越皱越紧。

屠戮百万生灵，只为自己回家？

刘邪，这个曾经连踩死一只蚂蚁都会念叨两句的兄弟，如今却能面不改色地说出如此骇人的计划。

这一千年，他到底经历了什么？

方云看着刘邪，缓缓摇了摇头：“没有意义了。”

刘邪眼里的光消失了。

“为什么？”他不敢相信地看着叶信，“小云，那是回家啊！回到我们自己的世界！你不想吗？你不想你爸妈？不想吃火锅唱K？不想打瓦，打洲，打刀塔？”

方云沉默了。

想吗？

一千年前，他做梦都想。

可是现在，一千年过去了。

他在这里有了新的生活，新的朋友，有了需要自己守护的宗门和道侣。

他看着刘邪，轻声说：“阿邪，我们已经来了一千年了。”

“蓝星上，沧海桑田，物是人非。我们的父母早已不在，就算回去了，那个世界，也早就没有我们的位置了。”

“这里的人……待我很好。我的师尊，为了救我，身死道消。我的宗门，把我当成希望。我不能为了早已不属于我的家，就毁掉现在的一切。”

他的声音很平静，只是在陈述他早已接受的事实。

他以为刘邪会愤怒，会咆哮。

但刘邪没有。

他只是愣住了，用看傻子一样的眼神看着方云。

“小云……”

“我刚才……都说了。”

“什么？”方云有种不好的预感。

刘邪看着他，一字一顿。

“我说了，我曾经看到过我的肉身，看到我们躺在医院里，成了植物人！”

“蓝星的时间流速和这里不一样！”

“修仙界一千年，蓝星，才过去一年啊！！！”