次日，晨曦刺破云海，金光洒满演武场。

与一年前的景象截然不同，十三万名弟子身穿统一的玄黑劲装，静立如林。

他们身上，再无半分仙家弟子的飘逸，只有疯狂修炼后，沉淀下来的狠厉与贪婪。

所有人的眼神，都像盯着猎物的饿狼。

高台之上，两道身影出现。

方云依旧白衣，气息内敛如渊，他身旁，站着一个黑袍身影，正是刘邪。

经过一年的灌溉与调理，刘邪不仅伤势尽复，气息更是攀升至元婴大圆满的顶峰！

方云扫视下方，对这种变化很满意。

“这位是刘邪前辈，本尊的至交好友，元婴大圆满修士。”

“自今日起，他便是我出云宗的副宗主。他的命令，等同于本尊的命令。”

话音刚落，一道身影从弟子前列走出。

正是林夭夭。

此刻的她，身上伤势尽数复原，紧身劲装将火爆的身材勾勒得淋漓尽致。

“弟子林夭夭，拜见副宗主！”

她身后，十三万弟子动作整齐划一，山呼海啸般单膝跪地！

“我等，拜见副宗主！！”

刘邪站在高台上，被这股气势迎面一冲，头皮都有些发麻。

他大半辈子都混迹散修界，哪见过这等场面！

正当方云准备宣布下一步的出征计划时。

铛——！铛——！铛——！

护山大阵的警钟，自阵眼处响起！

负责看守阵法的长老，从远处飞来，不等落在高台上，便已大喊道：

“启禀仙尊！山门外……山门外聚集了至少十个宗门的联军！人数近二十万！”

“他们正在大阵外叫阵！”

此言一出，演武场上骚动起来。

但与一年前的恐慌不同，十三万弟子，眼中迸发出的是兴奋！

方云眼神一凝，神念穿透护山大阵，抵达山门之外。

只见云海之上旌旗招展，密密麻麻的修士军团分列四方。

上百艘楼船战舰悬浮于空，黑压压的一片，把山门围得水泄不通。

为首的，正是太乙宗、灵溪宗等宗门的旗帜。

每一艘战船的船头，都站着一名气息渊深的老者，修为最低的，也是元婴中期。

而在所有战船的最前方，站着个须发皆白、手持青铜罗盘的老者，他没有乘坐任何战船，只是负手立于云端，却成了全场的中心。

天机阁阁主。

专精推演天机、探查因果的宗门，虽然战力不强，但在整个修仙界，地位超然。

那老者将灵力贯入声音。

“出云仙尊，老夫天机子，今日协同正道十余宗门前来，只为一事。”

“一年前，诛魔之战，我正道联军二十余名元婴，数万精英弟子，尽数陨落。我天机阁三位长老随行，亦至今杳无音讯。”

“事后，我等多方勘察战场遗迹，发现诸多疑点。”

“其一，那魔头虽是元婴中战力强横之辈，但凭他，远不足以覆灭在场所有同道。这一点，我天机阁以宗门万年声誉担保。”

“其二，为何在那等毁天灭地的爆炸中，只有仙尊一人能够存活？仙尊虽实力通天，但当时在场的，亦不乏手持保命至宝的一宗之主，为何他们连传讯的机会都没有？”

“其三，也是最重要的一点。大战之后，贵宗为何立刻封山？整整一年，不与外界通传，不回应任何宗门的问询，形同自绝于天下。仙尊号称重伤，可我观这出云宗内，灵气冲霄，杀气盈野，倒像是……在厉兵秣马？”

天机子每说一句，山门外联军的气势便强盛一分。

“方云！今日我等前来，不为兴师问罪！”

“只求你能出山，同我等去那遗迹之地，当着天下同道的面，重演当日因果，还逝者公道，也还仙尊清白！”

此言一出，演武场上的十三万弟子当场炸开了锅！

“放屁！一群道貌岸然的伪君子！”

“仙尊为天下除魔，身受重创，闭关疗伤！他们竟敢跑来问罪？！”

“觊觎！他们就是觊觎我宗的宝物，想趁仙尊疗伤之际，落井下石！”

“这群小人！一年前仙尊诛魔的时候他们怎么不来？现在倒是一个个跳出来了！”

林夭夭更是上前一步，对着高台上的方云重重一拜，声音清冽，杀意凛然。

“仙尊！无需与这群鼠辈多言！”

“请仙尊下令，弟子愿为先锋，率我宗十三万同门，出阵迎敌！将这群胆敢冒犯仙尊威严的宵小之徒……斩尽杀绝！”

“斩尽杀绝！！”

“血债血偿！！”

人群中，名叫赵三的弟子，脖子上青筋暴起，跟着一同怒吼。

赵三心里冷笑。

来出云宗前，他就是太乙宗的外门弟子，为了给病重的妹妹换一粒续命丹，他给内门的师兄当了五年的药奴，每天试尝丹毒，活得不如一条狗。

最后，丹药没换到，那位师兄嫌他试药试坏了身体，是个废物，一脚把他踹出了药园。

妹妹死了。

就在那个正道宗门里，无声无息地死了。

可就在自己来到出云宗当杂役后，正好遇上仙尊散尽宗门宝库。

赵三看着自己储物袋里，他曾经连名字都不配知道的丹药，感受着体内奔流不息的金丹期灵力。

他只知道，是高台上的那个男人，让他从一条狗，活成了人。

仙尊是魔头？那又如何？

这个世界，谁是正，谁是魔，赵三不在乎。

谁能让他变强，谁能让他不再卑躬屈膝，谁就是他的天！

你正道是对的，那你能给我丹药当饭吃吗？你能让我不到百岁就结成金丹吗？

不能。

但仙尊能。

不止是他，他身边的每一个人，都是如此。

他们不傻，私底下早有猜测，诛魔之战绝不简单，仙尊很可能走了邪路。

但那又怎么样？

不少弟子不是没有天赋，而是受限于出身，可能为宗门贡献半辈子，才能混上一颗筑基丹！

他们只知道，是方云给了他们资源，让他们突破到了此生都没敢想过的境界，给了他们未来。

你是对的如何？你能给我海量的修炼资源吗？

不管谁对谁错，谁敢质疑方云，谁就是他们的死敌！

云海之上，天机阁主听着阵内传出的滔天喊杀声，眉头微皱。

他身旁的太乙宗宗主冷哼一声：“哼，一群蠢货，看来那方云果然有问题。”

天机阁主缓缓摇头。

“出云宗……恐怕已经变成了魔巢。”

此时，高台之上，面对着外界的问罪与内部的请战，方云终于有了动作。

他缓缓抬起手，往下虚虚一按。

刹那间，震天的喊杀声戛然而止。

所有人的注意力，都汇聚在他身上，等待着方云的发号施令！