他口中的圣女，全名苏清晚，是上一届出云宗宗主，也就是方云的师尊的亲传弟子，也是方云的青梅竹马，现任道侣。

其天资卓绝，容貌倾城，对不问世事的方云爱得死心塌地。

方云没接这个话茬，把青铜残片抛了过去。

“算算，还差多少。”

刘邪接过，神情严肃起来，神识探入其中。

残片内部，魂魄光点比之前璀璨了何止百倍。

片刻之后，刘邪睁开眼，脸上的兴奋褪去，变得有些凝重。

“这次收获巨大，光是那十几个老东西，就顶得上几千万凡人……但，”他叹了口气，“离二十亿还差得远。”

洞府内陷入了沉默。

屠了数万修仙者，才走了这么一小步，那剩下的缺口，是个天文数字。

“现在怎么办？”刘邪看向方云，“再去偷袭几个宗门？动静太大了，瞒不住的。”

方云负手而立，早已对未来有了规划。

“我不是无敌的，在这修仙界明面上都有五个人比我强，光靠我们两个，杀到手软也凑不齐。既然手上有了一支现成的军队，为什么不用？”

“两年半后，我们带着他们，征讨魔道。”

“不过到时候，谁是魔道，谁是正道，还不是我们说了算？”

“……”刘邪彻底呆住了，“你个畜生啊！哈哈哈哈！不过……我喜欢！”

他从石榻上一跃而下，走到方云身边，用力拍了拍他的肩膀：“养蛊！用整个出云宗的资源，养出十三万只蛊，然后放出山去，替我们咬人！”

“高！实在是高！”

规划已定，狂热的情绪稍稍平复，刘邪脸上的怪笑忽然敛去，轻声问：“小云，你说……咱爸妈现在在干嘛？”

“是不是……还在医院守着？”

方云的身形微微一僵，心泛起刺痛。

“我爸的腰不好，一到阴雨天就疼。不知道……现在怎么样了。”

两个男人都没有再说话，只是静静地看着远方，那疯狂的计划，那滔天的杀戮，在这一刻，都有了最朴素的理由：

回家。

良久，刘邪挠了挠头，又恢复了贱兮兮的模样，挤眉弄眼地问：“对了，那你的道侣，出云宗的圣女，你打算怎么处理？”

“到时候不会也要把她献祭了吧？”

方云眼中闪过波澜。

“宗主带着她去了一处上古遗迹，探寻突破化神的机缘。按脚程，一来一回，至少要三年。”

“所以我们的计划，必须在两年半内完成。”

“她……不会成为阻碍。”

刘邪听懂了潜台词，吹了声口哨，没再多问。

……

时间，在封锁的出云宗中，失去了意义。

一年转瞬即逝。

在海量资源不计成本的灌注下，整个出云宗，都陷入了修炼的狂潮，这里不再是仙家宗门，而是效率高到恐怖的流水线！

宗门上空，灵气终日暴走，每天都有人突破境界，引发五光十色的天地异象。

以往百年难得一见的金丹雷劫，如今跟过年放的二踢脚一样，隔三差五就在某座山头上炸响。

曾经的核心弟子，如今出门看到外门师弟，都得客客气气地喊一声“师兄”，因为对方昨天刚上了金丹。

所有人的修为都在高速飙升。

问心崖洞府内，刘邪缓缓睁开双眼，骇人的精光一闪而逝。

他身上的气息，比一年前强大了何止十倍！元婴大圆满！距离化神，也只差临门一脚！

他感受着体内奔腾咆哮的力量，脸上露出满意的笑容。

现在的他，若是再遇到一年前那种二十名元婴修士的围杀，就算打不过，也绝不会再被逼到自爆的绝境。

他走出洞府，看到方云正站在崖边，已经等候多时。

“一年了。”方云开口。

“嗯，一年了。”刘邪活动了一下筋骨，骨节发出爆豆般的脆响，“我差不多了。”

他看向下方，只见宗门内弟子也早已不是一年前的模样，人人气息沉凝，煞气满满，只有对力量的渴望。

灵田里长满了半人高的杂草，别说灵谷，连根毛都看不见。

过去养着仙鹤灵鹿的兽栏，如今空空如也，地面被舔得比脸都干净。

刘邪咂咂嘴：“我听说，他们前阵子把炼丹房养的三足金蟾给分着烤了？那玩意儿不是剧毒吗？”

方云看着下方盘膝打坐，身上灵光乱窜的弟子，淡淡开口。

“是药三分毒，能吃就是好事，证明身体好，消化快。”

就在这时，一个消瘦的身影，连滚带爬地上了问心崖。

正是库房长老钱多多。

这一年，他瘦了整整五十斤，眼窝深陷，头发全白了，整个人看着老了两百岁。

“仙……仙尊……”钱多多跪在地上，声音都在打颤，“这……这是上个月的账，您……您过目……”

他心里在滴血。

万年基业啊！就这么败光了！

现在整个宗门，穷得叮当响，除了人，什么都没剩下。

他今天来，就是想问问，接下来该怎么办？

总不能让弟子们把宗门大殿的柱子给拆了当柴烧吧？

方云看了看账本，也有些意外，他本来以为以出云宗的体量，怎么也能吃个两三年，没想到一年就败光了！

钱多多正惴惴不安，以为仙尊要发怒，却见一道身影从下方飞了上来，来人身段窈窕，穿着一身紧身的宗门劲装，将身材勾勒得淋漓尽致。

正是如今出云宗内，除了方云之外的第一高手，林夭夭。

一年前，她还只是个金丹初期的核心弟子，现在，已是元婴中期的大修士！

“弟子林夭夭，拜见仙尊！”

她落在崖边，看向方云的眼神狂热得吓人。

钱多多心里一咯噔，这女魔头来干什么？

全宗上下谁不知道，林夭夭修炼最为刻苦，也最为疯魔，半年前为了抢一颗破境丹，硬生生打断了三个同门的腿。

林夭夭无视了旁边的两人，对着方云盈盈一拜。

“启禀仙尊，弟子……弟子在修炼上，又遇到瓶颈了。”

“恳请仙尊……能再对弟子，进行一次单独的深入指点。”

洞府门口的刘邪，刚喝了口水，直接喷了出来，对着方云挤眉弄眼。

跪在地上的钱多多，更是吓得魂都快飞了。

我的老天爷！

宗门都快揭不开锅了，您……您还有心思搞这个？

不对！

钱多多脑中灵光一闪。

仙尊何等人物，岂会沉迷于女色？

这一定是什么高深的修炼法门！

是了，阴阳调和，龙虎交泰！

林夭夭刚突破不久，境界不稳，仙尊这是在用自己的元阳，帮她稳固根基！

高，实在是高！

仙尊为了宗门，真是……真是鞠躬尽瘁，连身体都奉献出来了！

方云压根没理会旁边两个人丰富的内心戏。

他看着林夭夭，心里盘算着。

根基不稳，气息虚浮，这是丹药吃多了的后遗症。

想解决也简单，打一顿就好了。

往死里打，把那些虚浮的灵力打散，再重新凝聚，自然就凝实了！

上次把她打得半个月下不了床，看来还是不够狠，这么快又虚浮了。

“好。”

方云点了点头，看着林夭夭因为激动而涨红的脸。

“有空时，我会来寻你。”

他又看向钱多多，吩咐道。

“去，告诉下面的人，把剑都磨亮点，该出征讨伐魔道了。”