出云宗坐落于苍穹山脉之巅，三十六座灵峰环绕，月光下，云海翻涌，仙雾缭绕，宗门禁制层叠叠，每一层都由历代掌门亲手布下，号称蚊子飞过都要验明正身！

流光一闪，切割云海。

方云携着刘邪穿过禁制，出现在一座悬于万丈绝壁之上的洞府内。

此地名为问心崖，出云仙尊的闭关之所。

洞府内灵气浓郁得近乎化为液态，凡人来这里吸上一口，怕是直接能当场筑基！

石壁被打磨得光滑如镜，镶嵌着夜明宝珠，不知名的灵根植于角落，枝叶舒展，吐纳着精纯的木行灵气。

“行啊小云，够会享受的。”刘邪打量着四周，忍不住调侃，“比我山里的狗窝，强了不止亿点。”

方云神念一动，储物戒中光华连闪。

“先吃。”

哗啦啦。

一堆瓶瓶罐罐落在刘邪面前，每一瓶都丹香四溢，霞光流转。

“九转还魂丹？太乙生生造化丹？还有这个……能重塑道基的龙血宝丹？”

“我操，天魂固本丹？这玩意儿我只在古籍里见过名字！”

刘邪的眼珠子都快瞪出来了。

曾经他为了一颗次品灵丹都要拼上性命。

眼前这些只存在于传说中的极品丹药，随便一颗流落出去，都能散修们打出狗脑子。

在这里，却能像糖豆一样随便嗑。

人比人，气死人啊，同为穿越者，为什么自己没投个好胎！

刘邪化悲愤为食欲，抓起一颗龙血宝丹就扔进嘴里。

丹药入口即化，药力在四肢百骸流转，他那濒临破碎的经脉，正在以超快的速度被修复。

方云看着他的眼睛，试探道：“把那东西给我，我去把宗门的事情处理了。”

刘邪想都没想，抬手就把布满裂纹的青铜残片抛了过去。

方云感到意外，千年没见，这家伙竟然还这么相信自己？

残片内部，光点星河般旋转，每颗光点都是一缕魂魄，其中有一群格外耀眼的，正是那些元婴修士的魂魄。

“等等。”刘邪叫住他，表情难得认真了几秒，“你要对自己宗门动手？”

方云已经走到洞口，背影停顿了一瞬。

“他们不会死。”

“只要听话。”

说完，身影消失在洞口。

刘邪靠回石榻，嘟囔了一句：“得，修仙界要迎来大变了……”

……

方云踏出问心崖，立于崖巅，云海翻腾。

激活传讯玉符。

“所有长老，即刻到问心崖前集合，本尊有要事宣布。”

如天宪降临。

深夜被惊醒的出云宗长老们，各自从闭关处飞出，在夜色中汇聚成遁光，落在问心崖前。

为首的，是三名气息浑厚的元婴长老。

他们落在崖前空中，隔着十丈躬身行礼。

为首的传功长老白发苍苍，态度恭敬，言辞却滴水不漏。

“启禀仙尊，宗主与圣女外出寻访上古遗迹，临行前交代过宗门不可擅动。敢问仙尊，诛魔之战结果如何？为何要如此兴师动众，召集所有长老？”

话说得很客气，意思很明确——您是精神象征，不是行政长官，别越权。

旁边面容严肃的执法长老附和：“是啊仙尊。您常年闭关，宗门大小事务，皆由宗主与我等长老会共议。如今召集全宗，事关重大，还请仙尊明示，也好让我等有个准备，待商议后再做定夺。”

在长老们看来，方云虽然修为通天，但从不干涉宗务，是个修炼狂人，今谈突然发号施令，想来是心血来潮，安抚两句便好……

方云看着眼前这几个还在照本宣科的长老，眼中闪过不耐。

争权夺利？他没兴趣，更没有时间浪费在这些屁事上。

“商议？定夺？”

“你们是在质疑我的决定？”

传功长老心里突然升起不安，但还是硬着头皮道：“仙尊明鉴，宗规如此，我等也是为了——”

嗤！

剑气瞬息而至！

为首的传功长老和执法长老脸上的恭敬表情还未散去，头颅已冲天而起，断颈处鲜血喷泉般狂涌！

两具无头尸身晃了晃，无力地栽倒在地。

直到此时，第三位长老才反应过来，凉气从脚底板直冲天灵盖！

方云依旧平静无波。

“现在，谁还有异议？”

后方的几名长老魂飞魄散，当场双腿一软跪倒在空中。

“我等遵命！我等遵命！我等该死！请仙尊息怒！！”

他们再也不敢有任何废话，连滚带爬地祭出传讯玉符，下达命令。

片刻之后。

铛——！铛——！铛——！

钟声，响彻整个出云宗。

这是乾坤钟！

唯有宗门面临灭顶之灾，或是有改天换地之大事发生时，方可动用！

一时间，所有闭关的、干活的、修炼的、偷情的出云宗弟子，无论身在何处，尽皆色变。

二十万弟子，从各个山峰、洞府飞出，汇集于宗门中央广阔无垠的演武场上。

不出片刻，人声鼎沸，议论纷纷。

“发生什么事了？为何敲响乾坤钟？”

“是不是魔道打过来了？”

“不可能吧，仙尊不是去诛魔了吗？”

“我出云宗乃当世第一，谁敢来犯！”

就在众人惊疑不定之际，威压从天而降。

二十万人噤声，落针可闻。

只见高台之上，不知何时已站着一道白衣身影。

是出云仙尊！

方云没有一句废话，直接宣布。

“开启最高等级的宗门护山大阵。”

此言一出，下方一片哗然。

护山大阵开到最高，意味着宗门将与外界彻底隔绝，连一只苍蝇都飞不进来，也飞不出去！这是要……封宗？！

人群中，一名身穿管事服饰的中年人，曾有幸在方云年少时与其结过善缘，也算是有些交情。

他壮着胆子，大声问道：

“敢问仙尊，可是有大敌来犯？”