借我人头？

还说得这么客气？

此言一出，天地间安静一瞬。

随即，是滔天的怒火与恐惧。

“疯了！他彻底疯了！”

“方云！你敢！”

白眉太上长老到底是老人成精，第一个反应过来，厉声嘶吼：“诸位道友！拖住他！老夫拼死传讯各宗，共诛此獠！”

话音未落，他本人已化作一道流光，朝着远处激射而出！

“长老说得对！”

“我等为长老护法！”

“定要誓死拖住此獠！”

幸存的十几位巨擘，个个义愤填膺地附和，实则每个人都将吃奶的力气用在了脚底。

有人捏碎了玉符，有人脚下浮现出传送阵盘的光芒，还有人身上燃起了血色的火焰，显然是催动了某种燃烧精血的秘术。

一时间，五颜六色的遁光如同炸开的烟花，朝着四面八方疯狂逃窜。

开玩笑，这可是出云仙尊，就靠着在宗内埋头苦修，只花了千年不到，便站在了修仙界的最高点，比他强的，此界不超过一手之数！

在场的有一个算一个，能打得过他？

山巅，刘邪看得目瞪口呆，低声嘟囔：“我操，这帮老东西，跑路比韩立还快。”

方云神情没有变化，他们有心思，方云又何尝不是？

他方才开口，也不过是为了给自己的杀招争取酝酿的时间。

对付这群活了几千年的老油条，必须一击必杀，不能给任何一个人传递消息的机会！

“诸位，晚了！”

方云抬手，虚空一握。

嗡——

数十道凝若实质的白色剑气，骤然暴起！

每一道剑气都锁定了一道逃窜的身影，如附骨之疽，破空而去，速度比遁光更快！

嗤！

跑得最快的白眉太上长老，身形在半空中一僵。

一道白色剑气自他后心穿过，带出一串血珠。

他艰难地回过头，不解地盯着缓步踏空而来的白色身影。

“你……从一开始……就在算计我们？”

“不。”

方云摇了摇头。

“直到半刻钟前，我还是跟你们一边的。”

白眉太上长老瞳孔骤缩，似乎明白了什么。

方云补上了最后一句话。

“只能怪你们倒霉。”

话音落。

砰！

方云右手虚握，贯穿白眉太上长老的剑气引爆，连同其元婴，一同炸成了漫天血雾。

与此同时，下方山巅的刘邪眼中精光一闪，手中不知何时出现了一块巴掌大小、布满裂纹的青铜残片。

他对着天空一招。

幽光涌现，被吸入残片。

其中最大的一团，正是出自那元婴大圆满修士白眉长老。

方云神识扫过，确认了刘邪所言不虚。

一个元婴修士的魂魄，其蕴含的能量，确实远超百万凡人。

他眼睛亮了，看向天空中其他正道巨擘的眼神，就像在看一堆堆移动的极品燃料。

天空中，惨叫声此起彼伏。

“啊——！”

撕裂虚空的宗主，半个身子刚探入空间裂缝，便被剑气拦腰斩断，上半身被卷入空间乱流，下半身无力地坠落。

化作血色长虹的长老，被剑气追上，从头到脚，被劈成两半。

所有方向，所有退路，尽数封死！

“方云！我太乙宗与你不死不休！”

最后一位幸存者，正是那位亲传弟子死在第一波剑气下的太乙宗掌门。

他眼见逃生无望，脸上涌现出决绝，身体膨胀起来，能量波动席卷四方。

“就算死！我也要拉你陪葬！！”

元婴自爆！

波动急速扩大，霎那间就要把方云吞没。

刘邪在下方看得心头一跳。

然而，方云只是抬起手轻轻一按。

啵。

足以将方圆百里夷为平地的自爆余波急速内敛，最终湮灭于方云的掌心，连风都没能掀起。

天空安静下来。

再无一道遁光，只有残破的法宝碎片和残缺的尸身，随着血雨纷纷扬扬地坠落。

刘邪啐出一口血沫，对着方云竖起了大拇指。

“出手狠辣，斩草除根，不混魔道可惜了！”

方云没理会他的贫嘴，来到他身旁，面色凝重。

“没办法，一旦消息传开，整个修仙界都会围剿我们，对回家的计划不利。”

“那现在咋办？”刘邪收起嬉皮笑脸，严肃起来。

方云沉默片刻，打出一道柔和的灵力渡入刘邪体内，帮他稳住伤势。

“先回我出云宗，让你恢复。”

刘邪感受着体内暖洋洋的力量，认真地看着方云的眼睛：

“小云，你想好了？这条路一走，就回不了头了，你那个出云宗，还有……你不是说你还有道侣吗？”

方云摇了摇头，转过身，眺望远方云海。

“刚开始来到这里，我努力修炼，到处寻找回家的办法，可随着时间过去，修为见长，却根本没有任何头绪。百年后，我开始告诉自己，我已经放下了，这里就是我的新家，我守护宗门，结交朋友，让自己看起来和这个世界的人没有任何不同。”

他自嘲地笑了笑。

“可我其实，无时无刻，不在想家。”

“每一次入定，每一次突破，每一次别人喊我仙尊的时候，我脑子里想的，都是蓝星上我爸做的红烧肉，是你小子拉我去网吧开黑的时光。”

他的声音依然平静，眼底深处，有压抑的火焰在熊熊燃烧。

“我只是……需要理由，能让我抛下一切的理由。”

他回过头，看着刘邪。

“你给了我。”

话毕，方云不再多言，双手快速结印，一道道玄奥的法诀打入这片被鲜血浸透的山巅。

山石移位，土地翻滚，所有战斗的痕迹、尸骸、血迹，都在被重塑。

刘邪看得啧啧称奇，瞬间明白了方云的意图。

“伪造现场，打时间差？”

方云点头，手上的动作不停。

“今日之事，在外界看来，只会是正道联军与魔头大战，而魔头实力比传闻中的强大，竟然杀死了所有人，而我杀死了魔头，自身重伤。”

“短期内，不会有人怀疑到我头上。等到他们从蛛丝马迹中反应过来的时候……”

“我们早就不知道跑哪去了！”刘邪兴奋地接话。

方云平淡道：“不，是已经晚了。”