十三万弟子，在经历了同门惨死、宗门被封的恐惧后，又被方云画出的大饼，引燃了血性。

方云抬手，虚空一按，声浪戛然而止。

“库房长老，何在？”

人群后方，一名身材肥胖的老者，吓得花枝乱颤，他便是出云宗的库房长老，掌管宗门府库。

方才传功、执法两位长老的死状，他可是看得一清二楚，不敢有片刻迟疑，连滚带爬地落在高台前，直接跪了下去。

“……钱多多，拜见仙尊！”

方云俯视着他：“打开宝库。”

“将宗门的积存，所有灵石、丹药、法宝、功法拓本，全部分发下去。上至核心弟子，下至杂役，人人有份，一件不留。”

嗡！

钱多多脑子一懵，以为自己听错了，立马声泪俱下地以头抢地。

“仙尊三思啊！！”

“此乃我宗万年基业！是历代祖师爷一分一厘攒下来的家底！若一朝散尽，我出云宗的根基就断了啊！请仙尊收回成命！”

方云笑了。

“宝库里的东西，放着能生崽吗？”

钱多多哭声一滞。

看向下方弟子希翼的眼神，方云的声音拔高。

“大敌当前，本尊重伤，尔等孱弱！是想守着一堆死物，等着被敌人破山之后，连人带宝，一起抢走吗？！”

钱多多被这声爆喝震得七窍流血，趴在地上不敢再动。

下方十三万弟子也是沉思不已，是啊，仙尊都重伤了，他们这点修为，守着金山又有什么用？

不等众人多想，方云话锋一转，煽动性十足。

“但本尊告诉你们，出云宗，亡不了！”

“从今天起，你们要不计代价地修炼！用丹药当饭吃！用灵液当水喝！两年半后，本尊要看到的，不是一群守着金山的乞丐，而是一支能踏平魔道，横扫八荒的虎狼之师！”

“届时，天下之大，何处灵脉不为我等所用？何处宝库不为我等所开？区区宗门府库，又算得了什么！”

这番话，如同滚油泼入烈火，点燃了所有人的情绪。

这不是大饼，这是实实在在的龙肉啊！

恐惧、不安、迷茫，尽数被狂热的情绪所取代！

“噢噢噢噢~仙尊万岁！！”

不知是谁先喊了一句，瞬间引爆全场。

“噢噢噢噢~仙尊万岁！！！”

“誓死追随仙尊！踏平魔道！”

“丹药当饭吃！灵液当水喝！！”

十三万弟子眼中的迷茫化为狂热崇拜，汇成震天的嘶吼。

现在起，方云不再是屠戮同门的魔神，而是带领他们走向新生，赐予他们无上力量的唯一真神！

看着下方狂热的人群，方云嘴角勾起弧度。

他再次看向地上的钱多多，声音恢复了平静：“现在，你还要三思吗？”

钱多多浑身一激灵，连滚带爬地站起来，从怀中掏出一块金光闪闪的令牌，高高举起，用尽全身力气嘶吼。

“开宝库！为仙尊贺！为我出云宗贺！！”

“未来，我出云宗，当人人如龙！”

轰隆——！

宗门深处，被无数禁制覆盖的山体发出巨响。

厚重无比的石门缓缓洞开。

光芒，从中爆射而出，将整个夜空照如白昼！

堆积成山的极品灵石，品阶高到形成丹云的各色丹药。

无数神兵法宝悬浮在空中，剑气刀芒交织，宝光冲天，刺得人睁不开眼！

演武场上的弟子疯了！

“领资源啊！！”

不知是谁喊了一声，所有人双目赤红，朝着宝库的方向狂涌而去。

方云皱了皱眉。

他需要的是一支令行禁止的军队，不是一群散兵游勇。

更重要的是，胡乱哄抢，只会造成浪费和内斗，拖慢他的计划。

下一瞬，他的人已经出现在宝库门口。

“停下。”

冲在最前面的几百名弟子，身体撞在无形的墙上，后面的人收不住脚，顿时叠起了罗汉。

方云神念扫过宝库。

“杂役弟子，先到我面前来排队。”

弟子们你看我，我看你，最后还是乖乖地按照吩咐，开始排队。

方云走到一个杂役弟子面前，这弟子在药园干了十年杂活，就为了换一颗筑基丹。

一个白玉瓶，扔到他怀里。

“破境丹，一瓶。”

王二抱着瓶子，手都在抖，破境丹？传说中能让人毫无瓶颈，直入筑基的丹药？

还是一整瓶？

他跪在地上，很想说些感谢的话，喉咙里却只能发出“嗬嗬”的声音，眼泪鼻涕糊了一脸。

方云没再看他，走向下一个。

“地阶下品玄冰剑，地阶下品赤炎盾。”

一名弟子左手拿着剑，右手举着盾，寒气和热流在体内乱窜，爽得他差点叫出来。

现在，两件地阶法宝就这么拿在了手里。

“妹妹……”他喃喃自语，“我……我终于能为你报仇了！”

队伍快速地前进着。

方云就像没有感情的分拣机器，根据每个人的修为、根骨，发放着超额的资源。

“你，根骨属火，这本《焚天诀》残篇拿去。”

“你，体修？这三瓶宝丹够你用到金丹了。”

“你，剑修？这里有三十把飞剑，自己挑一把顺手的，剩下的扔回去。”

剑修弟子狂喜，抱着剑，手舞足蹈地跑开了。

散财！散财！散财！

整个出云宗，化作了一片欢乐的海洋。

等到所有弟子都领完了资源，演武场上宝光冲天。

方云看着下方一张张狂热、激动、贪婪的脸，很满意这个效果。

“资源，每月都有，从明天起，宗门所有秘境，试炼塔，聚灵阵，全部开放！”

“现在，都给我滚去修炼！”

……

问心崖。

刘邪一脸震撼地看着演武场方向那冲天的宝光和疯狂的人潮，嘴巴张得大大的。

许久，他才缓缓吐出几个字。

“操。小云，你他妈真是个天才。”

“反正东西也带不走，不如全发下去，让他们给你当牛做马，杀人攻城！”

刘邪由衷地赞叹着，看着方云的身影从洞口外走进来，脸上带着古怪的笑意。

“不过这么大的手笔，你就不怕你们宗主和你的道侣回来，把你给活吃了？”

“我刚才听了几耳朵，出云宗的圣女，对你这位仙尊，可是爱得深沉啊！”