与此同时。

秦家庄园大门外，护卫队长赵刚牵着两头体型庞大的异兽走上台阶。

这两头异兽形似巨狼，披着一身黑毛，肩高超过一米八。

听到动静，秦茂迈步从别墅里走了出来。

“家主！”

赵刚乐呵呵给秦茂介绍：

“家主，这是属下今日一早专门去城里最大的御兽商行挑选的幽影疾风狼”

“等级都达到了三十五级，属于正儿八经的精英级异兽！“

“您看这身板，这气势！”

“这幽影疾风狼不仅速度快如疾风，极擅长追击与潜行突袭，而且牙齿和爪子上还附带剧烈的冰霜毒素。就算遇到同等级的职业者小队，它们也能轻松撕碎对方的防线！”

“最重要的是，它们是从小经过御兽大师严格驯养的，意志坚定，嗜血好斗，对主人的指令绝对是服服帖帖，而且非常听话！”

“相信有它们两头三十五级的精英异兽镇守大门，应该绝对不会让家主您失望了！”

秦茂绕着巨狼转了两圈，伸手拍了拍狼身坚硬的皮毛，满意地点头。

“不错，确实不错！”

“看着就比昨天那两头不成器的黑鳞血獒凶猛多了！”

这两头幽影疾风狼似乎听懂了夸奖，昂起硕大的狼头，发出两声低沉的狼嚎。

秦茂见状更加满意，转头对旁边的护卫挥手：

“来人啊，给它们多准备些新鲜的好肉来！让它们吃饱了好好看家！”

“是，家主！”

几名护卫很快抬着两个直径一米、盛满高级魔兽肉的精钢大饭盆走来，放在幽影疾风狼面前。

饭盆里的肉块堆得老高，散发着肉香。

然而这在这时。

庄园大门旁的围墙上，一道雪白娇小的身影翻墙进来。

正是刚在野外练了一整晚级的小白。

小白轻巧地落在地上，熟肉香味瞬间吸引了它的注意力。

它耸了耸鼻子，看都没看那两头体型比它大上百倍的三十五级凶兽，径直走到两个大饭盆前。

在秦茂和赵刚愣神的注视下，小白后腿一跃，跳上饭盆边缘，趴在肉堆上大快朵颐起来。

“吧唧吧唧……”

嚼肉声在安静的大门前显得格外清晰。

原本还展示着威风的两头三十五级幽影疾风狼，在小白出现的刹那，身上的凶戾之气顿时消散。

四腿发软，“扑通”一声趴伏在地，尾巴死死夹在两腿之间。

两颗硕大的狼头紧贴着水泥地面，身躯不住颤抖，喉咙里发出微弱的“呜呜”哀鸣。

其中一头幽影疾风狼的下腹部湿了一大片，竟直接被吓失禁了。

这场景，简直和昨天那两头黑鳞血獒一模一样。

甚至有过之而无不及。

场面一时有些尴尬。

端着盘子的护卫们愣在原地，赵刚张着嘴说不话来。

秦茂嘴角抽搐。

黑着脸转头盯着赵刚。

“这特么又是什么情况？！”

赵刚额头冒出冷汗。

“这……这……“

“家主明鉴！属下也不清楚啊！刚才在御兽商行和来时的路上，它们明明还好好的啊！！”

“怎么突然又这样了？”

赵刚看着那只淡定吃肉的白猫，脑海里冒出一个荒谬的念头。

“家主……您说有没有可能……“

“这两头畜生……其实是在畏惧那只小白猫？”

秦茂想也没想，抬手一巴掌打在赵刚脑门上。

“你要不要听听你在说什么？！”

“两头三十五级的精英异兽，会害怕一只不满一个月大的小猫？！”

“这猫我早就探查过了，就是普通小白猫！！”

“再胡说八道小心我抽你！”

秦茂看着那两头瘫软在地的幽影疾风狼，气得一甩袖子：

“赶紧给我换了！丢人现眼的玩意儿！我们秦家绝对不养这种丧家犬！”

赵刚捂着脑门，不敢多说半句，连连称是：

“是是是！属下明白！属下这就把它们拉走！立刻就换！”

小白打了个饱嗝，伸了个懒腰。

它没理会地上的异兽，自顾自迈着步子，找了块草坪趴下。

练了一晚上的级，小白也有些累了，蜷成一个雪白的毛球，很快睡了过去。

此刻，花园另一侧的凉亭下。

刚满三个月大的秦泽正被母亲苏雅抱在怀里晒太阳。

趁着假寐的功夫调出小白的属性面板。

半透明的面板在面前展开。

【白虎（幼年期·小白）】

【等级：5级】

【生命值：12500/12500】

【法力值：8500/8500】

【力量：1280】

【敏捷：1190】

【智力：1050】

【体质：1100】

【技能列表】

【被动技能：庚金之体】

【主动技能：白虎杀音】

【主动技能：裂空虎爪（新解锁）】

（技能介绍：将无坚不摧的庚金之气凝于双爪，对目标发起致命撕裂。造成相当于力量值300%的绝对物理伤害，并无视目标50%的物理防御。同时附带持续流血效果，使目标在接下来的10秒内，每秒损失相当于自身力量值20%的生命值。冷却时间：30秒，消耗法力值：500。）

【辅助技能：隐秘气息】

看着焕然一新的数据面板，秦泽暗自心惊。

这才仅仅五级，全属性就直接破千，力量更是达到了1280多，生命值破万。

这属性成长着实有些离谱。

根本就是BOSS模版。

相比之下，自己这个本体虽然也升到了三级，全属性才二三十，但跟小白一比，差距明显。

同时，新解锁的主动技能【裂空虎爪】不仅破防效果极高，还附带持续流血，让小白的战斗力再度跃升。

不过，在对比了自己的属性面板后，秦泽发现了一个问题。

为什么小白已经升到了五级，而自己这个本体却只有三级？

不是说好了经验值百分百共享的吗？

自己和伴生神兽之间的等级，怎么会产生差距？

带着疑惑，秦泽对照了一下两人的经验值进度条。

结果这一对照，他顿时愣住了。

面板上清晰地显示着：

他自己从3级升到4级需要的经验值，高达一万五千点。

而小白从5级升到6级，仅仅只需要一万点。

自己升4级需要的经验，竟然比小白升6级还要多出五千点。

这到底是怎么回事？

秦泽有些想不通。

看着这庞大的经验值需求，秦泽脑海中闪过一道灵光。

他想起一个礼拜前，母亲苏雅和二姐秦洛洛在客厅聊天时提过的一句话。

在这个全球转职的世界，潜力越高的职业者，升级所需经验值就越多，升级难度往往是普通人的数倍。

那些顶级职业者每升一级，消耗的经验都是天文数字，但也正因如此，打下的根基远比普通人雄厚。

秦泽心中微震。

那意思是不是说……

自己这个【四象御主】职业的潜力，甚至比身为神兽的白虎还要高？

要是真的如此……

秦泽看了看自己那远不如小白的属性成长，又有些纳闷。

既然潜力这么高，为什么基础属性成长看起来却这么差？

想不通。

秦泽在心里摇了摇头，索性不再去想。

他现在只是个三个月大的婴儿，懒得去管这么多。