“恭喜宿主转职成功！”

“正在为您绑定四神兽！”

"....”

“叮！绑定成功。”

一段声音这就么突兀的在秦泽的脑海中响起。

嗯？

我不是死了吗？

刚才那是什么声音？

秦泽清楚的记得。

自己为了救一个落水儿童奋不顾身地跃入冰冷刺骨的江水中。

孩子被拼力托举上岸，他却因体力透支被暗流吞没。

那种冰水灌入肺部的窒息感，至今历历在目。

可现在……这里是哪里？

秦泽试图睁眼，却发现眼皮沉重，根本撑不开。

但他能感知到周围的环境。

四周被柔软的壁垒包裹着，随着某种规律轻轻晃动。

扑通。

扑通。

沉稳有力的心跳声在耳边回荡。

这感觉好奇妙。

就好像...

好像...在娘胎里？

外界隐约传来一阵发闷的对话声。

那是女子的声音，透着几分娇嗔。

“秦茂！”

“你儿子又在肚子里踢我了！这小家伙今天怎么这么折腾，不会是在里面练拳吧？”

紧接着，一个男人的声音响了起来。

“哎哟，老婆辛苦了，老婆受累了！”

男人似乎贴了过来。

“宝宝乖，别折腾你妈了。你妈怀着你多不容易，再乱踢，等你出来，爸爸可真要抽你屁股了啊！”

卧槽?

我竟然真的在娘胎里？

这是不是说明，我重新投胎了？

而且还是带着上一世的记忆投胎的！

话说回来，刚才那段“转职成功”“、”绑定神兽又是怎么一回事？“

难道穿越以后得金手指？

秦泽心中狂喜。

上一世舍己救人，老天爷果然没亏待他，不仅给了重活一世的机会，开局还送了外挂。

他激动得在狭小的空间里伸展了一下胳膊腿。

结果动作有点大。

外界立刻传来女子的惊呼。

“哎呀！”

“不好！秦茂，我……我羊水好像破了！”

“什么？！”男人的声音瞬间拔高。

“羊水破了？这这这……离预产期不是还有半个月吗？怎么现在就破了？！”

外界顿时一阵手忙脚乱，伴随着椅子翻倒的声响。

“老婆你别动！千万别动！躺平深呼吸！我这就去联系司机，咱们现在就去医院！马上就去！”

然而，在这紧要关头，女人的声音却有些迟疑。

“那个……老公啊……”

“可是，我手里的这块烤猪蹄还没吃完呢……”

“要不……咱们再等等？让我把这口啃完再走？”

“我的姑奶奶啊！这都什么时候了，人命关天的大事，你还想着吃！”

“猪蹄我给你拿着！我打包给你带去医院！咱们去医院生完再吃行不行？算我求你了，快走吧！”

一阵混乱之后。

秦泽感觉周围温暖的液体迅速流失，紧接着一阵失重感袭来。

强大的挤压感让他头晕目眩，意识渐渐模糊。

不知道过了多久。

当秦泽再次清醒时，周围空气变得清冷，白光穿透了眼皮。

他艰难地睁开眼睛，视线逐渐清晰。

他发现自己被婴儿毛巾裹着，躺在病床上。

身边躺着一个面容苍白却极美的女妇人。

女子额头上挂着汗珠，眼神温柔，正一眨不眨地看着他。

这就是我这一世的妈妈吗？

秦泽呆呆地看着。

虽然刚经历过生产，完全不施粉黛，依然漂亮得让人移不开眼。

病房门被推开，涌进来一群人。

“生了生了！终于生了！”

“快让我看看弟弟！”

秦泽被人小心翼翼地抱起，两张精致的脸蛋凑到了面前。

他这才发现，自己这一世还有两个姐姐。

左边的大姐十七八岁，五官精致，透着一股清冷气质，此刻眼中满是好奇。

“哇，弟弟好小一只，好可爱。”

大姐轻声说着，伸出手指碰了碰秦泽的脸颊。

右边的二姐八九岁的样子，扎着双马尾，像个瓷娃娃，透着古灵精怪的劲儿。

“大姐你别一个人霸占着呀，我也要抱！我也要抱弟弟！”

二姐急得直跳脚，伸手想把秦泽抢过去。

“你小心点，别毛手毛脚的伤到他。”大姐嘴上责怪，还是把秦泽往二姐那边挪了挪。

看着这两个漂亮的姐姐，秦泽心里美滋滋的。

老妈漂亮，姐姐也是高颜值，自己长大岂不是个大帅哥？

就在他遐想时，一个庞大的阴影笼罩了他。

“去去去！你们两个小丫头片子懂什么怎么抱孩子！闪开闪开，让老子来！”

伴着粗犷的大嗓门，一双大手直接把秦泽抢了过去。

秦泽转动眼珠，看清了眼前这张脸。

这是一个身材魁梧的壮汉，浓眉大眼，满脸络腮胡。

这就是我这一世的父亲？！

老父亲紧紧抱着秦泽，粗犷的脸上笑开花。

“哈哈哈！好！太好了！”

“咱们老秦家，可算是有个带把的男丁了！”

“老子终于有儿子了！哈哈哈哈！”

秦泽看着这个父亲，心里默默祈祷：

老天爷保佑，我长相一定要随妈，千万别随爸。

病床上，母亲看着丈夫，虚弱地笑了笑：“行了你，别晃了，再把孩子晃吐了。你想好给儿子起什么名字了吗？”

病房里的目光瞬间集中在老父亲身上。

两个姐姐也竖起了耳朵。

秦茂停下脚步，把秦泽搂在怀里，一拍大腿：“那当然！我早就想好了！”

他昂起头，一脸神秘：“老婆，我跟你说，我昨晚做了一个极其不可思议的梦！”

“我梦见啊，在一片浩瀚无垠的水泽之中，突然金光大作，雷霆万钧！”

“紧接着，一条五爪真龙浑身散发着万丈金光，直接从那水泽之中冲天而起，直入九霄！”

秦茂说得手舞足蹈。

“这可是大吉之兆啊！真龙出水，那可是无上的命格！”

“所以我断定，咱们的儿子以后绝对是人中龙凤，必定能在这个世界闯出一番惊天动地的大事业！”

母亲听得一愣一愣的。

“所以……”母亲试探着问:

“你给儿子想的名字，是叫秦龙？”

“秦龙？”

秦茂摇了摇头，嫌弃道：“不不不，秦龙这个名字太俗气了，大街上一抓一大把，根本配不上我儿子这真龙降世的命格！”

“那叫什么？”母亲疑惑了。

秦茂看着怀里的婴儿，掷地有声地说道：

“秦泽！”

“水泽的泽！真龙出渊，恩泽天下！”

病房里安静了几秒。

母亲无语地看着丈夫。

铺垫了这么久，扯了真龙金光，最后憋出来个“秦泽”？这跟梦有什么必然联系吗？

两个姐姐也面面相觑。

倒是怀里的秦泽感觉神奇。

秦泽？

竟然和自己上一世的名字一模一样。

不管怎样，能继续使用熟悉的名字，让他莫名产生了一种归属感。

就在这时。

他的脑海深处，再次传来清晰的机械音。

“叮。”

“您的伴生兽已孵化。”