“哇！好可爱的猫咪！”

秦洛洛跑了进来，直勾勾盯着婴儿床上的小白。

随着陌生人靠近，原本趴在秦泽胸口的小白顿时警惕起来。

神兽白虎的血脉传承里，保护主人是天职。

见秦洛洛靠近，小白还是立刻从秦泽胸口爬下，站在婴儿床最前面，用小身板挡住主人。

压低脑袋，白毛微炸，冲秦洛洛发出警告的低吼。

“呜呜……呜呜呜……”

巴掌大的体型配上尖耳朵，实在没威慑力。

喉咙里发出的小奶音软绵绵的。

这不仅没吓退秦洛洛，反而让她兴奋起来。

“天呐！还会生气呢？太好玩了吧！”

秦洛洛欢喜地跑过来，伸出两只手朝婴儿床上扑去，恨不得立刻把这只小奶猫揉一顿。

见人类小丫头越来越近，小白眼里闪过凶光。

敢对主人不敬？

它体内的庚金之气隐隐躁动。

眼瞅着就要解除伪装，用神兽威压教训她。

躺在婴儿床上的秦泽看得很清楚，顿时心里一紧。

真让小白在这里变回白虎，甚至放个【白虎杀音】，二姐绝对会被震晕，整个秦家庄园都得炸锅。

“小白，不许伤害她！”

“她是我二姐！”

脑海中的喝斥让小白气息一滞。

二姐？

它转过头，湛蓝的眼睛里满是迷茫。

它显然不懂“二姐”的意思，这对刚出生的伴生神兽来说超纲了。

秦泽耐着性子解释：

“二姐就是我的家人，你绝对不能伤害我的家人，连一丁点力气都不准用，明白吗？”

听到秦泽这么说，小白虽有困惑，但服从主人的本能让它放弃了攻击。

炸起的白毛顺服落下，爪子也收回肉垫，乖乖站在原地。

就在这瞬间，秦洛洛已经冲到婴儿床边。

“抓到你啦，小可爱！”

秦洛洛欢呼一声，一把将小白抱起搂在怀里，开始一通揉搓。

“好可爱好可爱！”

“你怎么这么软呀！毛毛太舒服了！”

你从哪里来的啊？真的好可爱呀！”

秦洛洛把脸埋在小白蓬松的白毛里蹭来蹭去，还用脸蛋去挤压它圆滚滚的肚皮。

小白被揉得东倒西歪，四条小短腿在半空划拉着，拼命想逃离。

但想到主人刚才的命令，它不敢使力气，生怕弄伤这个脆弱的人类丫头。

堂堂主掌杀伐的神兽白虎，此刻只能任由蹂躏。

“喵呜——喵呜——”

小白一边被搓圆捏扁，一边发出可怜兮兮的猫叫，像是在向秦泽呼救。

“主人救命啊！这个两脚兽太可怕了！”

躺在床上的苏雅原本睡得很沉，被房间里的欢呼声和猫叫声惊动。

她坐了起来，看清秦洛洛怀里正挣扎的小猫有些惊讶。

“哪里来的小猫？”

听到母亲的声音，秦洛洛停下动作，但依然把小白紧抱在怀里摇摇头。

“不知道呀妈妈，我一开门它就在房间里了。”

秦洛洛指了指躺在床上的秦泽：

“刚才它就陪在弟弟旁边呢！好乖好软哦！”

苏雅瞬间清醒过来，感觉有些蹊跷。

这里是东来城防卫最森严的秦家庄园，外面有赵刚带着上千名转职者士兵和30级精英异兽黑鳞血獒日夜巡逻。

何况卧室门窗紧闭，这只小猫是怎么跑进来的？

还能悄无声息出现在婴儿床上？

以防万一，她对着小白使用了一个探测术。

一道无形的能量波纹从小白身上扫过。

在【隐秘气息】的掩盖下，探测术反馈回来的只有最基础的普通小生物体征。

察觉不到半点异兽气息，苏雅这才松了口气。

看来就是只钻进来的普通流浪猫崽，贪暖和爬上了婴儿床。

为了安全起见，她下床来到秦洛洛身边，将小猫拿了过来。

苏雅端详着手里这只雪白小猫，依然保持着理智。

“这小家伙来历不明，还是把它赶出去吧。”

正准备叫别墅里的女佣把小猫带走。

秦洛洛见状不乐意了，瘪起嘴。

“不嘛不嘛！”

她拽住苏雅的衣角摇晃着，“你看这只小猫多可爱，我们把它养在家里好不好？”

苏雅摇摇头，态度坚决。

“不行，洛洛听话。”

“流浪的小猫天生有野性，而且身上可能会有细菌。养在家里要是伤着你弟弟了怎么办？”

秦泽现在是全家的心头肉，苏雅绝不允许婴儿房有任何潜在危险。

秦洛洛也知道弟弟的重要性，一时间没有反驳的理由，只能红着眼眶，嘴里不断地重复着：“可是..可是..”

眼看自己被苏雅拎着走向房门，小白迅速在脑海里跟秦泽急促交流。

“主人，现在怎么办？”

“我好像要被赶出去了！”

它被赶出去无所谓，在野外也能横着走。

不过以后就不方便保护主人了。

它可是寸步不离守护主人的伴生兽，被丢出去还怎么履行职责？

秦泽也有些着急。

自己才三个月大，现在还不会说话。

就算真的能说话，要是为了留住小白直接开口，绝对能把妈妈和二姐吓着。

他脑子飞速运转，在意识里连忙说道：“你先别慌！我想了想，要不你撒个娇试试？”

“我妈其实心挺软的，她最受不了可爱的东西了。”

“你稍微撒个娇说不定就同意收留你了！”

听到这话，小白傻眼了。

“啊？撒娇？”

小白的语气充满为难。

“主人，我好歹是堂堂白虎啊！我是杀敌流血的，哪里会撒娇啊！”

让神兽学宠物猫讨好人类？

看着苏雅走到房门前要拧门把手，秦泽在脑海里催促：

“少废话！你再不撒娇可就要被赶出去了！”

小白没办法，为了留在主人身边只能拼了。

就在苏雅拧开门把手的瞬间，小白软下身体，使出浑身解数撒娇。

“喵呜~喵呜~”

它发出轻柔的小奶音，粉嫩的小舌头讨好般舔着苏雅的掌心。

毛茸茸的脑袋也不断蹭着她的手腕，一双眼睛里满是无辜。

秦泽把这一切尽收眼底，忍不住在心里偷笑。

好你个小白，还说不会撒娇，这不是挺熟练嘛！

这动作一气呵成，比真正的宠物猫还专业。

这招果然有效。

掌心传来酥痒的触感，看着小家伙亲昵依赖地蹭自己，苏雅刚要迈出门槛的脚步停住了。

看着手里这只通人性的小家伙，想到它可能在外面挨饿受冻，苏雅终究有些不忍。

她看着正用小前爪抱着她大拇指舔舐的小白，叹了口气。

“算了……”

苏雅转过身，看着眼巴巴的秦洛洛，无奈妥协道：“这样吧，还是把这小家伙养在院子里吧。”

“但平日里不要让它进房子里来，尤其是绝对不能进婴儿房，记住了吗？”

准备大哭的秦洛洛一听这话，顿时破涕为笑，冲过来抱住苏雅的大腿，仰着脸甜甜地喊道：

“妈妈最好了！”