夜色笼罩着秦家庄园。

庄园主楼大门被推开，东来城城防军第三大队统领秦茂迈着沉重的步伐走进来。

他身上的精钢铠甲还未褪去，沾染着城外的风沙。

平日里不怒自威的粗犷脸庞上，此刻带着些许的疲惫。

听到门厅的动静，苏雅立刻迎了上来。

动作轻柔地帮秦茂解开铠甲搭扣，将沉重的外套接过来挂在衣帽架上。

“今天怎么这么晚才回来？”

苏雅一边递上一条温热的毛巾，一边柔声问道，

“往常城防军换防，你傍晚就该到家了，晚饭都给你热了三回了。”

秦茂接过热毛巾，胡乱在脸上抹了一把。

“嗨，别提了！”

“今天整个东来城的异兽，简直就像是集体中了邪一样！全都乱成了一片！”

“总督大人和战争学院的林校长被这阵势给惊动了。“

“非说这是高阶兽王降临的征兆，认为极有可能要爆发百年不遇的特大兽潮！”

苏雅听得也是一惊：“兽潮？”

兽潮可不是一件小事，关系着一座城池的危机存亡。

“可不是嘛！”

“城主连下十二道紧急军令，全城戒严。“

“所以我连口水都没来得及喝，就立刻点齐了第三大队上千号人马，全副武装地出城查探情况。我们在城外方圆百里的荒原、密林、峡谷里进行了地毯式的拉网排查，连那些平时异兽聚集的低级副本都翻了个底朝天！”

”结果就是个大乌龙！压根什么事都没有！“

“别说高阶兽王了，就连那些平时活跃的中阶异兽都没看见几只！“

”林震天那老小子这次算是把我们城防军给折腾惨了！”

夫妻俩正说着话，秦茂透过客厅落地窗，瞥见了院子外面的景象。

院子一角的路灯下，有一团雪白的小身影正蹲在那里。

秦茂愣了一下，指着窗外问道：“这只猫哪里来的？”

苏雅顺着他的手指看去，脸上露出一抹温柔的笑意：“不知道怎么就跑到咱们家来了。下午洛洛去婴儿房看泽儿的时候，这小家伙就在房间里。我看它生得雪白干净，又那么小一只，怪可怜的。再加上洛洛也挺喜欢它，抱着不肯撒手，索性就将它养在院子里了。”

秦茂眉头一挑，走到落地窗前仔细打量。

此刻的小白正蹲在一个比它身体大数倍的不锈钢食碗前。

食碗像个小号洗脸盆，堆满了暗红色的肉块。

那是三十级精英异兽【狂暴铁甲牛】的后腿肉，肉质坚韧。

这些肉平时专门用来喂庄园里那两条看家护院的黑鳞血獒。

然而此刻，只有巴掌大小的小白猫正在食碗前疯狂干饭。

“吧唧吧唧……”

小白咬起坚韧的异兽肉毫不费力，一口一块。

它进食速度极快，那座比它身体大几倍的肉山正迅速减少。

而距离食碗不到三米的狗窝角落里。

那两头黑鳞血獒正紧紧挤在一起。

庞大的身躯瑟瑟发抖，头都不敢抬，喉咙里发出“呜呜”的低鸣。

平日里，这两头黑鳞血獒一看到肉就凶相毕露，谁靠近咬谁。

可现在，它们眼睁睁看着一只小猫吃它们的口粮，完全不敢上前争抢。

彻底成了受惊的鹌鹑。

“这两只血獒怎么不吃饭？”

刚好巡逻到这边的护卫队长赵刚也是一脸苦笑。

“统领大人，我也挺纳闷的。原以为它们已经恢复过来了。想不到这到了晚上开饭的时候又成这样了。”

“而且现在的情况比下午之前还要严重。“

“平时这俩畜生护食得很，今天居然眼睁睁看着一只流浪猫吃它们的肉，连个屁都不敢放。真是邪门了！”

秦茂看着那两头怂成一团的血獒，气不打一处来。

他今天在城外跑了一整天本就一肚子火，现在看到自己花大价钱买的凶兽这副德行，更是气不顺。

“实在不行就把它们换了！我们秦家不养这么怂的血獒！丢人现眼！”

他指着旁边吃得满嘴流油的小白：“你看那只小猫，屁大一点，吃得比谁都香，这两个怂货块头长得这么大，简直如猫都不如！明天就联系御兽商行，把它们给我拉走卖了！”

护卫队长赵刚闻言，连忙点头称是：“是！统领大人说得对，这俩畜生确实太不中用了，属下明天一早就去办！”

秦茂懒得再看那两只血獒，转身进屋。

一想到刚出生三个多月的儿子，他脸上的烦躁一扫而空，乐呵呵地跟着苏雅上楼去了。

二楼婴儿房里，灯光昏暗柔和。

每天晚上，这位城防军统领最开心的事，就是守在婴儿床边唱童谣哄儿子入睡。

事实上他唱得极难听，声音像破锣在砂纸上摩擦，毫无催眠效果。

躺在婴儿床上的秦泽被魔音灌耳，压根睡不着。

他在黑暗中无奈地翻了个白眼。

面对这份沉甸甸的父爱，秦泽毫无办法，只能紧闭双眼，放平呼吸假装熟睡。

只有这样才能尽早结束这噪音折磨。

今夜也是如此。

在秦泽的“装睡”演技下，秦茂终于停下了歌声。

“看，我儿子睡得多香，还是我唱的摇篮曲管用。”

秦茂得意地对身旁的苏雅轻声说道。

苏雅无奈地摇头，帮秦泽掖了掖被角，拉着依依不舍的秦茂走出房间。

“咔哒”一声，房门关上。

房间陷入静谧。

就在这时，秦泽脑海里突然传来小白奶声奶气的声音。

“主人主人！”

秦泽在意识中回应：“什么事？”

“主人，我刚才在院子里吃饱喝足啦！那牛肉味道还不错，就是等级太低了，塞牙缝都不够。”小白的声音透着跃跃欲试，“我准备出城去转转，顺便提升一下实力！”

提升实力？

秦泽心中微动。

在这个全民转职世界，他三个月来已经了解清楚。

职业者想提升等级，除了使用天材地宝或高阶晶核，最普遍的方式就是击杀野外或副本里的异兽获取经验值。

职业者绑定的宠兽同样如此，需要通过战斗获取经验。

小白作为刚孵化的伴生神兽，目前只有1级，确实需要提升。

但秦泽心里有些担忧：“你现在才1级，体型又这么小，大半夜的一个人出城，会不会有危险？”

东来城外不比城内，那是异兽横行的荒野，充满杀机。

听到主人的担忧，小白在意识里傲娇地轻哼。

“主人放心好了！我可是主掌杀伐的神兽白虎！虽然我现在才1级，但那些低级异兽在我面前，连给我塞牙缝都不配！我可是很强的！”

秦泽想想也是，自己关心则乱。

这可是传说中的四大神兽之一，哪怕只是幼年期，血脉中的庚金之气和神兽威压也不是普通异兽能抗衡的。

自己担心它遇到危险纯属多余。

“好，那你自己注意安全，别跑得太远。”秦泽在意识里叮嘱了一句。

“遵命！主人你就等我的好消息吧！”

院外。

正蹲在食碗旁舔爪子的小白，眼中闪过兴奋。

它娇小的身躯微微下蹲，后腿猛地发力。

“嗖——”

小白化作一道白色残影，轻巧翻过数米高的精钢院墙，没惊动任何护卫，悄然消失在城外的黑暗中。

夜色渐深，秦泽在婴儿床上也抵挡不住困意，进入了梦乡。

大约过了两个小时。

熟睡中的秦泽忽然被脑海里的系统提示音惊醒。

“叮！”

“叮！”

提示音在意识中回荡。

秦泽迷迷糊糊睁开眼，调出系统消息查看。

“您的宠兽小白击杀【5级异兽·暗夜毒斑猫】，获得经验值15！”

“您获得共享经验15点。”

秦泽有些意外，原来小白击杀异兽，自己也能获得经验。