“本台最新播报！帝都今日传来振奋人心的特大喜讯！”

客厅里，壁挂电视正播放着大夏国中央频道的新闻。

“就在今日上午，我大夏国帝都涌现出两位惊才绝艳的少年天骄！”

“其中一位年仅十三岁，便成功觉醒转职为稀有职业【雷暴法师】！另一位年仅十四岁，成功觉醒转职为隐藏职业【暗影刺客】！”

电视画面一转，大夏国最高统帅亲自出面拍着两位少年的肩膀。

“好！好！好！英雄出少年！”

元帅爽朗的笑声通过屏幕传遍千家万户：“十三四岁就能觉醒转职，你们的未来不可限量，大夏的未来，就靠你们这些国之栋梁了！”

沙发上，母亲看着电视里的新闻画面满眼羡慕。

她低下头看了看怀里正吃着母乳的秦泽，眼神里多出几分期盼。

“十三四岁就能觉醒转职，当真是人中龙凤了。”

母亲轻轻抚摸着秦泽的胎毛，自言自语地呢喃着：“要是我们家泽儿将来也能在那个年纪觉醒转职就好了。”

“能这么早觉醒，少说也有S级的职业潜质，以后肯定能成为一方强者，平平安安地在这个危险的世界活下去。”

听着母亲对未来的憧憬，躺在怀里的秦泽正好吃饱喝足，打了个响亮的饱嗝。

“嗝~”

他吐了个奶泡，瞥了一眼电视屏幕。

十三四岁觉醒转职就能让全国轰动，连元帅都亲自出来接见？

话说回来，我之前好像在娘胎里就已经觉醒转职了吧？

那我又该是什么级别的潜质？

要是让电视里那个元帅知道我的情况，怕不是得亲自跑来给我喂奶。

此刻距离秦泽出生已经过了三个多月。

这三个月来，他虽然是个连翻身都费劲的婴儿，但脑子一刻都没闲着。

通过父母和两个姐姐平时的对话，他渐渐对这个陌生的世界有了清晰的概念。

这个世界和前世的地球大不相同。

这是一个全球游戏化的世界。

几百年前，异变突生，无数秘境副本降临现实，野外到处都是异兽。

人类的生存空间被极度压缩，面临灭顶之灾。

为了对抗异兽，人类开始觉醒转职。

所有人都会在十八岁之前，迎来一次觉醒转职的机会。

成为职业者，拥有超凡力量。

在这个世界有一条铁律：

觉醒年龄越早，代表职业潜力越高，未来成就越大。

目前大夏国历史上最早的觉醒记录是三百年前的大夏剑圣。

那位传奇人物年仅五岁便觉醒了唯一隐藏职业【极诣剑圣】。

此后，他一人一剑，杀穿了无数深渊魔窟，镇压了一代强者百年之久，成为了大夏国至今无人超越的神话。

从那以后，大夏国再也没出现过这样的天骄。

一般人通常到了十八岁左右觉醒转职。

要是过了十八岁还没觉醒，这辈子也只能做个普通人。

如今的大夏国，局势日渐式微。

高潜力职业者越来越少，青黄不接。

别说五岁觉醒，就算是十五六岁觉醒，都已经是各大高校争抢的宝贝。

哪怕是秦泽自己的大姐秦悠悠，也是到了十六岁那年，才成功觉醒转职成了一名稀有职业【冰霜法师】。

就这，当时都轰动了整个东来城。

据说大姐觉醒那天，东来城一中校长亲自带着大红花登门道贺，街坊邻居羡慕得眼发红。

老爹秦茂高兴得连摆了三天流水席，逢人就夸自己生了个天才闺女，大姐也成了同届里最耀眼的学生。

所以今天帝都突然涌现出两位十三四岁就觉醒的职业者，才会引发全国报道，用来振奋民心。

秦泽目前所在的城市，是位于大夏国北部的东来城。

这是一座重要的边境防卫城市。

老爹秦茂出身军人家族，目前担任东来城城防军第三大队统领，手底下管着上千号转职者士兵，在城里算是响当当的人物。

母亲苏雅，则是来自帝都豪门世家的千金，不仅长得漂亮，娘家财力更是雄厚。

秦泽总结了一下自己现在的身份。

妥妥的军二代加富二代。

老爹有权，老妈有钱，大姐是天才，二姐是个古灵精怪的开心果。

这开局就算自己是个废物，也能安安稳稳躺平当个纨绔子弟。

更何况，自己还有个极强的外挂。

这三个月里，秦泽除了每天按时吃饭、睡觉、尿床这些婴儿本职工作外，还在忙着一件正事。

那就是研究召唤阵法。

自从出生那天绑定了四大神兽，并成功孵化白虎后，那小家伙就一直待在秦泽的意识空间里。

起初几天还好，小家伙只顾着睡觉长身体。

可随着时间推移，小白虎彻底待不住了。

它已经在意识空间里足足叫唤了三个月。

每天秦泽的脑海里，都会准时响起小白虎稚嫩却吵闹的声音。

“主人！放我出去！”

“主人，这里面太无聊了，除了三个破铜像和三个破蛋，连根草都没有！”

“主人，我想出去玩，我想吃肉，我不要待在这里了！”

秦泽被吵得头都大了。

他不是不想把小白虎放出来，而是做不到。

要把伴生兽从意识空间召唤到现实，需要刻画专属的召唤阵法。

阵法的详细图解和刻画轨迹，早就印在了秦泽脑子里。

奈何他现在只是个三个月大的婴儿。

脑子还没完全发育，脑容量不够用。

召唤阵法极其复杂，光基础阵纹就有上百条，彼此交织缠绕，看一眼都眼晕。

秦泽每次试图在脑海中回忆临摹，用不了两分钟就会头晕脑胀，直接昏睡过去。

总是记了前面忘后面。

就像小学生死记硬背微积分方程式一样痛苦。

好在皇天不负有心人。

经过三个月死磕，加上婴儿大脑快速发育。

这两天，秦泽总算把召唤阵法的轨迹记了个七七八八。

今天，他决定正式尝试一次召唤。

午后的阳光透过落地窗洒进卧室。

母亲苏雅刚喂完奶，自己也有些犯困，便将秦泽放在婴儿床上盖好被子，自己躺在旁边的大床上沉沉睡去。

听着母亲均匀的呼吸声，躺在婴儿床上的秦泽睁开了眼睛。

眼神里透着与年龄不符的专注。

“小白，准备好，我要拉你出来了！”

秦泽在脑海中向意识空间传达了一道意念。

“嗷呜！主人威武！快快快！”

空间里立刻传来了小白虎兴奋的咆哮。

秦泽深吸一口气，开始操作。

伴生兽的召唤阵法，不需要像普通召唤师那样用魔力材料在地上画。

只需要调动精神力，根据脑海中的轨迹在虚空中描绘就行。

轨迹正确，首尾相连，阵法就能自动汲取周围的游离能量成型。

秦泽艰难地从被窝里伸出胖乎乎的小胳膊。

他竖起一根食指悬在半空，开始笨拙地挥动。

一笔，两笔，三笔……

肉眼看不到任何东西。

但在秦泽眼中，随着手指滑动，虚空中出现了一道道散发金光的纹路。

刻画阵法对精神力消耗极大。

才画了不到一半，秦泽额头就渗出了一层汗珠。

他感觉大脑像被针扎一样刺痛，眼皮越来越沉。

“不行……不能放弃，就差一点了！”

秦泽紧紧咬着牙床，拼命压榨着仅存的精神力。

手指在空中勾勒的速度越来越慢，但却异常坚定。

阵法的轮廓越来越清晰，金光也越来越盛。

最后一笔！

秦泽用尽全力，将手指重重向下一划，让最后一条阵纹与起点闭合。

嗡！

视线中，一座直径半米左右的金色召唤阵法彻底成型。

阵法缓缓旋转，散发出微弱的空间波动。

“呼……”

彻底成功的那一刻，秦泽紧绷的神经瞬间松懈。

疲惫感如潮水般将他淹没，他小胳膊一软，直接四仰八叉地瘫在婴儿床上，连动手指的力气都没了。

与此同时，婴儿床边的空气一阵扭曲。

伴随着一道金光闪过。

“嗷呜——”

一声奶声奶气的虎啸在房间里响起。

一只体型只有小猫大小、浑身雪白布满黑色王字斑纹的白虎幼仔，凭空出现在了婴儿床边。