与此同时，秦家庄园的精钢大门外。

护卫队长赵刚正牵着两头牛犊般大小的巨犬，沿围墙例行巡逻。

这是30级精英异兽黑鳞血獒。

浑身覆盖着坚硬的黑鳞，獠牙外翻。

平时就算遇到35级的野生异兽，也敢扑上去撕咬。

秦家庄园的防卫力量，在东来城绝对数一数二。

然而就在此时。

“汪！汪汪！”

原本安静的黑鳞血獒像是忽然受到了某种惊吓。

浑身黑鳞瞬间倒竖，发出凄厉的狂吠。

紧接着，两头凶悍的巨犬身体开始不受控制地发抖，竟是连站都站不稳了。

“卧槽？什么情况？”

“怎么回事？！”

赵刚一头雾水，猛地拉拽精钢锁链。

“大黑！二黑！给我站起来！你们发什么疯！”

可任凭几名护卫如何拉扯，两头巨犬依然一动不动。

死死趴在地上，瑟瑟发抖。

“队长，这……这到底是怎么了？”

一名年轻护卫握着武器的手都在出汗。

“今天真是邪了门了，这两头血獒平时连死都不怕，现在怎么跟见了鬼一样？”

赵刚也有些烦躁：

“我他娘怎么知道？派人把庄园仔仔细细检查一下。有情况立刻汇报！”

“是！“

同样的情况在整个东来城的各个角落发生着。

不管是转职者的战宠、圈养的观赏异兽，还是下水道里的低级鼠类，全都在同一时间趴倒在地，瑟瑟发抖。

东来战争学府。

一团巨大的金色阴影正笼罩着操场。

那是被誉为护校神兽的四十级首领级异兽——【裂空金雕】！

这只金雕翼展超二十米，是东来城最顶级的战力之一。

可此刻它却显得异常焦躁。

不敢高飞，也不敢降落，只能在半空不断盘旋。

操场上，上千名师生停下动作，抬头望向半空。

“天呐，金雕大人这是怎么了？”

“到底发生了什么事？难道是有深渊高阶异兽攻城了？”

这动静惊动了学府校长林震天。

只见他的身手极为灵活，几个翻腾就出现在了操场高台上。

“老李！这老雕现在什么情况？是不是要造反？”

正在试图和金雕沟通的御兽系院长李长风擦了一把额头的汗。

“不清楚啊，金雕现在很慌张，一直在说什么要死了要死了，快跑啊之类的话。“

林震天听后心里一惊。

“不会是有兽王级的异兽要攻城吧？”

“不好，我得抓紧去通知城卫军！“

然而谁能想到，这一切异象的源头仅仅是秦家庄园二楼的婴儿房里。

此刻的秦泽，正躺在婴儿床上。

闭着眼累得呼呼大睡。

而在床边。

刚被召唤出来的小白虎，正瞪着湛蓝的眼睛，对周围充满好奇。

它迈着短腿在房间里走来走去。

一会儿凑到衣柜旁闻闻，一会儿又跑到窗前，用爪子扒拉飘动的窗帘。

房间里的一切，对它来说都很新鲜。

“嗷呜？”

小白虎歪着脑袋，看着地上的拨浪鼓玩具，伸爪碰了碰。

拨浪鼓发出“咚咚”声，吓得它退了两步，随即又觉得好玩，扑上去按住。

玩了一会儿，它似乎觉得这些死物没有意思了。

小白虎转过头，目光锁定了婴儿床上正在熟睡的秦泽。

它后腿一蹬，轻巧地跃上婴儿床，没发出一点声音。

看着秦泽，小白虎眼中闪过人性化的亲昵。

凑上前用大脑袋不断蹭着秦泽的脸颊。

见秦泽没反应，它干脆伸出舌头，在秦泽脸上舔了起来。

不一会儿。

秦泽感觉到脸上一阵温热的痒意。

迷迷糊糊地睁开眼。

刚睁眼，就对上一张放大的老虎脸，正亮晶晶地盯着他。

“主人主人！谢谢你！”

“我终于出来了！”

“里面实在太无聊了，连个能动的东西都没有，还是外面好玩！”

秦泽听着声音，看着眼前兴奋摇尾巴的小白虎，精神振奋了不少。

他艰难地伸出手，摸了摸小白虎的脑袋。

虎毛顺滑，手感比前世摸过的名贵猫咪还要好。

小白虎舒服地眯起眼，喉咙里发出“呼噜”声，主动往秦泽手心里拱。

秦泽一边撸着老虎，一边在心里盘算起来。

小白虎可爱倒是可爱。

但它终究是老虎，带着明显的异兽特征。

在这异兽肆虐的高武世界，人类对异兽有着本能的警惕。

要是就这么让它待在房间，万一被母亲苏雅或两个姐姐看到，肯定会被吓住。

到时候尖叫声绝对会惊动护卫。

甚至会惊动老爹秦茂。

秦泽可不想刚召唤出的小白引发家庭危机。

忽然想起小白的属性面板上，有一个特殊的辅助技能。

秦泽通过意识，在脑海中与其沟通：

“小白，你能变幻体型吗？”

“变成小猫咪之类的样子，不要让人看出你是老虎。”

脑海里立刻传来小白干脆利落的回答：“可以的主人！”

话音刚落。

小白虎仰起头，发出一声低沉的“嗷呜”。

紧接着，技能【隐秘气息】瞬间发动。

小白虎体表泛起一层白光。

在秦泽的注视下，小白虎体型迅速缩小。

原本土狗大小的身躯，眨眼间缩水大半。

身上黑色的“王”字斑纹和条纹，也逐渐隐没在白毛之下。

短短几秒钟的时间。

那只威风凛凛的白虎不见了。

取而代之的，是一只浑身雪白的小猫。

这只猫只有巴掌大，毛发蓬松，耳朵尖尖。

它趴在秦泽胸口，扑闪着蓝眼睛看着他。

“喵呜~”

它连叫声都变了，发出一声软糯的猫叫。

这模样比之前的幼虎形态更可爱了。

秦泽看着这只小白猫，心里一阵惊叹。

谁能想到，这只看起来一戳就倒的小奶猫，真实身份竟是主掌杀伐的神兽！

这【隐秘气息】技能，简直是扮猪吃虎的神技。

就在秦泽感叹之际。

“咔哒。”

卧室房门把手突然转动。

紧接着，门被一把推开。

二姐秦洛洛穿着粉色公主裙，抱着布偶熊蹦蹦跳跳走了进来。

“弟弟，姐姐来陪你玩啦……”

话刚说一半，声音戛然而止。

她的目光越过秦泽，锁定了趴在他胸口的小白猫。

秦洛洛瞪大眼睛，连布偶熊掉在地上都没发觉。

“哇！好可爱的猫咪！”