行路难，行路难，多歧路，钱安在？

没钱果然是寸步难行啊。

要不找姜渔借点？

这个念头刚一诞生，陆离就摇了摇头。

没有必要。

而且自己要出门旅行，一旦找姜渔借钱她追问原因，指不定嚷嚷着要跟着一起。

那还算什么孤独的旅行家？

系统的选项注定了他要一个人出发。

转头看了一眼空荡荡的小家，貌似也没有什么家具可以变卖的。

要不把手机卖了？

不行，手机卖了路上怎么码字？

思来想去，陆离有了一个来钱的法子，那就是出售游戏账号。

他的游戏天赋还不错，英雄联盟的账号段位是钻石一。

虽然号里面没有什么皮肤，但是玩的时间够久，英雄已经集齐了。

卖个几百块钱应该没问题。

有了启动资金，路上再找赚钱的方法也不迟。

想到这陆离没有丝毫犹豫，拿出手机打开账号交易网站。

看了一下差不多价格的账号后，陆离以稍微便宜一些的价格出售了自己的账号，挂上了交易。

随后背上书包趁着夜色离开了家门。

刚走出棚户区，迎面撞上了隔壁的邻居王大妈。

“小陆，高考考的怎么样啊？”

王大妈热情的打招呼。

“还不错。”

陆离礼貌的回应。

王大妈家里条件也不行，不然也不会一家几口人挤在棚户区了。

不过哪怕家里已经足够困难，但是时常还会接济一下陆离，做什么好吃的也会给他盛一碗。

知道他一个孤儿不容易。

所以陆离打心眼里是感激她的。

“考的好就行。”

“小陆将来有出息了。”

“对了，这么晚了你背着书包去哪？”

“我想出去走走。”

出去走走？

王大妈心里泛起嘀咕。

刚考完不应该和同学去聚餐，去网吧ktv通宵吗？

出去走走是什么意思？

——————

一个小时后。

陆离已经走出了县城，踏着月色大步向着远方走去。

年轻就是好。

一个小时的路程只能说脸不红气不喘。

就在他欣赏着沿途的风景时，姜渔的信息发了过来。

【姜渔：陆离，你不在家吗？】

【陆离：嗯，出门了，有点事。】

【姜渔：好吧，我还想问你晚上要不要去ktv唱歌呢，班长组织了同学们去唱歌。】

【陆离：你去吧，玩得开心。】

【姜渔：那你什么时候回来？】

【陆离：不确定，短期内应该回不去。】

姜渔懂事的没有追问陆离干嘛去了，只是字里行间看得出有些不开心。

【姜渔：正好我妈明天要带我回乡下看望爷爷奶奶，等我回来再去找你。】

【陆离：好。】

【姜渔：（小黄人撅嘴表情包）】

陆离关上聊天页面没有再回复，开始思索起自己的第一站应该去哪里。

既然要去见见这个世界的壮美山河，人文风貌，总不能就在小县城附近转悠吧。

思索片刻后，陆离确定了自己的第一站目的地。

江南。

如果说人杰地灵，历史文化厚重。

那么江南省是首要目标。

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

当然了，陆离也不会蠢到真的徒步前往，那是呆逼。

不过直接搭乘火车汽车直达未免又很容易错过沿途的风景，和自己的初衷相违背。

思来想去后，陆离决定了穷游。

途中有机会就搭乘路过的车辆，没有就自己徒步。

就当是一场修行。

——————

时光飞逝，十天之后。

京城，戒备森严的阅卷基地。

一间宽敞的房间内，坐了十个人。

其中随便拎出来一位都是赫赫有名的文坛大佬。

这里是语文组作文阅卷的地方。

前面的试题有其他分管的阅卷老师负责。

这间房间专门用来给作文打分。

周秋砚端着保温杯坐在没有联网的电脑前，神色平缓。

他已经连续三年参加高考阅卷工作了，经验丰富。

悠哉的喝了口泡着枸杞的茶水，周秋砚点击鼠标开始了下一篇作文的阅卷。

如今阅卷工作都已经采取了机械化。

毕竟纸质试卷很容易出现遗漏，破坏等情况。

所以考生答完卷后都是系统机械扫描，然后阅卷老师通过电脑观看，打分，批阅。

这样不仅简洁高效，还可以避免很多不必要的麻烦。

五分钟后，周秋砚啧了一下嘴巴。

“开篇一般，中规中矩。”

“结尾点题，勉强升华主旨，拉高立意。”

“字迹还算工整，给个41分吧。”

三天时间，周秋砚已经批阅了几百张试卷，给出的最高分数也才45分。

由此可见这一届作文想要拿高分确实很不容易。

“看看下一张。”

揉了揉眉心，周秋砚提起一丝精神点击鼠标开始批阅下一张试卷。

试卷图片在电脑屏幕中缓缓浮现，只一眼，周秋砚那双混浊的双目瞬间睁大。

“这字可真漂亮，颇有大家风范啊。”

在心里夸赞了一句后，周秋砚看向正文。

【豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。】

周秋砚：？？？

等会！

不对劲！

我再看看！

周秋砚腰不酸腿不疼，因为长时间观看电脑的眼睛这时候也不花了，猛地坐直身体。

【物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。雄州雾列，俊采星驰。台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。】

【都督阎公之雅望，棨戟遥临；宇文新州之懿范，襜帷暂驻。十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。】

越往下看，周秋砚的身体越是不停的颤抖，整个人的嘴巴哆嗦个不停。

不远处另一个阅卷老师看见这一幕忙对着其他人惊呼道。

“快来人，周老的癫痫又犯了。”

什么？

闻言，哗啦一下许多老师立马放下了手中的工作围了过来。

“周老，你没事吧？”

“快快快，让负责医疗的同志过来。”

就在人群手忙脚乱之时，周秋砚猛地一把推开围观的人群，大声喝道。

“都让开。”

他满面红光，气喘如牛，双眸精湛，哪里有一点癫痫的征兆。

他趴在电脑前，眼睛死死地盯着屏幕，恨不得整个人都贴上去。

“好文啊，好文啊。”

人群面面相觑。

这不像是癫痫发作，反倒像是看到了绝世美女而激动的？