一路来到办公室。

高三年级的其他语文老师都在里面。

王建国也没有含蓄废话，直接道。

“陆离，我和几位老师连夜查了很多古文典籍……”

没等他说完，陆离笑着打断道。

“王老师，你该不会以为我是抄袭的吧？”

“哈哈哈哈。”

“陆离，你把我们想的这么肤浅吗？”

“虽然说你这个年纪能写出这等文章确实惊世骇俗，但是王老师可不会有这么偏见的想法。”

“再说了，世上真的有人能写出这等文章，估计早就名扬天下了。”

“老师今天喊你来也只是确定一件事。”

“什么事？”

“洛神赋里面有很多精妙的词语，比如翩若惊鸿，婉若游龙，流风回雪，罗袜生尘等，这些都是你自创的吗？”

“对。”

陆离大言不惭的点头应下。

“天才啊。”

得到确定的回答，王建国看向陆离的目光中满是欣赏和爱才之色。

“我准备联系以前的几个好友，准备将这篇赋其中的成语记录整理上报，看看能不能收录进国家词典中。”

什么！

陆离听了这话整个人都愣住了。

这可是无上大功德啊。

随即他想起某事打趣道。

“王老师，我早上还听说有人在网上批判我，说我写的是肤浅没有营养的辞藻堆砌。”

“这也能收录进国家词典吗？”

很显然王建国也了解过网上的舆论，他轻哼一声。

“你说的是沈敬山吧？”

“这老家伙是越活越回头了。”

“年轻时候倒是有些文采，如今坐上了那个位置，不思进取也就罢了，反而一个劲的开始钻研功名利禄。”

“如此少年天才应当为之铺路才对，他倒好竟然公开在网上抨击。”

“大夏文坛如今乌烟瘴气，少不了他在其中搅混水。”

陆离听的一阵头皮发麻。

据他所知沈敬山在文坛的地位可不低。

老王竟然敢这样当着大家的面骂，看来老王的背景也不简单啊。

“行了，不提他影响心情。”

“今天喊你来还有一件事，我有个好友在北大中文系当教授，他对你的文采很欣赏。”

“你要是愿意的话，高中毕业后可以特招进入北大读书。”

嚯！

竟然还有惊喜。

一篇文章直接误闯天家，可以特招进入北大。

不过想想这是洛神赋也就不奇怪了。

“王老师，我还是想先高考，等高考结束完再说吧。”

“行，反正我就提一嘴。”

“就你这个文采，那些大学招生办只要不是酒囊饭袋之辈，应该都会对你抛出橄榄枝的。”

时间在指缝中悄然溜走。

一天的时光很快过去。

陆离和赵峰并肩走出学校。

只不过和往常不同的是，今天陆离的身边多了一道纤细温婉的身影。

“陆离，你又要去网吧吗？”

“别去了好不好？”

撅着嘴巴，姜渔看向陆离的表情别提多委屈了。

陆离有些想笑。

咱俩的关系目前还不清不楚没有正式确定呢，这就开始管上了？

不过陆离也知道她为自己好，想了想道。

“知道了，不去就是了。”

“晚上回家复习。”

“嗯哪。”

闻言，姜渔立马开心的点着小脑袋，头顶上一根调皮的呆毛不停的翘啊翘。

见她如此可爱，陆离没忍住伸出手使劲的对着她的小脸rua了一把。

——————

回到家简单洗漱之后陆离开始了今天的小说创作。

兜里没钱是真的没有安全感啊。

洋洋洒洒码了接近两万字后，陆离掏出姜渔的笔记本开始研究。

就在他认真学习之时，网络上关于他的事迹愈演愈烈。

一位名叫周恒的博主发文。

他被平台认证了当代的诗人，某大学讲师。

【近日某高三学生一篇所谓《洛神赋》刷屏网络，众人皆赞天才出世、少年封神。】

【然观其全文，对仗工整，字句华丽，看似惊艳，实则弊病极大。】

【通篇沉迷皮相描摹，句句堆砌辞藻，全篇只写女子容貌、一己私情，无山河，无壮志，无襟怀，无格局。】

【少年有才，却误入歧途，贪浮华、逐艳词，本末倒置。】

【这般文风若是被追捧，只会误导更多学子，沉溺风月、不思进取。】

【趁高考在即，某做一首七律，送以广大考生，希望诸位金榜题名，正学风，立心志。】

【锦绣空文不足夸，少年当志在天涯。】

【莫凭艳赋迷春晓，须借寒窗悟岁华。】

【浅墨徒争眉眼色，深功方得姓名嘉。】

【修身始是青云路，不逐风流不逐花。】

长文一出，瞬间博得无数赞同。

尤其沈敬山的粉丝，以及各大文科博主纷纷下场站台。

【说得太对了！好看不等于高级！】

【华丽外壳，空心内核，典型堆砌怪。】

【高中生写这种东西，看似惊艳，实则格局太小。】

【难怪大儒点评无骨无魂，一眼看透本质。】

骂声、惋惜声、批判声，铺天盖地涌向陆离。

仿佛前一天全网封神的热度，只是一场荒唐的闹剧。

所有人都拿着这首劝学诗，疯狂对比陆离的《洛神赋》。

一边是胸怀远志、寒窗修身的正统文风。

一边是沉迷情爱、辞藻堆砌的浮华艳赋。

一时间，陆离的风评跌到谷底。

从“千年一遇少年天才”，直接变成了“徒有其表、文风不正的浮躁学子”。

好巧不巧的是，陆离学累了用手机上上网冲冲浪，正好看到了这篇高挂热搜的文章。

瞬间他就被气笑了。

蹭热度他能理解，但是也没这样蹭的吧？

还有这种七律也能叫诗？

还敢和洛神赋打上擂台了？

曹子建要是知道了，怕是棺材板都压不住了。

陆离本来想着息事宁人，等高考后再说，可这种无良的蹭热度又打压的行为实在惹恼了他。

他本身也不是什么逆来顺受的人。

就在他准备有所行动之时，系统的声音在脑海里响起。

【叮。】

【选择开始。】

【选择一：面对打压，忍气吞声，当一个懦弱的小丑，奖励称号“没用的废物”，系统自动解绑。】

【选择二：少年志在凌云，敢于向一切权威亮剑，正面回应周恒并狠狠的打他的脸，奖励：身体任意部位+三厘米。】

陆离：？？？

统子哥有点暴躁啊，动不动就要奖励别人废物的称号。

关键你不发布任务我也要用皮鞋狠狠的踹他的屁股啊。

至于任意部位+三厘米？

是加在身高上好还是加在身高上好呢？

“选择二。”

做出选择后陆离当即登录上自己的平台账号，转载了周恒的七律诗。

回复就一句话。

【你这写的什么狗屁玩意？也配叫诗，回去再读一遍九年义务教育吧？】

此前早就有人扒出了陆离的账号，只不过并没有发表过什么作品。

但是这两天粉丝却涨了不少。

而陆离的这条首个作品立马引爆了网络。

“正主亲自下场对线了！有好戏看了！”

“坐等两人隔空比文，瓜子饮料备齐！”

“讲道理，周恒是业内有名气的诗人讲师，陆离只是高三学生，这么直白呛人未免太冲动，不知道达者为师吗？”

“还达者为师，楼上别舔了，人家整篇长文明着踩陆离，还不许当事人反驳？”

“光说人家写得差不算本事，有能耐自己提笔写一首压过对方啊。”