陆离略显疏远的表情被姜渔看在眼里，她心底不由生出一丝慌乱。

难道他生气了？

也对，换作是谁被当众拎出来做检讨都会生气。

可她根本不知道这件事啊。

等她知道陆离给她写情书的时候，教导主任的处罚都已经定下来了。

小手捏着衣角，姜渔小声道。

“陆离，你是不是生气了？”

“这件事，我，我不知道的。”

“没生气，这有什么好生气的，本来就是一厢情愿而已。”

陆离大大方方的表示。

青春期暗恋懵懂，本来就是人之常情。

再加上姜渔确实优秀。

少年心性会为她着迷很正常。

至于写情书被发现然后做检讨，这个责任和她没有关系。

可姜渔却不这么想。

她咬了咬下唇，鼓起了这辈子最大的勇气，抬头直直看向陆离，眼里带着小心翼翼的试探。

“那，那你现在还喜欢我吗？”

陆离被她这直白的话逗笑了，挑了挑眉打趣道。

“怎么，你要当我女朋友不成？”

突如其来的反问瞬间让姜渔的脸颊烧的通红。

少女心思如抽丝，哗啦一下就倾泻在了纸上。

姜渔也不知道自己为什么会突然找过来，为什么会问出这种话。

可作为一个文学爱好者，当听到那些描绘她的词句时，她的整个心神已经彻底的为之动摇。

连带着陆离在她的心目中都多出来一层厚厚的滤镜。

他肯定非常喜欢我。

不然怎么可能写出这样的文章来。

沉默几秒，姜渔的声音软乎乎的，带着几分迟疑与认真。

“我，我们可以试着相处看看……”

试着相处看看？

陆离微微皱起了眉头。

这句话怎么听起来如此的耳熟？

这不就是前世那些深谙pua大法的女人经常挂在嘴边的口头禅嘛？

难不成姜渔还有这方面的潜质？

“试试看就算了。”

“如果不是因为那篇文章你不会特意找到我，更别说你对我有好感了。”

“即便有，那也是文字所带来的附加作用。”

“所以你不用勉强自己。”

“行了，我还有事，就这样。”

说罢，陆离解锁共享单车对着目瞪口呆的赵峰狠狠来上一拳，接着快速远去。

只剩下身穿白裙的少女依旧愣在原地，久久没有回过神来。

望着陆离的背影，她的心口空落落的。

一时分不清是委屈，还是猝不及防的慌乱。

——————

从网吧离开已经是晚上八点左右。

回到自己所在的家，看着家徒四壁，陆离长长的叹了口气。

破碎的家，孤儿的他……

果然是穿越者标配啊。

如今高考在即，原主的成绩在二本线上下滑动。

不过他好高骛远，一直梦想着上苏州大学。

因为他过世的父母就是在苏州相识最终相爱后有了他。

所以他想去父母年轻时候呆过的城市看看。

不过目前来看应该只能上专科了。

因为民办三本他根本读不起。

但是陆离不一样啊……

这个世界虽然文化断层，但是英语和数学却是没什么区别。

自己前世好歹也是985毕业的高材生，数学可能不会短时间就回想起来高中的所有知识点，但是英语……

那绝对是手拿把掐啊。

现在又提前知道了作文命题，语文的分数还能提高不少。

如此一来，别说二本，高考状元都能去搏一搏了。

这个念头一闪而过，陆离又思索起赚钱的法子。

钱是男人的胆，没钱真不行。

最简单来钱最快方法的就是写小说了，也算是他的老本行，经验丰富。

而且前世很多爆火的小说在这个世界并没有现世，陆离的系统储藏室里藏满了各种小说。

他只需要搬运就可以。

【斗破苍穹。】

【凡人修仙传。】

【少年阿宾。】

【我在精神病院学斩神。】

【盗墓笔记。】

咦？

里面怎么混进去一本奇奇怪怪的书？

思来想去后，陆离最终选择了盗墓笔记这本书。

接下来就很简单了。

在最热的网络小说平台注册账号，然后取笔名，接着开始连载。

就在陆离埋头创作的同时，网络上关于他的视频已经开始了发酵。

一条无名校园短视频，悄无声息地出现在了网络上。

视频画质算不上高清，带着操场晚风的杂音，镜头微微晃动，却丝毫不影响台上少年惊艳众人的风华。

标题简单粗暴。

【高三差生检讨，当场即兴千字骈文，封神现场！】

视频里。

晚霞漫天，少年立于高台之上，没有稿子，空手而立。

清朗声线透过扬声器缓缓铺开，一句句工整华美、气韵磅礴的骈文倾泻而出。

“翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松……”

短短几分钟。

从温柔告白的开篇，到极尽风华的神女描摹，再到最后坦荡认错的收尾。

完整、华丽、工整、前所未有。

发布者只是一名普通高三学生，原本只是随手记录、发个校园日常，压根没想过能火。

可短短半小时。

视频直接横扫本地同城、校园热搜，飞速冲上各大平台推荐位

点赞、转发、评论，呈恐怖式暴涨

【这是高中生写的检讨？？？】

【我以为检讨是“我错了我悔过”，结果他直接给文坛降维打击？】

【这文采是高三学生？博士都写不出这么工整的骈文吧！】

【救命！谁再说差生一无是处我跟谁急！这是藏龙卧虎吧！】

【把告白写成千古赋，这也太浪漫了……姜渔是什么神仙白月光啊，配得上这种偏爱？】

校园论坛直接瘫痪。

本校学生集体狂欢，与有荣焉。

白天亲眼目睹全过程的人，此刻回看视频，依旧浑身起鸡皮疙瘩。

“当时我以为他要当众社死！”

“谁知道人家是当众封神！”

“王校长和语文老师全程看呆了，我从来没见过我们语文组长那么激动。”

“陆离是真的藏得太深了，三年吊车尾，一朝惊世人。”

全网几乎一边倒的吹捧、封神、赞美。

所有人都认定这是一篇足以录入教材、流传后世的绝世骈文。

就在全网热度登顶、清一色吹捧的风口上。

一条来自权威大V的动态，突然空降热搜，瞬间引爆争议。

发布人：沈敬山。

国内公认的当代儒学大家、古文学泰斗，大学博导，深耕辞赋古文数十年，素来以严苛、挑剔、敢直言闻名文坛。

他极少关注网络热度，更不会点评高中生的日常作品。

可这一次，他亲自转发了这条爆火视频，配文短短百字，字字尖锐。

【观此少年所作骈文，辞藻繁丽，对仗工整，可见略有笔墨底子。但通篇浮华堆砌，徒有其表，无骨、无志、无情、无境。】

【以幻境神女喻同窗少女，全篇止于皮相惊艳，立意浅薄，格局狭隘。】

【古之辞赋，或咏山河、或抒壮志、或寄家国、或叹人生。】

【此文除华丽字句、儿女私情，一无所有。

少年有才，却误入歧途，重形不重意，重美不重魂，看着惊艳，实则空洞浮华，难登大雅。】

这条点评一出。

全网的舆论瞬间开始了两极分化。

【卧槽！沈老亲自下场点评了？】

【当代大儒的评价！这可是业内最权威的声音！】

【细想一下，好像确实有道理……通篇都在写容貌风姿，确实只有情爱皮相。】

【华丽是真华丽，空洞也是真空洞，没有格局，没有胸怀。】

【有才无魂，确实是最大的硬伤。】

【难怪凭空写得出这么多辞藻，原来是只会堆句子，没有思想深度。】

大批跟风网友开始反转舆论。

从“少年封神”，变成了“浮华误人”。