来电正是唐父唐振山。

紧接着拿起电话，眼神复杂的按下接听键，刚一按下，对面就传来唐振山的咆哮声：“唐舒宁，你到底在干什么？”

“我把公司交给你，你就是这样搞的？”

“爸！”唐舒宁刚吐出一个字，就被对面打断：“别叫我爸，你看看网上的舆论！”

“董事会的电话都打到我这里来了！”

“你当真可以啊！”

“儿子告母亲！”

“爸，你听我解释，不是这样的！”唐舒宁还想着解释，但再次被强势的唐父打断。

“别给我解释，你以前干的那些荒唐事，你以为我不知道？”

“还有我告诉你唐舒宁，这件事必须给我压下去。”

“必须让那俩小混账出面解释！”

“还有把那谢一鸣父女俩赶出去！”

“我真不知道你那猪脑子是怎么想的，公然把小三带回家，还任由他的小畜生欺负我俩孙子，你到底要做什么？”

“斯农、斯雨就算再不讨喜，那也是我唐振山的孙子孙女！”

“是一个戏子的女儿能欺负的，这是在扇我的脸。”

“我——！！”唐舒宁摇摇头，一脸委屈。

“别跟我我我我的，赶紧处理好！”

“听见了吗？”

“知道了爸！”唐舒宁被强势的唐父一顿训斥，只能老老实实照办。

对面听到她的答复，直接挂断电话。

这时谢一鸣走了过来，带着担忧询问：“舒宁，发生了什么事？”

唐舒宁抬眸望着这个男人，眼神第一次有了复杂之色，再想起唐父的警告，她只能温声劝说：“一鸣，你先和娇娇搬去龙井湾别墅，这里你们不能待了！”

这话一出，王昭的眼神重新亮了起来，舒宁终于要赶这谢一鸣走了，只要敢走他，在好好劝劝孩子，他们一家人才能安安稳稳的。

“这……”而谢一鸣听完先是一怔。

但想到那俩小畜生已经离家，只要在赶走王昭这窝囊废，他就可以趁机拿下唐舒宁，届时整个唐家资源还不是都是他的，他不能走，绝对不能走。

谢一鸣当即压下心头算计，上前一步，满脸担忧道：“舒宁，我怎么能这时候走？”

他语气温柔，眼底却藏着算计：“你身边正是缺人的时候。”

“而且这件事，我也有责任，是我没教育好娇娇！”

“若是我一走了之，那我还算什么男人？”

唐舒宁本就心烦意乱，被他这番体贴说辞说动，方才唐父的苛责压得她喘不过气，此刻竟生出几分依赖。

一旁的王昭脸色瞬间煞白，刚刚燃起的希望再次破灭。

谢一鸣见状，眼底掠过一抹得意，面上依旧是温润担忧的模样，低声安抚：“你别太累，万事有我。我不走，陪着你。”

唐舒宁虽然也不想他走，但看着围脖上的舆论，举起手机对着他，眼里带着无奈。

“你不走不行，你留在这里，集团会出大问题！”

谢一鸣一愣，而后凝视着唐舒宁的手机。

热搜词条一经爆出，短短半小时直接炸穿全网。

#唐朝总裁婚内养小三虐待亲儿女#

#十岁孩童起诉亲生母亲夺回监护权#

两条词条一前一后，硬生生霸占热搜榜一前二，热度一路狂飙，根本压不住。

网友彻底吵成几派，评论区直接撕裂对立。

“卧槽！这么劲爆的吗？”

“这唐总玩儿得真花啊，公然让小三住进家里！”

“还有那谢影帝，没看出来，竟然是个小三！”

“你们能不能别跟风黑？”

“唐总撑起整个唐朝集团，女人搞事业多难你们知道吗？”

“小孩子不懂事而已！十岁孩子闹脾气，跟家长置气，还真有人当真？”

“不就是家庭教育严了点？”

“现在的小孩太玻璃心，说两句、管两下就叫虐待？”

“肯定是孩子叛逆期，故意报复妈妈！小小年纪心思这么毒！”

“谢影帝只是朋友往来，别被营销号带节奏，无实锤别造谣婚内出轨！”

“唐朝这么大的企业，造福多少行业，别拿家庭私事全盘否定！”

这批唐朝粉死死咬死“孩子叛逆、小题大做、网暴女企业家”，疯狂控评刷屏，把所有质疑全部压下去。

但很快遭到反对党质疑。

“你们这帮脑残粉，别无脑洗了！”

“正常家庭的小孩，再叛逆，绝不会起诉亲妈。”

“十岁孩子，要起诉亲妈，这得受多少委屈？”

“对啊！还有你们没发现吗？”

“为什么谢影帝会住进唐总家里！”

“而且事业成功不代表配当父母！”

“但凡有一点爱孩子，亲生儿女怎么会拼了一切也要脱离你？”

“别洗了，孩子敢如此反常理的打官司，大概率是真的被逼到绝境了。”

还有一帮中立派在调和。

“行了！你们别吵了！”

“等警方通报、等法院结果，现在都是瞎吵。”

“客观来说，管孩子正常，但虐待不对。”

“如果真是长期虐待，那孩子起诉父母没毛病！”

“如果是孩子叛逆造谣，那孩子三观歪得离谱。”

三方网友吵得翻天覆地，评论区乌烟瘴气，词条热度不降反升。

就在舆论愈演愈烈的时候，唐朝娱乐旗下数位一线艺人、顶流爱豆、当红演员纷纷隐晦下场，悄悄拉偏架、帮唐舒宁洗白。

四千万粉丝的顶流爱豆张赫赫发文。

【世人皆见高处风霜，不见行路万般不易，愿多一份包容，静待真相落定。】

全程不点名、不提事件，字里行间全是维护唐舒宁，暗指外界过度苛责女企业家。

引得一众脑残粉无脑拥护。

当红小花黄子涵紧随其后发文道。

【家庭教育本就是私事，外人无从置喙，不盲从谣言，不肆意评判。】

再接着歌手、演员纷纷转发跟风。

清一色主打“未知全貌、不予置评、拒绝网暴、体谅不易”。

明星粉丝瞬间大批量进场控评洗地，直接刷屏，硬生生压住一波负面舆论。

一时间，风向变得极其诡异。

明星粉骂路人网暴、路人粉骂资本控评、中立党蹲实锤、共情党疯狂扒细节。

有人扒出唐朝集团多年公关控评黑历史，有人扒出唐舒宁极少公开带一双儿女露面，对比她近一年频繁带着谢一鸣及谢娇出席私人聚会的旧照。

一张唐舒宁全程搂着谢娇的照片，悄无声息流窜全网。

没有多余配文，却胜过千言万语。

原本摇摆不定的中立路人，瞬间开始大面积倒戈。

“不对劲，真的不对劲。”

“唐舒宁以往出席重要活动，基本不带孩子，我们原来还以为她是在保护孩子！”

“喝这一年来，反倒是没少带谢影帝的孩子出席活动！”

“这哪是什么保护，还真可能是偏心！”

“这下我真信孩子是被逼急了。”

舆论彻底陷入拉锯战。

资本明星控评、路人疯狂反洗、吃瓜群众越挖越多。

唐家别墅里，唐舒宁刷着手机上翻天覆地的舆论混战，看着自家艺人一个个下场帮自己兜底，心里稍稍松了口气。

黑料扒出来又怎么样！

她手里握着整个唐朝娱乐的资源，她不信那逆子能斗得过他！

她连忙打电话给公关部，安排水军洗地，转移话题！

……