很快，大量水军进入，直接用王斯农、王斯雨长期偷盗家里的东西。

更是把今日的监控视频剪辑发在网上，里面正好是王斯农暴怒辱骂唐舒宁和王昭的污言秽语。

结果不少人被这段视频带偏。

“原来如此，年纪轻轻的，手脚就不干净，唐总教育他们有什么错？”

“一个不孝的东西，竟敢言语侮辱父母，更是拿别的小孩威胁父母，行事如此乖张，简直大逆不道！”

“我倒要看看这个无法无天的小东西怎么赢！告母？异想天开。”

等等等等一系列王斯农的负面评论。

同时进行大规模删帖，整个舆论开始扭转。

唐舒宁见舆论好转，顿时松了口气。

但一想到那逆子，眼角泛起一抹狠戾。

下一刻她看向谢一鸣：“一鸣，带着娇娇赶紧离开吧，等风口过了再回来！”

谢一鸣被唐舒宁这话彻底堵住后路，呆呆站立当场，有些不知所措。

而唐舒宁见他不动，眼里罕见升起不满之色，这缕不满也被谢一鸣捕捉到，他心想这事儿是躲不过了。

最后假意安抚答应道：“舒宁，我听你的，我先带娇娇过去，你不要太生气了，生气伤身！”

“嗯！”见他答应，唐舒宁脸色也缓和些许。

谢一鸣无奈，只能转身上楼去收拾东西，再去医院接上谢娇。

王昭见状彻底安心，他连忙上前安慰：“舒宁，你别跟孩子们计较，他们无意跟你作对！”

“滚开！要不是你，这事能闹这么大？”唐舒宁见他就来气，丝毫不给他好脸色。

“是是是，都是我不对，舒宁你别生气，你肚子饿不饿，我去给你弄点儿吃的？”他舔着脸不断劝慰，可他越是这样，唐舒宁越看不上他。

直接将他打发走，上楼盯着舆论。

正当她满意舆论风向之际。

一个名叫往死弄的帐号@了她。

“@唐舒宁！我的老母亲啊，真是有钱就可以为所欲为啊！”

“儿子是真没想到，娱乐圈那些肮脏手段，会用到我身上！”

“虎毒不食子！”

“身为母亲，用这种方式对付亲儿子，您可真是世间独一份！”

“还好我有先见之明，摆脱了你的魔爪。”

“你当真不配为人母！”

“母亲二字，落在你唐舒宁身上，当真是对“母亲”二字最大的侮辱！”

唐舒宁一看这账号和那谐音名字，就知道是她那逆子在挑衅她，她气得都要把手机捏爆了。

“逆子，逆子！”

她愤怒的继续往下看。

是王斯农在疯狂挑衅那些诋毁的他的网友。

“还有那些听风就是雨的傻叉，儿不能告母？那条法律规定的？”

“告诉你们，小爷我告定了！”

“有些人，就不配为人母！”

“还有你们这帮阴沟里的水军别得意，小爷可不是娱乐圈的人！”

“敢收黑钱搞小爷，小爷必扒了你们的皮，小爷要让你们知道钱难挣，屎难吃！”

同时他还@振兴科技的总裁许振。

“许叔，能不能帮我挖出这帮水军，钱您说个数！”

王斯农这条微博一发出去，短短两分钟，直接炸穿整个舆论场。

前面还吵得难分高下，此刻变得安静。

数秒过后，评论区彻底沸腾起来！

“卧槽！正主下场了吗？”

“往死弄，王斯农，绝对是正主！”

“小娃娃气性这么大吗？居然要搞水军？”

“有趣，太有趣了！”

“呵呵，小东西不知天高地厚，如此辱骂父母，居然还理直气壮！”

“还要扒水军，还敢@许总！许总跟你熟吗？许总是什么阿猫阿狗都能使唤的吗？”

“小家伙，本来我还挺同情你，单你这话说得太大了，你确实有点儿飘了！”

“虽然我很讨厌水军，但你还真斗不过他们！”

“小小年纪还是要脚踏实地！”

评论区内，众人已经不在意王斯农要告唐舒宁，视线全集中在王斯农@许振，挖水军上面。

他们集体认为王斯农在说大话，水军是那么好挖的？许振会搭理一个十岁毛孩子？

许振什么人，近五年来崛起的科技巨头，炎国AI界的当家话事人。

振兴科技市值一万四千多亿。

抛开旗下其他科技产业不说。

就浮光视效，炎国最顶尖的特效公司。

这家公司的出现彻底打破西米垄断世界特效市场，让炎国插了进去，不少好来屋的电影特效都要找浮光影视做！

这种大佬，怎么会理会一个毛孩子。

魔都几家水军公司内的管理大笑不止。

余兴传媒！

“哈哈哈哈，这小畜生还敢威胁要扒我们？”

“还要让许振帮他！他是天王老子吗？”

“就算他认识许振，许振吃饱了，浪费时间挖我们？”

“这小畜生，真是不知天高地厚！”

“是啊，人不大，口气不小！”

“老子倒要看他怎么扒我！”

“去，告诉唐总，咱们免费送她一套服务！”

“继续给老子黑那小畜生！”

唐家别墅内，唐舒宁刚接完助理电话，得知水军还要免费帮他加料，在看着眼前王斯农的围脖，戏谑的发着笑！

“真是个愚蠢的逆子啊，我唐舒宁英明一世，真不知道是怎么生出你这种愚蠢的儿子。”

“让许振帮你挖水军！”

“就算你还在唐家，打着老娘的名头，许振都不会搭理你！”

他们唐朝电影要做特效，都得提前预约。

许振这种科技大佬，根本不会太给他们这些影视巨头面子。

碰见了也就是跟他们逢场作戏，寒暄两句。

许振怎么可能搭理他这个品行败坏的逆子。

她想到这里，越觉得好笑。

当即打开自己的围脖@王斯农，正要假意训斥他一番，让他别给唐家丢人现眼之际。

许振突然发了一条围脖。

这条围脖一出，整个网络彻底炸翻天。

“@往死弄！”

“斯农啊！你小子别跟叔叔讲什么钱不钱的！”

“你叫我一声叔，叔叔能不管你吗？”

“你自己好好休息一晚，这帮老鼠叔叔让下面人给你揪出来！”

“证据明天发给你，你自己去找网安报案吧！”

“或者让你徐姨帮你解决！”

……