“警察同志，这都是误会！”唐舒宁立马上前，带着笑意辩解道。

但警察丝毫没有被她的话说动，他指着对面王斯农严肃道：“唐总，这事情可不像是误会！”

“你们到底对孩子做了什么，把人逼成这样！”

唐舒宁被噎得一脸青一脸白，而谢一鸣丝毫没有顾及唐家丑闻会不会爆光出去，只想要救下女儿：“警察同志，快将那畜牲抓起来，她要杀我女儿，你们快救救我女儿！”

唐舒宁知道这事儿藏不住，他必须要缩小事件影响，她偷偷来到一边给唐朝法务打去电话。

男警官看了谢一鸣一眼，又扭头看向王斯农，脸上带起温和：“孩子，别毁了自己，有委屈给叔叔说，先放开那姑娘好吗？”

王斯农没有拒绝警察的好话，而是提了几个条件：“警察叔叔，我信你们，我现在要举报母亲唐舒宁，因小三的女儿多次栽赃陷害，而长期虐待我们兄妹俩，希望你们能立即考取别墅内的监控录像，保留证据。”

“我和妹妹要求人身安全保护，禁止唐舒宁及唐家众人靠近我兄妹二人！”

“你们答应，我立马放了她！”

“同时愿意配合你们去警察局做笔录！”

四名警察一听，先是一怔，这孩子好镇定啊，思维也如此清晰。

“混账！”唐舒宁听见王斯农举报她，怒极呵斥，又转身带起笑意：“警察同志，别听孩子胡说，没有的事。”

“这孩子手脚不干净，我正在教育他们！”她又使劲给王昭使眼色，后者连忙打哈哈：“对对对，警察同志，我们这是在教育孩子。”

“唐总，我看孩子不像在说谎啊！”

女警见着俩孩子穿着朴素，根本不像是大富大贵家的孩子，何况王斯农身后女孩那腿上的伤作不了假。

“警察叔叔，我希望你们介入，这不是合理的家庭教育，若你们不经调查，就听信我母亲的一面之词，那我只能用自己的方法保护我和我妹妹了！”

王斯农见对方还在交涉，开始步步紧逼，把对方架在火上烤。

唐舒宁眯着眼不断审视着这个冷静的儿子，太令她诧异了，这孩子冷静得不像话。

这么多年，她还是第一次见到儿子这副样子，她甚至开始怀疑，这还是不是她那个平日里安静沉默的儿子。

为首男警官见王斯农脚下发力，立马抬手阻止，并答应他的请求：“好！孩子，你别乱来，叔叔答应你的请求！”

他扭头看向另一名男警：“去，考取监控！”

“警察同志，真的不用不麻烦，就是普通的家庭纠纷！”唐舒宁还想阻止，可被男警抬手打断：“唐总，希望你不要妨碍公务！”

“另外，也需要你们跟我们去警局配合调查！”

“我……”唐舒宁被怼得那叫个气啊，扭头看向眼底玩味的王斯农，咬牙道：“真是我的好儿子啊！”

不一会，警察考完监控录像，带着笑意：“好了，孩子，监控考完了，快把她放了吧！”

“嗯！”王斯农点点头：“警察叔叔，你们过来吧，我只信你们，你们不在身边，我怕！”

“好好好！”女警和另一名男警察立马上前，王斯农见他们过来，松了脚。

谢一鸣赶忙上去拽过女儿，谢娇顿时大口喘气，见自己被救，她阴毒的看向被警察护着的王斯农尖声怒骂：“警察叔叔，给这小畜生抓起来，抓起来，他要杀我，要杀我？”

“闭嘴！”警察见她如此尖酸刻薄，顿时心里有底，多半那俩孩子没少受委屈。

谢娇被呵斥得一怔，警察又看向唐舒宁几人：“唐总还有你们，跟我们去一趟警局，协助调查！”

最终，一行人分别被带上了两辆警车。

警车上，女警看着缩在王斯农怀里睡着的王斯雨，在瞧见她手臂上和腿上全是伤时，心疼的安抚道：“这当母亲的也太狠心了！”

“瞧把孩子打成什么样了！”

“孩子别怕，我姓杨，等会有什么委屈就给叔叔阿姨们说！”

“谢谢杨阿姨！”王斯农带着腼腆的笑感谢道。

杨警官复杂的看着这十岁的男童，还好他们来的快，不然这傻孩子真得把自己毁了，她没好气的训诫道：“你这孩子，咋能这么虎呢？”

王斯农咧着嘴：“哎！杨阿姨，不虎不行啊，就我们那一家子神经病，我不这样，何时才是头啊！”

“呵呵！你这臭小子，真不像个十岁的娃！”杨警官看着他那轻松样，在想起先前镇定的跟他们谈要求，打趣道。

“没办法啊！活在这种扭曲的家庭，不早熟，估计命都得没！”

“有你小子说得这么严重？”开车的男警官也笑着打趣。

“嘿！叔叔，我那母亲在圈里是个什么人物，你们多少有耳闻，何况你们都不知道这家有多奇葩！”王斯农开始来劲，把他那狗血的家庭伦理大剧，丝毫不掩饰的讲述出来。

偏执女总裁、舔狗、白月光！

亲生儿女不宠，宠别人家的孩子？

还公然把小三带回家！

还任由小三的孩子欺负自己亲生儿女。

这都什么跟什么？狗血小说照进现实了？

王斯农讲的故事，听得车上警官目瞪口呆：“这豪门这么乱的吗？”

“还有你小子也是，都说家丑不可外扬，你倒好，一股脑的往外倒！”

“我不倒，你们不保护我咋办？”

“你们不保护我，我和妹妹得遭多大的罪！”

“我真希望你们能把那四个人都枪毙了！”这无赖的话，逗得杨警官咯咯直笑，她抬手戳了戳王斯农的额头：“你这小滑头！”

“你是真狠心啊！”

她眼里泛起慈爱，她是挺喜欢这个发狠保护妹妹的小东西。

至少是个有担当好哥哥。

她瞧着王斯雨身上的伤，要是没王斯农这个哥哥护着，这孩子还要更惨。

这辆警车上四人有说笑，气氛轻松。

但后面那辆警车的气氛却紧张无比。

车上唐舒宁冰冷的盯着王昭，都是这愚蠢该死的东西，后者被她盯得低着脑袋，依旧唯唯诺诺。

旁边谢一鸣，眼底泛着阴狠，想着以后要怎么报复王斯农。

今天这一跪可让他这个影帝颜面大失，要是捅出去，他还有何面目见人。

就这样，一松一紧的两辆车，先后到达警察局。

众人陆续下车后，又有一辆奥迪驶入警局，随后车上下来三名干练的男子。

正是唐朝集团的法务三名大律。

唐舒宁见他们来了，顿时松了口气。

“唐总！”三人过来，恭恭敬敬朝着唐舒宁喊道。

“嗯！”唐舒宁皱了皱眉头，询问为首律师：“周律师，这事你们能解决吗？”

随后唐舒宁把今日的事情如实告诉三人，三人听完，面色无常，作为顶级律师，没有在意唐家丑事，也丝毫不觉得这是一件难搞的事。

他们要解决的是唐舒宁的困难。

周律师淡淡回复：“此事简单，毕竟你是俩孩子的亲生母亲，监护权在你手上！”

“他们顶多隔离你和俩孩子二十四小时！”

……