“不要！王斯农我求你了，放过娇娇！”谢一鸣彻底慌了！

“斯农！放了娇娇，你打妈妈的事，妈妈不计较！”

“妈妈一定改，妈妈再也不打你们了！”见王斯农疯魔，一向强势的唐舒宁也彻底软了下来，伸着手请求道。

王斯农背后的王斯雨看着妈妈第一次出现这种态度，内心有点儿软，她小声糯糯劝道：“哥哥，要不算了吧？妈妈说她会改！”

“对对对！斯农，妈妈以后一定会当个好妈妈！你别做傻事，快放了娇娇！”唐舒宁连忙附和，但眼底那抹愤怒直接被王斯农捕捉到。

“斯雨，哥给你上一课！”王斯农眼神冰冷的盯着唐舒宁调侃：“狗改不了吃屎，咱们一向高傲的唐总，在圈子里呼风唤雨，多少违逆她的艺人被她整得家破人亡，她怎么可能改？”

“她的高傲是种在骨子里的！”

“对付这种自以为高傲的人，第一件事，就是要踩断她高傲的脊梁！”

王斯雨听完眼神十分复杂，她回想起这十年的遭遇，妈妈总是一副高高在上的模样，她真的能改吗？

她开始陷入迷茫！

反观王斯农此刻嘴角勾起更阴狠的笑：“老子的耐心有限，不跪，她就死！”

说完，骤然间脚下彻底发力，谢娇脖颈处不断发出“嘎吱”响，谢娇脸色逐渐泛青，嘴唇变乌，把所有人吓得大惊失色。

“不要，不要，我跪，我跪！”

“斯雨，叔叔知道错了，以后一定好好教育娇娇，不让她再欺负你，你快让你哥哥放开她吧！”谢一鸣见谢娇的状态，终于扛不住压力，双膝一弯，直直跪了下来。

他虽然阴狠，但女儿是他的命根子，绝对不能让娇娇出事。

王斯雨依旧复杂的看了看谢一鸣，这个叔叔没少仗着妈妈的偏袒欺负他们，如今被哥哥逼得下跪，也是令人唏嘘。

王斯农满意的点点，脚下也收了点儿力道，又指向还在发愣的唐舒宁：“你呢？跪不跪！”

“逆子，你真要我跪？我可是你母亲！”

“你知道我这一跪下去，是什么结果吗？”唐舒宁捂着右臂，脸色阴沉得能滴出水来，她怨毒的看着这神色疯狂的儿子，妄图用身份打压他。

“呵呵！无非挂个不孝子的名头而已！”

王斯农轻笑，一脸毫不在意：“后果不用唐总提醒，我敢干，就不怕后果！”

说到这儿，他小身板前倾，脸色同样阴沉下来，咬牙切齿道：“我今天儿就想让你跪，就想踩断你高傲的脊梁！”

“我要让你以后见到我都抬不起头来！”

不孝子？

真当他王斯农这些年隐忍什么都没干？

“逆子……逆子……”被亲儿子如此挑衅，常年身居高位的她，此刻心态都要炸了。

忽然，王昭插了进来：“斯农，爸爸求你别为难你妈妈，爸爸替她跪好不好，你别做傻事！”

“滚蛋！”王斯农扭头看向这个软骨头老爹，眼里全是失望：“你要真是个爷们，就该跟她离。”

“这他妈姘头都带家里了，你还真能忍，老爷们的脸都被你丢光了！”

“看你还算半个人的份上，我不跟你计较，这里没你的事儿！”

他是真恶心这奇葩虐恋，不膈应吗？

反正全家都是极端货色，他极端一点儿不是才能符合这个家的作风吗？

“我……”王昭被儿子怼得哑口无言，他看着唐舒宁那绝美的模样，眼里满是爱而不得的痛苦。

这眼神也被王斯农捕捉到，他直摇头。

这王八蛋废了，彻底废了！

怎么就遇上这么一家子奇葩！

他悔啊，上辈子就不该造这么多孽。

王斯农压下烦闷，继续逼迫唐舒宁：“赶紧！”

“呵呵呵！好儿子，当真是好儿子！”唐舒宁被王斯农那狂傲的模样给气笑了：“逼母下跪，你当真是我唐舒宁的好儿子呐！”

“这不废话吗？”王斯农摊手挑衅：“毕竟我是你生出来的，你他妈什么德行，我什么德行咯！”

“我就是要让你清楚，不管你多能呼风唤雨，老子就是要踩断你的脊梁！”

“快！！！点！！！跪！！！”

说完，他不断扭动着脚，不断加大脚下力道。

嘎吱声再度响起。

“呜呜呜……饶……饶命……”谢娇感受到脖颈传来的剧痛，本能的求生意识，让她疯狂求饶。

这一切落在谢一鸣眼里，后者更加恐惧。

“舒宁求求你救救娇娇，求求你了！”跪在地上的谢一鸣，拉着唐舒宁不断祈求，潜意识就是让她跪。

但一向高傲的唐舒宁怎么愿意给亲儿子跪，她眼里罕见升起了杀意，左手紧握，指甲都嵌入肉里，一缕血丝从手心冒了出来。

她绝对不会给这逆子下跪，否则她以后都抬不起头来。

就在王斯农与唐舒宁剑拔弩张之际。

“乌拉——！！”

别墅外响起阵阵警笛声。

所有人听到警笛声顿时松了口气。

只有唐舒宁开始暴怒，她四处扫视：“谁报的警！”

“说！是谁报的警！”

他最后的视线定格在王斯农身上：“是不是你，逆子？”

“我的老母亲啊，别乱给老子扣帽子，会让你看上去像个傻逼！”王斯农轻笑着，挖了挖耳朵！

“舒宁，是是是……是我！”王昭唯唯诺诺的举着手，唐舒宁勃然大怒：“蠢货，蠢货！”

王昭被唐舒宁骂得手足无措：“我也是担心你和孩子！”

唐舒宁来不及骂他，扭头对着保镖吩咐：“快，拦住警察，就说是家事，只是在教育孩子！”

“是唐总！”保镖立马出去阻拦警察。

唐舒宁吩咐完，扭头瞪了一眼王昭。

她是真服了这个蠢货，他知不知道，警察介入，唐家出这么大个丑闻，唐朝集团要花多少钱才能压下去。

她此刻恨死了这个成事不足，败事有余的丈夫。

她必须立刻说动王斯农，这件事绝对不能引发官方介入：“斯农，你有什么条件提，妈妈都答应你，别再闹下去了！”

“哥哥！”王斯雨听见警察来了，下意识担心起王斯农，后者只是给了一个安抚的眼神，又扭头戏谑的盯着唐舒宁。

“唐总慌了？”王斯农调笑道：“我这老父亲给我送这么大的礼，我不能不接住啊？”

“逆子，你要做什么？”唐舒宁见王斯农举动，大骇，正要阻止，王斯农的吼叫声骤然响彻整个别墅：“萨日朗、萨日朗！”

“闭嘴，你给我闭嘴！”唐舒宁暴怒的朝王斯农嘶吼，可怎么也止不住王斯农的吼叫。

“萨日朗、萨日朗！”这一声声的杀人啦传到门外，刚刚要被劝走的警察立马止住了脚步。

为首的男警官眯着眼看着眼前冷汗直冒的保镖：“里面好像不是在教育孩子啊！”

“警察同志，都是孩子闹着玩儿！”

男警官听着那一声声杀人啦，在眯眼审视着紧张的保镖，脸色变得阴沉，指着他们警告：“现在，立马请你们让开，否则按妨碍公务罪处理！”

说完，四名警官大步朝别墅内走去。

保镖还要拦阻，但直接被令两名警官一瞪，也只能规规矩矩让开道路。

四名警官快速进到客厅，为首男警官正好看见王斯农踩着的谢娇，后者憋红了脸，明显有呼吸困难的征兆。

看到这场景，四名警察吓得亡魂大冒，这孩子也太虎了。

再看向背后那个腿上是伤，被他护住的小女孩，估计是受了天大的委屈。

唯一的女警抬手制止：“孩子，有什么话好好说，千万别乱来，毁了自己啊！”

“对对对，孩子，有警察叔叔在，有什么委屈给叔叔说，你别乱来！”

……