王斯农骂谢娇的污言落入众人耳中，所有人再度惊愕。

“呜哇！”谢娇见王斯农骂她小婊子，顿时委屈大哭起来，哭声唤醒谢子鸣和唐舒宁。

前者阴毒的瞪了一眼王斯农，连忙安慰女儿。

后者当即勃然大怒。

她没想到一向少言寡语的儿子，今日竟会用此污言秽语辱骂一个女孩子。

她指着王斯农怒声斥责：“混账，你怎么敢如此骂娇娇！”

说完她抬手就要抽打王斯农。

但王斯农可不是王斯雨，他可不会坐以待毙，而且他感受到唐舒宁下了大力。

他神瞟向旁边凳子，快速抽起凳子扫向唐舒宁拿棍子的右手破口大骂：“找死的荡妇，老子忍你十年了，真当老子是泥捏的！”

他的举动令全场所有人亡魂大冒。

唐舒宁双眼满是惊恐：“啊——！”

“哥哥！”

“斯农不要！”

“王斯农住手，她是你亲生母亲，你怎么敢！”

但彻底放飞的王斯农哪会收手，直接一凳子砸在唐舒宁手臂上。

“啊！”咔嚓——！！

惨叫混着骨裂声响彻客厅。

“舒宁！”两男子异口同声喊道，谢子鸣立马冲过去扶住捂着手臂哀嚎的唐舒宁。

而王昭见唐舒宁被儿子砸，一向唯唯诺诺的他，此刻也变得暴怒：“畜牲啊！畜牲！”

“你竟敢打你亲生母亲！”

说完他就要冲过来打王斯农，而唐舒宁忍着疼痛，靠在谢子鸣怀里，嘶吼指挥着王昭：“给我打死那逆子，畜牲东西，我就不该生这个畜牲！”

王斯农见王昭暴怒袭来，扭头狰狞的望向他，抬手把凳子往王昭身上砸：“滚开废物，草泥马的死舔狗，窝囊废！”

“老子是不是也给你脸了？”

王昭见凳子得来，连忙惊慌闪躲。

王斯农趁空档之际，盯上了斜对面还在惊恐发呆的谢娇，他猛地一登袭向谢娇。

“啊！你走开，你走开！”谢娇慌不择路，后退时不小心摔倒。

“滚过来，小贱人！”近身的王斯农弯腰一把扯住她的头发，直接往身后妹妹站着的墙壁拖。

谢娇穿着短裙，腿被磨得生疼，不断哭嚎惨叫：“呜哇！放开我，放开我！”

“爸爸，唐阿姨救我，救我！”

“呜哇哇——！！”

“女儿、娇娇！”谢一鸣和唐舒宁大骇，前者那得意之色骤然全消，只剩满眼惊恐。

“王斯农，你要干什么，放开我女儿！”他不断嘶吼，可王斯农只是嗜血般，带着狞笑看着他：“桀桀桀桀——！！”

“十年了，十年了，老子忍了你们十年了！”

“你们四个贱骨头，老子今天陪你们好好玩！”

“你们他妈不让我兄妹好过，都她妈别过了！”

“今天想怎么玩儿，老子陪你们玩个够！”

“反正老子十岁，就算宰了你们顶多蹲两年少管所，至少能让老子的妹妹活得好，还能让妹妹继承你们的家产。”

“何乐而不为呢？”

“毕竟老子可是嫡长子呢！”

“两年换一千七百亿，怎么都赚！”

“桀桀桀桀——！！”

“疯子！疯子！”全家听到这疯狂的话和那阴毒的笑声，再瞧着王斯农那狰狞的表情，心神俱怔。

唐舒宁和王昭怎么都想不到，儿子会如此疯狂，竟有杀他们之心。

毕竟王斯农那浑身的戾气做不了假。

只有王斯雨呆滞的看着前面的背影，眼泪止不住的流。

他虽然只有十岁，但从小不受待见的她，比别人都要早熟，他知道哥哥这么说，都是为了她。

妈妈生意不顺每次打他们，哥哥都被把自己护得死死。

一股温暖夹着不安涌上心头，她不要失去哥哥。

她扯着他的衣服劝道：“哥哥，你不要做傻事好不好！”

“斯雨不要哥哥出事！”

王斯农扭头给王斯雨眨了眨眼：“相信哥！”

王斯雨见状也明白了，他哥哥不会做傻事，但担忧之色却越来越盛，哥哥今天该怎么收场，以后还怎么在家里待。

如果爸妈把哥哥赶出去，哥哥会不会当乞丐。

一想到这里，王斯雨看着王斯农的背影眼神愈发坚定，如果哥哥要被赶出去，那我一定要陪着哥哥，哪怕捡垃圾都行。

兄妹各自思虑之际，唐舒宁忍着疼朝门外厉声嘶吼：“来人！给我抓住那个畜牲，敢反抗给我打！不要让他伤害娇娇！”

他的话落，谢一鸣眼神的怨毒之色更盛，一定要找个机会处理这个小杂种，给娇娇报仇。

王昭则在一旁不断怒骂王斯农。

而外面三名保镖见状立马冲进来。

表情先是一呆，而后看向唐舒宁：“小姐，那是小少爷，真要抓！”

“抓！快给我抓住他！”唐舒宁此刻已经顾不上什么母子情分了，这逆子如此对待她，今天必须把他废了，逐出家门。

三人最终无奈，上前要去抓王斯农。

可下一秒，谢一鸣一声嘶吼打断三人行动：“王！斯！农！”

“住手！”

“你给我住手！”

“你有怨气找我，放了我女儿。”

那是他这一辈子和最爱的女人生的孩子。

保镖三人也大惊失色，连忙逐步抬手劝道：“小少爷，别乱来，别毁了自己啊！”

连家里的佣人李妈也前来：“是啊小少爷，别犯傻啊！”

“有什么事好好谈，一家人何必闹成这样！”

但李妈心里清楚，少爷、小姐有多委屈。

夫人根本不关心俩孩子。

姑爷也是个软弱的性子。

那谢一鸣更不是什么好东西。

至于谢娇，那就是个方面一套背面一套，又尖酸刻薄的丫头。

但她一个佣人，根本说不上话。

此刻他们看见王斯农右手扯直谢娇的长发，右脚死死踩在谢娇的脖颈处。

谢娇头皮生疼，脸色也憋得涨红，呼吸明显变得困难，断断续续哭求：“弟、弟弟，我错了，是我把项链放在妹妹书包里的！”

“我错了！”

“你饶了我吧，我不敢欺负妹妹了！”

她明显感受到王斯农真要弄死她。

所有的栽赃、陷害，在真正的疯子面前，显得那么的微不足道。

死亡的恐惧压下，求饶是唯一的活路。

而王斯农丝毫不搭理她的求饶，脚下力道更大，指着唐舒宁叫嚣：“来！荡妇，你来弄死老子，看是她先死，还是老子先死！”

“畜牲！畜牲！”

“你到底要干什么？”

“你说！但你别伤害娇娇！”此刻的唐舒宁根本顾不上谢娇的自爆，一心只想救下谢娇。

这儿子彻底疯了。

“要老子放了她？”王斯农邪性的勾起嘴角，指着唐舒宁和谢一鸣：“行啊！你俩奸夫淫妇先跪下，给老子妹妹磕头赔罪！”

“谁他妈不跪，老子踩断他的脖子！”

说完，他再度加大力道，身后的王斯雨感动得稀里哗啦，死死攥着王斯农。

反观唐婉宁气得一口血涌上心头，差点吐出来，他颤巍巍的指着左手：“畜牲，畜牲，我是你母亲，你让我跪？”

“你不怕天打雷劈？”

她说完，另一边的王昭急得都要崩溃了，他连忙退后开始报警。

而王斯农听到唐舒宁的话，狂笑不已：“哈哈哈哈，母亲？天打雷劈？”

“你们这几个狗东西都没被劈死，他个瞎眼老天凭什么劈老子！”

“至于你！”

“你他妈要不是我母亲，老子活剐了你的心都有！”

“你说老子是畜生？”

“嘿！老子就是活畜生！怎么？”

“毕竟你一个敢把姘头带家里的荡妇能生出什么好东西？”

“老子这样，不是才更像你生的吗？”

“你看，咱们这才像一家人，都她妈的神经病！”

唐舒宁被王斯农凶戾的模样吓得心里一颤，他不理解这儿子到底积攒了多大的怨气，不但肆意言语侮辱她这个生母，而且还要弑母。

她还未思虑完！

“呵呵！怎么？不骂了？”王斯农阴笑一声，指着她鼻子接着骂：“你就个荡妇！”

又指向刚报完警的王昭：“你一条舔狗，窝囊废！”

再指向谢一鸣：“你一个死绿茶阴毒男！”

手指挪到身下：“再加一个克死亲妈的小娼妇，小贱种！”

“就你们四个这种货色，难怪你们能过一块！”

“一天天演你妈的女频虐恋剧！”

“你们犯贱就算了！”

“还三番两次拿老子兄妹俩撒气！”

“真当老子好说话？”

这大逆不道的话一出，保镖和李妈都憋着笑，小少爷嘴也太毒了，但莫名的舒服是咋回事呢？

主要是这三人太奇葩了。

“既然这么喜欢虐，老子成全你们！”

“今天老子虐到你们吐血！”

“快点儿给老子妹妹跪下，磕头赔罪！”

这大逆不道的话将三人骂得脸色涨红。

而王斯农刚骂完，脚下力度再次加大。

谢娇脸上的血色开始褪去，有气无力的拍打着王斯农的腿：“弟弟！饶了我……”

“求求你，饶了我！”

……