所有人听到脚步声，齐齐看向门外。

正见门外两女一男，三人一脸正色的走进警局。

为首漂亮的中年女子，一头整洁的盘发，上身米色小西装，下身包臀裙，一脸冷淡的踩着高跟鞋走了进来。

王斯农一看来人，立马抬手咧着嘴打招呼：“徐姨！这里！”

女子听到这声呼喊，快步走到王斯农面前，冷淡的脸上泛起柔和的笑意，摸着他的小脑袋调侃道：“你个小混蛋，挺能惹事儿！”

“嗨！能怪我吗？”王斯农丝毫不在意，指着王斯雨的腿恼怒道：“您看我妹妹这一身伤，我要是不这么干，我妹妹得被欺负成啥样！”

“你个小滑头，行了，知道你委屈，姨这不是帮你把事情办好了吗！”女子戳了戳他的小脑袋。

正当所有人呆愣的看着女子与王斯农嬉笑聊天时，唐舒宁带着浓浓的不安与敌意质问女子：“你是谁？”

而且这女子的面相太熟悉了，但一时没想起来。

反倒是周律师眯着眼盯着女子，认清了来人，他当即冷淡道：“徐律师，你来这里干什么？”

女子听到这话没有搭理他，而是扭头微笑着与何警官交谈：“警察同志您好，我是王斯农小朋友的代理律师，徐英！”

“我们已经向法院起诉唐舒宁女士长期虐待我的当事人兄妹，并申请了两个孩子的临时紧急庇护，开庭前，不允许唐家任何人靠近两个孩子！”

“所以孩子先由我们带走！”

“这是文件！”徐英将文书递给何警官。

后者拿过来一看，果然是未成年人紧急庇护裁定书。

直到看到那鲜红的公章，一众警官顿时松了口气，但下意识看向淡定的王斯农时，突然感叹起来，这真是十岁的孩子？

竟然还有这种外援，要知道这徐英可是魔都惠明律所的合伙人，顶级大律师。

而唐舒宁听见居然要起诉她时，瞳孔骤缩。

她死死盯着从容淡定的徐英。

怎么可能？

一个常年沉默寡言的十岁儿子，怎么能请得动徐英？他哪里来的钱？

要知道徐英一场官司普通人根本承担不起。

一旁的周律师更是脸色剧变，方才稳操胜券的从容尽数崩塌，取而代之的是满脸的不敢置信。

他下意识想了想其中关键，往前一步，盯着那份庇护令的同时，厉声反驳：“不可能！绝不可能！”

话音响起，所有人目光瞬间聚焦在他身上。

周律师盯着徐英强硬抗辩：“徐律师，你这是违规操作！”

“未成年人无民事行为能力，个人不具备起诉生母、申请撤销监护、申请人身庇护的主体资格！”

“根据《民法典》、《未成年人保护法》，起诉监护人、启动庇护程序，只能由妇联、民政、居委会等法定机构代为申请，未成年人本人、无关私人律师无权发起诉讼！”

“一个十岁孩子，凭什么委托你起诉生母？”

“这份代理协议根本无效！”

“你这是违规办案、虚假立案！”

“我要向律协、司法局举报你！”

刚才他拿捏王斯农的核心底牌，就是孩子无人代理、无权起诉、无资格破局。

只要卡死这一条，所有庇护令、所有起诉、所有指控，全部作废！

唐舒宁听完下意识回神，眼底重燃精光，冰冷的盯着徐英：“没错！”

“我是孩子唯一法定监护人，我的孩子，轮不到外人插手！”

“徐律师，你擅自介入我家庭监护事务，未免越界太多！”

谢一鸣也跟着阴笑点头。

差点被这突然出现的女人唬住，原来只是虚张声势！

王斯雨攥着哥哥衣角的小手微微放松，又满脸紧张的抬头，不懂大人口中的规则博弈，只知道这位漂亮阿姨是哥哥叫来帮他们的。

面对周律师的反驳、唐舒宁的强势施压，徐英脸上没有丝毫波澜，依旧是一身清冷从容。

她淡淡抬眼：“周律师，你说得对。”

“未成年人本人，确实无权自行发起监护权诉讼、无权申请人身庇护。”

周律师眼神更厉：“既然知道，就立刻撤销所有材料，立刻离开！”

“诶！周律师，唐女士先别急！”徐英清冷的声音让众人不解，前者指着对面一男一女。

“我并非王斯农的私人委托律师。”

“我是，市妇联、市民政局官方特聘的公益法律援助律师。”

徐英提到两个部门后，跟她一起来的两人见状立刻上前，拿出自己的证件直接递到何警官手中。

何警官当即查看起证件来。

而徐英开始给其他人介绍两人。

“这位是市妇联未成年人权益保护科张干事，这位是市民政局儿童福利科李干事。”

“本次起诉唐舒宁虐待未成年人、申请紧急临时庇护、申请监护权调查，全程由妇联、民政双部门正式立案、官方代为启动！”

“所有程序，全部符合《未成年人保护法》第一百零六条、《民法典》第三十六条法定流程。”

“未成年人遭受监护人家暴、虐待、蓄意偏袒欺凌，身处持续受侵害环境，民政、妇联有权直接介入，代为维权、申请庇护、启动监护权撤销调查！”

徐英拿起桌上的庇护令，指尖点在落款处，声音冰冷强势。

“你刚才说孩子无起诉资格？没错。”

“但官方有！”

“你刚才说私人律师无权介入？没错。”

“但我是官方指派！”

短短几句话，直接粉碎周律师所有法理底牌！

徐英话落，两名公职人员随即上前，神情正色，对着在场众人官宣：“我们接到未成年人风险线索核查。”

“结合王斯农小朋友提交的一系列完整证据，其中包含家长长期无故、泄愤式体罚孩子的监控录像、未成年人伤情取证、未成年人精神诊断，确认王斯雨、王斯农长期处于监护人虐待与家庭霸凌侵害的高危环境。”

“为保障未成年人生命安全、身心健康，依据法定职权，正式启动未成年人紧急临时庇护机制。”

“自此刻起，在法院未判决唐舒宁女士是否能继续持有俩孩子的监护权前，禁止唐家全员接触、骚扰、威胁两名未成年人。”

“两个孩子的监护权，将由市民政局福利科代管。”

轰——！

彻底绝杀！

周律师浑身一震，刚才所有的抗辩、法理底气，瞬间被这两官方部门介入碾得粉碎。

他引以为傲的监护权规则、程序漏洞、法律壁垒，

被王斯农提前布局彻底击穿！

唐舒宁僵在原地，机械的扭头看向那一脸玩味的儿子。

这真是他的儿子？

一个十岁的孩童，布局如此深远。

一想到这里，他怒得咬牙切齿：“好儿子，你可真是我的好儿子啊！”

话到这里，它音量陡然拔高：“王斯农，你真要把事做得这么绝？”

“对你有什么好处？”

“你知不知道你这样一闹，公司损失多大！”

王斯农靠在椅背上，听着唐舒宁的话，一脸悠哉懒散，依旧带着桀骜的冷笑嘲讽。

“你公司损失不损失关我屁事？”

“你都把姘头带家里，还公然让他们父女俩欺压我兄妹！”

“未必你还能把公司给我继承？”

“别说是我了，就算是你，以你唐家那老家伙的尿性，有没有你的份还另说！”

“别以为你是独生女，你都有小三，唐家那老东西估计私生子也不少。”

“所以，你那破公司破产了，小爷都觉得无所谓！”

“逆子……逆子……”唐舒宁听得气火攻心，身子不由的往后倾倒，王昭和谢一鸣一左一右将她搀扶着。

王昭一脸失望的看着儿子：“斯农，她是亲生母亲，她再有不对，那也是生你养你之人，你不要闹了好不好，算爸爸求你了！”

王斯农听着这番话都被气笑了：“别道德绑架我！”

他指着胸口剧烈起伏的唐舒宁道：“小爷就是上辈子孽造大了，才躺上你俩这种货色的父母！”

“你不配为人父，她更不配为人母！”

“我就是要夺了你们的监护权。”

“不会再让你们伤害我妹妹一根头发！”

他扭头看向两位干事：“张阿姨，李叔叔，麻烦您二位了！”

“还请你们一定要帮帮我们！”

“我母亲这种娱乐圈大鳄，掌控欲病态，手段脏的很，若我俩若继续落在她手上，绝对出事！”

当然，他说的可不是唐舒宁会把他弄死，而是他会趁着自己十岁和一条关键脱罪优势，第一时间弄死唐舒宁，绝对不给她反击的机会，他清楚他唐舒宁是个什么德行。

“孩子放心，这事儿叔叔阿姨会给你们办好，别怕！”俩人看着这俩可怜的孩子心生怜悯。

王斯农提交的那些证据，可是把两个部门的人气得不轻。

更关键的是，那些证据里还附着王斯农真正的底蕴，当时就把他们惊着了。

这个十岁的娃，本事简直大得夸张。

而且此事被上面人得知，下命令一定要保护好这俩孩子，绝对不能让孩子出事。

李干事扭头，面色冷淡的朝着唐舒宁和王昭警告：“二位，希望你们不要威胁孩子，好好想想这些年你们都对孩子做了什么。”

“你们真不配为人父母！”

“我——！！”唐舒宁被这话噎得哑口无言，她确实没法反驳李干事的话。

徐英见状顺势接话：“好了，警察同志，我们就先把孩子带走了，给你们添麻烦了！”

“不麻烦，不麻烦！”何警官笑着回复。

“谢谢叔叔阿姨！”王斯农笑着道谢，王斯雨见状也带着腼腆的笑低声感谢：“谢谢叔叔阿姨！”

杨警官摸着俩孩子的头，又看向王斯农叮嘱道：“孩子，以后别这么虎，知道吗？”

“放心杨阿姨！我这也不是没办法嘛！”

“以后不会了！”王斯农给她做着保证。

杨警官点点头：“去吧！”

旋即徐英和两名干事将俩孩子先带回福利院，等待开庭。

唐舒宁盯着儿女远去的背影，愈发恼怒。

而这时，周律师眼中掠过一道金芒，低声安抚唐舒宁：“唐总放心，那俩孩子没有收入来源，无法养活自己，福利院不符合孩子成长的利益，所以法院是不会轻易剥夺你的监护权。”

“这场官司，不一定会输！”

唐舒宁听完眼神一亮：“真的？”

周律师三人齐齐点头。

唐舒宁见三人笃定，心里顿时安心。

逆子，我看你还能蹦跶多久。

……