（此文有点电视剧的叙事节奏，可能给诸位感官上，会有些拖沓，抱歉！）

（此文文娱是外壳，博弈是内核！）

（若有不适，还请担待！）

（重要提示：这书是有法律的，警察也不是空气。）

啪——！！

“呜呜呜——！！”

“妈妈，别打我了，我真的没拿姐姐的项链！”一栋豪华别墅内。

一名衣着简朴，长相温婉的十岁女童不断哀声祈求着面前暴怒的女人。

“还敢撒谎，这项链都在你书包里找到的，小小年纪不学好，竟学会偷东西。”

“你承不承认？”

女人身材高挑，长相冷艳，一身干练的小西装，此刻却满脸怒容，不断挥动着手里的细木棍抽打在女孩身上。

女童整个手臂和腿上爬满伤痕，眼泪婆娑，眸子里满是绝望。

啪——！！

“呜呜呜，我没有，我真的没有！”

“好好好！还不承认，我看你今天嘴有多硬！”她的求饶没有换来女子半点怜悯，反倒让女子加快了挥舞频率。

细棍鞭打声混着女童哭求声，交织响彻在客厅。

除了客厅中央的母女俩，一旁还站着两个男人和一个十一岁的小女孩。

小女孩用手抹着双眼，不断抽泣，可她偷摸看向挨打的女孩时，眼底却泛起一抹得意。

而其中一名系着围裙的男子，脸带焦急之色，劝着女孩：“斯雨，快给妈妈认个错吧，别犟下去了。”

这话一出，斯雨更加委屈和绝望：“爸爸，我真的没拿，你相信我啊！”

“女儿啊，你叫爸爸怎么相信你啊，这项链就在你书包里发现的，爸爸教过你，有错就认，还是好孩子！”

“快给你妈妈认个错！”围裙男子苦口劝道。

但这话却让女童眼神失了光。

她强止住了哭泣，死死咬紧牙关，任凭细木棍抽在她身上。

剧烈的疼痛让她脑袋有些晕晕的。

嘴里还不断呢喃着：“哥哥！哥哥，你在哪？斯雨好疼啊！”

她的状态落入另一个嘴角隐隐带着玩味的精致西装男子眼里。

那男子见时机差不多了，上前带着心疼之色假意劝慰：“舒宁，算了吧。”

“孩子还小，口头教育一下就行了，别打坏了！”

“反正项链也没丢，也值不了几个钱！”

他的话里看着是劝慰，实则也是认定小女孩就是偷项链的人。

女子听到男子劝告，扭头脸上带起柔和：“子鸣，你就是心善，这混账东西偷了多少次娇娇的东西了，再不管教，以后还得了。”

“哎！只是在这么打下去，孩子怕是要出问题啊！”男子假装叹口气，依旧假惺惺的劝着。

他俩温声细语的画面落在围裙男子眼里，他却只能捏紧拳头，低着头失落。

而斯雨看着那精致男子，眼底竟罕见的泛起仇恨之色。

这时那名娇娇的女孩也凑过来，拉着女子衣角糯糯的假惺惺劝道：“唐阿姨，算了吧，我下次看紧点儿，不让妹妹拿就是了。”

唐舒宁摸着她的脑袋，带着慈爱：“还是娇娇懂事！”

又扭头，带着恨铁不成钢的语气斥责斯雨：“你学学姐姐，我怎么就生了你这个混账东西！”

“赶紧给娇娇道歉！”

“是啊，斯雨乖，快给姐姐道个歉！”围裙男子也劝道。

这些话落入斯雨耳中，眼泪掉得更凶，她依旧咬着牙解释：“我真的没有拿！”

“你们为什么就不信我！”

见她还敢“狡辩”，唐舒宁彻底暴怒：“你个死丫头，今天我非得打死你！”

唐舒宁再次抬起细棍，被愤怒冲昏头脑的她，没有注意位置，直直抽向斯雨面部，并且加大了力道。

精致男子和娇娇也未阻止，看着要被抽的斯雨，两人眼底得意之色更加浓郁。

甚至那娇娇不断在心里叫骂：打死她，打死这个小贱人，叫她不帮我抄作业。

而围裙男子还是劝着斯雨道歉。

“妈妈不要！”斯雨见棍子朝她脸上落下，小脸煞白，惊呼出声，抬起双手抱着小脑袋。

她的喊声并未让唐舒宁停手。

眼看棍子就要落到她头上，在这千钧一发之际，一道身影以极致的速度冲向斯雨，一把给他抱住，手里买的早点也顺势脱手，洒落一地。

下一刻，啪的一声脆响！

那棍子直接抽在身影的背上，随着脆响，还有身影的闷哼声。

而被身影护住的斯雨，看清来人后，情绪彻底爆发，哭着死死抱住身影：“呜呜呜！哥哥！”

同时围裙男子和唐舒宁也一同惊呼出声：“斯农——！！”

叫斯农的男孩听到这两声惊呼，猛地扭头，神态狰狞，晃动着血红的双眸，来回扫视着四人。

众人看着那凶相吓得一怔，陷入短暂失神！

斯农见他们集体呆滞，暂时没理会，扭头看着妹妹斯雨，瞧着她这一身的伤，浑身的暴虐开始压制不住，他声音带着戾气询问斯雨。

“斯雨！告诉哥！发生了什么事？”

斯雨哭着将情况娓娓道来。

今天早上那谢娇就说她偷了她的水晶项链，她根本都没去过谢娇的屋子。

但她的项链就莫名其妙的出现在她书包里，她怎么解释都没有用，妈妈爸爸都不信她。

“好了斯雨别哭，哥哥信你！”

斯农带着温和的笑容安抚着斯雨，听见哥哥信她，她也露出罕见的笑，死死抱着斯农。

在这个家里爹妈不爱她，只会疼爱那个别人的女儿，她甚至都搞不懂，她和哥哥是不是妈妈亲生的。

为什么对别人的孩子，比对自己的好。

斯雨胡思乱想之际，斯农再次扭头死死盯着谢娇，后者见他凶戾，吓得退了两步，躲在精致男子身后伸出头，神色恢复如常，又带起挑衅的眼神盯着斯农。

斯农完全压不住体内的暴虐，声音低沉咬牙道：“又是你这个小婊子！”

“好的很，当真好的很！”

斯农彻底不再控制，恢复了上辈子的暴躁。

没错，他不是这个世界的人，而是穿越者。

全名王斯农，上辈子的娱乐圈顶流。

不过他这顶流是拿钱堆起来的，毕竟上辈子他家有权有势！

因为上辈子他有狂躁症，所以人如其名，嚣张跋扈，得罪他的就往死弄。

圈内顶流跟他抬杠，导演跟他摆谱，通通被他利用父母的权势、财力整得家破人亡。

毕竟他信奉亡其族，绝其苗裔，所以经常整到无辜家眷。

而黑粉、黑他的博主至少告了上千人。

告完还把人工作整黄。

除了五十万颜值粉，另有三亿黑粉，但碍于他背景太厚，除了爱到处骂人挑事儿以外，没有原则性问题。

只要国家不出手专门治他，其余事，他父母就可以摆平。

所以娱乐圈的人对他又恨又怕。

不过，或许是孽造多了，在一次演唱会上，突发暴雨，直接被雷劈死，刚好胎穿到这个槽蛋的世界。

本以为又是大富大贵的原生家庭。

谁曾想，这破家就是女频虐文属性。

母亲唐舒宁家是做娱乐产业的，乃炎国龙头，有完整的文娱产业链，市值1700多亿。

那精致男子正是她的白月光，谢子鸣。

两人曾是魔大出名的金童玉女。

后来谢子鸣毕业后要出国留学，两人分了手，唐舒宁本意是等他毕业。

可一年后得知谢一鸣竟然结婚有了孩子。

一气之下，唐舒宁就和孤儿出生，一直暗恋他的王昭结婚。

不过唐舒宁从来没有看上过王昭，只是为了报复谢一鸣，在婚后第一年和王昭生下龙凤胎王斯农和王斯雨姐弟俩。

自此以后，夫妻俩再也没有同房。

唐舒宁更是看不上丈夫和俩孩子。

除了每月给两万生活费，基本不管父子三人，生意上遇到问题经常拿三人撒气。

而王昭又是舔狗，只会一味迁就唐舒宁。

所以王斯农十年以来过得极为憋屈。

直到去年，那个谢一鸣回来了，两人旧情复发，谢一鸣又加入了唐朝集团。

唐舒宁更是荒唐的把谢一鸣和他的女儿接到家里一起住。

这期间，这对白莲父女没少欺负兄妹俩。

王斯农一直在忍，他觉得，他这辈子投胎到这种槽蛋家庭，一定是上辈孽造多了。

他若在造孽，估计下辈子得当畜生。

但一次又一次的栽赃、打压、陷害，让他愈发控制不住自己暴虐的情绪。

而今天这一幕，终于让他彻底爆发。

正所谓，君子隐忍有度，忍无可忍，则拨乱反正。

九世犹可以复仇乎？虽百世可也。

既然不让老子低调，那都她妈起飞吧。

老子做好下辈子当畜牲的准备了。

这槽蛋的脑残家庭！

都他妈砸碎吧！

……