民政局福利科下辖直属福利院中。

徐英陪同俩孩子办理好手续，就把俩孩子带回到寝室里叮嘱：“小混蛋，开庭前别乱跑，你现在监护权还没夺回来。”

“若在外面被你那爸妈找到，被钻了空子，我们不一定能救得了你们！”

“放心徐姨，我啥人儿您还不清楚吗？”王斯农咧嘴得意：“我可不会给他们钻空子的机会，毕竟我可谋划了五年！”

“臭小子！”徐英笑着点了点他的额头，她丝毫不怀疑王斯农五岁就能谋划这些，毕竟这孩子真正的底蕴太恐怖了。

完全有能力证明他思想早熟。

四年前，他告诉她希望帮她摆脱原生家庭时，可把她惊住了。

五岁就开始筹谋收集证据、铺垫资源、对接渠道。

为了让她帮他，可缠了她整整半个月。

心性、耐心、城府、隐忍，完全不是孩童，像是顶级谋略家。

“好了，我先回去替你整理卷宗！”

“好的，麻烦徐姨了！”王斯农拍拍胸脯保证：“您帮我打赢官司，我给您包个大红包！”

“咯咯咯！姨缺你那点儿钱？”徐英被这小模样逗得合不拢嘴。

“这不是钱不钱，这是咱的心意！”

“还有您以后有啥困难，给咱说，赴汤蹈火！”王斯农拍着小胸脯，一脸豪爽的承诺。

“咯咯咯！死孩子，油嘴滑舌的！”

“以后长大了得骗多少姑娘！”徐英乐得花枝招展

王斯农没接话，只是傻笑，而后扭头看向王斯雨：“斯雨，快谢谢徐姨！”

“这都咱贵人，咱能不能脱离苦海，就看徐姨的了！”

“谢谢徐阿姨！”王斯雨带着腼腆的笑感谢面前这位漂亮阿姨。

“好了，你小子别给我施压，你别胡来，这官司输不了！”

“你俩早点休息，有什么情况给姨打电话！”徐英盯着这心眼儿多的小东西，眼里泛着慈爱，摸了摸他们的小脑袋，转身离开。

“徐姨再见！”

“再见！”

互相道完别后，兄妹俩也关上门，开始整理这不到十平米的小房间。

只是徐英刚走几步，扭头看向闭着的房门时，嘴角勾起一抹淡笑。

困龙出渊，这以后可热闹得很呐！

唐朝集团？

唐舒宁？

你知不知道你这十岁的儿子有多可怕啊，这样的继承人都不要，愚蠢！

这要是我儿子，我能把他宠上天！

不过等官司打完，让这小子认她做干妈，你唐舒宁不要，那我徐英要了。

我徐家又不比你唐家差！

想到这里她抿嘴笑了笑！

旋即不再耽搁，离开了福利院。

房间内！

李干事叫人给他们送来生活用品。

兄妹俩收拾着床铺，王斯雨担心的看着王斯农的背影：“哥哥！咱们不回家了吗？”

王斯农听到妹妹的询问，抬眸带起温和的笑意：“怎么？害怕了？”

“不怕！只要有哥哥在，斯雨就不怕！”小丫头眼神坚定，看得王斯农咧嘴直笑，他走过一把勾住王斯雨的肩膀：“以后跟哥一起，哥保准把你养得白白胖胖的！”

“让那些人看看，什么是真正的豪门千金！”

“相不相信哥？”

由于王斯农上辈子是独生子的缘故，这辈子可稀罕这个乖巧懂事的双胞胎妹妹，说实话，在这件事上，他还真挺谢谢唐舒宁的。

至少能让他憋屈的十年里，有个真正的伴儿。

王斯雨听到这话，眼里只有认同之色。

“斯雨相信哥哥！”

她的哥哥是天底下最好的哥哥。

这些年每次妈妈训斥她，都是哥哥在安慰她。

每次挨打，也是哥哥死死护住她，导致哥哥经常被打得皮开肉绽。

还有每年生日，也是哥哥陪她过。

还送她好多礼物，带她偷偷吃好吃的。

偶尔还偷偷给她买衣服。

虽然不知道哥哥哪来的钱，但她相信哥哥，哥哥不会骗她的。

“那咱们以后都没爹妈了，你会不会难过？”王斯农话语小心的给她打着预防针。

王斯雨听完，眼神先是黯淡，而后变得坚定，死死盯着王斯农：“没有就没有，斯雨有哥哥就行，反正在他们眼里，我们也是多余的。”

“哈哈哈哈！好！”

“记住我的妹妹，不要有太重的道德负担！”

“不是每个父母都值得尊重，有些畜生天生就不配当父母！”王斯正色的给她做着心理建设。

王斯雨箭哥哥小脸严肃，用力的点点头“嗯！我知道了！”

看着她这可爱的模样，王斯农长兄如父上身，笑着抬手摸着她的小脑袋。

“哎呀！哥哥真讨厌，给我头发弄乱了！”王斯雨嗔怒的拍着王斯农的手。

俩孩子情绪缓和，开始打闹起来。

整个房间的欢声笑语冲淡了先前的沉重。

唐家别墅内！

啪！唐舒宁一耳光扇在王昭脸上，指着她怒骂：“都是你干的好事，你为什么要报警！”

“你知道不知道这件事传出去，对集团的影响多大？”

“还有两个孩子你都管不住，我要你做什么？”

王昭捂着肿胀的脸，满脸委屈：“舒宁，我也是害怕你和孩子出事！”

“王斯农那逆子还真没说错，你就是个窝囊废！窝囊废！”听到唐舒宁的羞辱，王昭的眼神彻底黯淡下去，右手死死攥着拳。

他确实很失败，他费尽心机讨好唐舒宁，当初为了跟他结婚，放弃了国外留学的机会。

他清楚唐舒宁不爱他，本以为有了孩子唐舒宁会慢慢接受他。

可当孩子生下来后，这个女人依旧不爱他，现在连儿子女儿都不再认他。

他坚持了十年，到底是为了什么？

他真的好失败啊！

唐舒宁看着他这窝囊样，更是气不打一处来，但想起王斯农今日的反常，立马按下暴怒，直接打电话给她的秘书。

“唐总！”电话那头传出一名女子声。

唐舒宁立马吩咐：“李秘书给我查，我要王斯农这些年所有的痕迹。”

对面听完先是诧异，他不理解唐舒宁为什么要查那个不受宠的小少爷，但她也不敢乱问，沉声应答：“是！我立马就去办！”

她刚挂完电话，一个电话就打了进来，她看着备注：爸爸两字，顿时一颤。

……