“王斯农实施挟持人质、故意伤害监护人两项行为，虽未满12周岁不予刑事处罚，但依据监护职责，全部赔偿、管教责任仍由唐舒宁承担。”

“如果警方持续偏袒王斯农，无限放大单次管教行为，却无视他挟持、伤人的恶性举动，完全违背《未成年人保护法》‘双向保护’原则。”

“若后续调解不成，我方会提起民事诉讼，要求王斯农（由监护人自行赔付）赔偿唐舒宁医疗费、误工费、精神损失，同时向法院提交申请，要求对王斯农开展矫治教育。”

说到这里，他话锋在一转，彻底堵死王斯农所有的后路。

“根据《民法典》36条！”

“即便法院撤销监护权，需证明监护人长期严重虐待、遗弃，单次轻微体罚不足以支撑判决；且必须安排其他合适监护人，无合适抚养人，法院不会轻易剥夺亲生母亲监护权。”

他指向王斯农，开始对着这十岁的孩子施压，准备击溃他的最后防线。

“就算你后续找妇联起诉撤销唐舒宁监护权，胜诉概率几乎为零。”

“第一，只有今日一次管教伤痕，无长年虐待完整证据链。”

“第二，你今日挟持、伤人，足以证明自身情绪极端偏激，一旦剥夺唐舒宁监护权，你和妹妹无祖父母、外祖父母等可靠亲属抚养，送入福利院不符合未成年人最优利益，法官不会支持。”

“第三，监护权诉讼周期数月，诉讼全程唐舒宁依旧是法定监护人，你们兄妹日常起居、财产管理仍由她负责，短期之内你没有任何办法彻底割裂和她的关系。”

“眼下最优解，就是现场达成调解：唐舒宁书面承诺不再使用体罚教育，王斯农不再追究伤人、挟持相关责任，派出所仅做笔录存档，不予立案调查。”

一番法律逻辑讲完，唐舒宁彻底松了口气，看向儿子的眼神越发轻蔑，他身边的谢一鸣也是一脸得意。

等回了家，慢慢收拾你个小畜生。

只有警察们，一脸苦涩，复杂的看向俩孩子，他们清楚俩孩子有委屈，可在规章制度下，根本帮助不了他们，只能护着他们二十四小时。

而王斯雨满脸担忧的望着哥哥，内心惶恐不安。

唯独王斯农，在周律师一番话砸下之际，丝毫没有任何波动。

他抬头，戏谑的看着周律师。

“我草泥马！臭傻逼！”

这顿国粹出口，顿时全场呆滞。

连一向淡定的周律师也是一脸懵逼，他在骂我？他在骂我？

下一刻，他眼神一冷：“王斯农小朋友，请注意你的言辞，言语侮辱是要付法律责任的！”

“我付你妈，臭傻逼！”王斯农直接放飞自我。

“老子十岁，要付也是监护人付。”

“我不但能骂你，我给你一刀，顶多进少管所。”

“你他妈嘴巴巴的，倒是挺能说！”

“穿得模狗样的，你能拿老子咋滴？”

“我骂你是猪狗，你他妈告我啊？”

周律师被他气得浑身发抖。

王斯农见状，起身凑近周律师，疯狂轻拍自己的脸挑衅他：“来臭傻逼，动我一下试试！”

“怎么？不敢吗？怂逼？”

“啪啪！”王斯农见他颤抖，跳起来拍了拍周律师的脸，一脸嚣张：“给你机会，你也不中用啊！”

周律师脸憋得涨红了脸！

这小畜生太嚣张，行为太侮辱人了。

他就是抓住了它刚刚那堆法律条文，知道自己拿他没办法。

王斯农见他都要气疯了，一脚踢向他。

“砰！”

又朝他吐了趴口水：“he...tui…”

“你——！！”

欺人太甚！

欺人太甚！

周律师双拳攥紧，努力控制着打他的冲动。

但王斯农丝毫不在意，继续疯狂挑衅他：“你个锤子你！臭傻逼！”

他嘚瑟的再次拍着自己的小脸挑衅道。

“我他妈打你咋滴？”

“吐你口水你又能咋滴？”

“你他妈敢打我吗？”

“要赔偿吗？”他指向唐舒宁：“找她要，那是监护人！”

“你敢吗？怂逼？”

“记住，丧天良的事儿干多了，小心全家死光光！”

“还他妈精英律师？”

“小爷瞅你到像个脑血栓患者！”

“我侮辱你全家，你也只能忍着！”

“老废物！”

“噗呲！！！”王斯农一番污言秽语，把全场警务人员逗得憋笑不已，连躲在后面害怕的王斯雨此刻都被逗笑了。

他哥哥真是太坏了，看把人气成什么样了。

唐舒宁被这超雄的儿子气得咬牙切齿，指着王斯农就骂：“混账，你到底跟什么不三不四的人，学的这些龌龊的话！”

“你看看你现在像什么样子！”

“跟一个地痞流氓一样，丢我唐家的脸！”

“跟你学的啊？”王斯农晃着脑袋，丝毫不拿她的训斥当回事儿：“你一个娱乐圈龙头企业的老总，你能是个啥好鸟？”

“干娱乐圈有好鸟吗？”

“好鸟能圈到钱吗？”

“你敢说你是好鸟吗？你敢发誓吗？”

“说谎你立马嗝屁，小爷正好继承遗产！”

“你！！”唐舒宁被这倒反天罡的好大儿气得差点儿抽过去！

“住嘴，他是你妈！”王昭见儿子如此不孝，也气得大怒不止。

“滚蛋！他是你妈！”王斯农自然不惯着他，直接开口就喷。

“瞧你那副死舔狗样，老爷们儿的脸都被你丢完了！”

话到这里，又指向双眼冒火的唐舒宁，接着骂王昭：“你是几辈子没见过女人？”

“非得吊死在她身上？”

“人把小三带回家，你屁都不敢放一个！”

“你这么窝囊，活着干嘛？”

“找块豆腐撞死吧，别来分小爷遗产！”

“噗呲——！！”一名警察被这混不吝的小东西给整笑了。

“逆子！逆子！”被王昭扶着的唐舒宁被王斯农气得快吐血！

周律师见状，阴沉着脸质问警察。

“警察同志，他这样无法无天，当众侮辱自己父母？”

“你们不管吗？”

何警官假意板着脸训斥：“王斯农小朋友不要胡闹！”

“他们怎么说也是你的父母！”

“赶紧给你爸妈道歉。”

“好的，警察叔叔！”王斯农乖乖点头，又朝向唐舒宁和王昭，敷衍的鞠了一躬：“对不起！”

完后规矩坐下。

但依旧眼神不断挑衅周律师。

“你们……你们……”周律师被警察这和稀泥的态度整破防了。

杨警官顺势阴阳道：“周律师，何必跟一个小孩子计较？”

“何况孩子才十岁，哪怕言语挑衅、轻微过激行为，我们也无法对十岁孩童作出处罚，所有后果由他母亲兜底。”

“您身为律师，应该是清楚的吧！”

“要不您指控他的监护人？”

“我们会采取措施！”

她总算出了口恶气，这小东西太聪明，也太会钻空子了，心智哪像个十岁孩子啊。

气抖冷，气抖冷啊！

他堂堂金牌大律师，被一个小泼皮拿捏，他还真就拿他没办法，要追究也只能找唐舒宁追究，但他敢追究金主吗？

他看着王斯农，胸膛剧烈起伏，火气直冒，但转眼一想，立马带起戏谑之色，开口逼王斯农妥协。

他盯着一脸桀骜的王斯农，语气平淡又带着压迫感道：“王斯农小朋友，耍嘴皮子、胡闹没有任何意义。”

“我刚才讲的法条摆在这里，不是空话。”

“你现在闹得再凶，顶天也就留在警局二十四小时。”

“时限一到，没有任何合法理由，没人能继续留你们兄妹，也没人能彻底隔离你母亲。”

他放缓语速，假意规劝，实则步步施压：“听我一句劝，没必要把事情闹死。”

“说到底，你们是亲生母子，哪有隔夜仇？”

“现在乖乖签调解协议，跟唐总回家，这事就此翻篇。”

“你母亲也承诺不再体罚你们，对你和你妹妹都是最好的结果。”

“你继续硬扛、继续闹事，最后也是白费功夫。”

这番话看似好心劝解，实则句句诛心。

就是摆明了告诉所有人：你王斯农再能闹、再聪明，在法律规则和监护权面前，依旧翻不了天。

唐舒宁闻言，脸色瞬间缓和不少，眼底重新浮起浓浓的轻蔑。

没错，就是这个道理。

她是生母，手握法定监护权，背靠法理，还有顶级法务。

这逆子再能蹦跶，再能钻空子耍横，终究只是个十岁的孩子。

二十四小时一过，还不是得乖乖跟她回家？

到了家里，脱离警察的庇护，他今天所有的嚣张、所有的反抗，她都会一笔一笔，慢慢跟他清算。

谢一鸣站在一旁，嘴角也勾起阴恻恻的笑。

闹吧，使劲闹。

现在有多嚣张，回去就有多惨。

反观在场的警察全都心知肚明，却无话可说。

周律师说的全是实话，规章制度摆在眼前，他们有心护着两个孩子，也突破不了法律的硬性规则。

二十四小时的保护，太短了。

王斯雨紧紧攥着哥哥的衣角，小脸发白，满眼慌乱。

律师的话她听懂了，她怕，怕他们最后还是要回到那个冰冷的家，怕哥哥所有的反抗全都白费。

全场所有人的目光，全部聚焦在王斯农身上，等着看这头炸毛的小猛兽服软妥协。

可王斯农听完，不仅半分慌乱没有，反而嗤笑一声，眼底戾气更盛，但同时也透着一股桀骜。

他抬眼，盯着一脸从容的周律师，语气懒散又嚣张：“闭嘴吧，臭傻逼！”

“你们以为靠监护权就能拿捏我？”

“老子治你们，用不着二十四小时！”

“你什么意思？”周律师听完这话，顿时不解，连唐舒宁、谢一鸣、王昭还有在场的警官们也齐齐疑惑？

王斯农戏谑的盯着母亲唐舒宁：“你以为就你有人？”

王斯农话音刚落。

踏踏踏！

警局外响起阵阵干练的脚步声。

王斯农眼底的戏谑更盛，他扫视着对方一群人，最后眼神定格在周律师身上，阴冷朝他开口：“傻逼律师！”

“小爷的人到了！”

“咱们慢慢玩！”

……