唐舒宁听完后满意的点点头。

也稍微安心下来：“周律师，麻烦你们三位了，一定不能让警察局扣留那俩逆子。”

“唐总放心！”周律师三人淡定保证，一副胸有成竹的态度，令唐舒宁更加安心。

她扭头望向俩小孩的背影，内心不屑的暗道：逆子，妈妈也给你好好上一课，这个世界终究要靠实力说话。

随后，她又一通电话打给公关部，若消息泄露，第一时间给我按住。

完事后，四人跟进警察局。

警局内，一众人坐在大厅两旁。

王斯雨见母亲怒容，下意识害怕，王斯农不断安抚着她：“别怕！有哥在！”

听到王斯农的话，王斯雨把他抱得更紧了，只有待在哥哥身边，她才安心。

而对面的唐舒宁冰冷的盯着王斯农，谢一鸣也是满眼怨毒，只有王昭苦涩着脸，它搞不懂，为什么一家人闹成这样。

要来警局对峙。

为首的何警官见这气氛，知道不能耽搁下去，当即就要分开审讯。

可就在何警官要带走俩孩子时，周律师站出来扶了扶眼镜，一脸严肃的提醒何警官：“警官同志，我先明确执法红线。”

“王斯农、王斯雨均未满12周岁，唐舒宁是二人唯一的法定母亲、法定代理人。”

“你们如果要单独询问两个孩子、单独录口供，不让唐舒宁在场，属于严重程序违法。”

紧接着，他开始步步施压！

“第一，今日冲突起因是王斯农持凳打伤我当事人的手臂、挟持无辜孩童谢娇。”

“我的当事人不是案件加害人，不存在法定代理人回避的条件，完全具备到场资格。”

“第二，一旦你们绕开监护人单独取证，这份笔录会直接丧失法律效力，后续我会同步向公安督察大队、检察院未成年人检察部门提交执法录像、笔录材料，申请执法监督，追究办案人员程序过错。”

“第三，孩子未满十二岁，心智极易被诱导、煽动，脱离母亲单独接受询问，作出的陈述不具备客观真实性，不符合未成年人权益保护原则。”

“要么唐舒宁全程陪同兄妹二人接受询问，要么今天不开展任何未成年人讯问工作，你们自行选择。”

他就是要警方不能单独听取王斯农单方面控诉，唐舒宁在场可以随时反驳、打断、解释“管教行为”，直接削弱王斯农家暴举报的证据效力。

民警害怕程序出错被追责，不敢强行隔离母子。

果然，他的话，让何警官开始为难起来。

而女警杨警官因同情孩子遭遇，没控制住，厉声驳斥道：“孩子身上的伤，你们是看不见吗？”

“你们当律师的就这么没有良心？”

这话落到周律师耳中，他眼神一凛！

“这位警察同志，你是执法人员，希望你遵守应有的执法规章制度。”

“我有理由怀疑你带入私人情感，导致案件丧失真实性！”

“还有，据我当事人口述，你先前答应王斯农，禁止我的当事人靠近两个孩子，我现在明确告知各位：派出所没有这个执法权限。”

“第一，现场即时危险已经完全消除，谢娇已安全获救，不存在持续暴力侵害，你们最多临时分开母子24小时，时限一到，必须将两名未成年人交还法定监护人唐舒宁。”

“第二，想要长期隔离、申请人身安全保护令、限制母亲接触子女，唯一合法渠道是王斯农通过妇联、民政向法院起诉，由法官出具裁定，公安无权口头承诺、私自限制监护权行使。”

“你……”杨警官被说得哑口无言，内心憋屈之际，而座位上的唐舒宁淡笑的看着王斯农，眼里全是讥讽，但奇怪的是，王斯农依旧镇定无比。

场中，律师还在和警官辩论。

而这时，何警官拿出监控录像：“我们有证据证明唐女士在这期间家暴俩孩子。”

他的话落，周律师丝毫没有情绪上的波动，再次扶了扶眼镜，嘴角勾起淡笑解释道：“诸位可以查看别墅监控，我的当事人今日仅是单次用鸡毛掸字正常管束偷窃的王斯雨，伤痕仅表皮轻微红印，无肿胀、破皮、软组织损伤，达不到轻微伤鉴定标准。”

“即便是谢娇栽赃，导致我当事人错判，我的当事人也向两个孩子承认错误。”

“谁说父母在教育孩子时，不允许出现偏差呢！”

在得知监控只有一个月的情况下，周律师再次开始给唐舒宁辩解，毕竟这一个月来，唐舒宁只打过他们两次。

“至于王斯农所言的长期家暴！”

“所谓长期虐待，王斯农没有往年就医记录、伤情照片、邻居证言、学校记录，仅有今日单次冲突画面，无法证实‘持续性侵害’，不满足虐待罪立案条件。”

“反观监控完整记录：王斯农主动持木凳击打唐舒宁右臂致骨裂，锁喉挟持谢娇威胁致人窒息，未成年人暴力行为在先，唐舒宁的管束属于监护人制止子女不良行为的合理教育范畴。”

“如果派出所仅凭一次轻微管教，就对上市公司法人唐舒宁立案调查，属于扩大执法范围、过度干预家庭监护关系，我会立刻提交行政复议。”

警官被这巧舌如簧的律师说得胸口剧烈起伏，这群资本的忠犬，当真是黑白不分，只有利益。

可他们却无可奈何，毕竟他说的都是实话，而且监控他们也看了，时间太短，无法证明唐舒宁长期施暴。

杨警官看着俩孩子，心里越发替他们担心。

但周律师似乎没玩，开始用法律弱化王斯农的举报效力，他指着王斯农道。

“王斯农年仅十岁，属于无民事行为能力人，不具备独立报案、申请人身保护、指控监护人的完整主体资格。”

“未成年人针对监护人的侵害举报，法定流程应当由妇联、居委会、民政等第三方机构代为提出，孩童单方面口头举报，不能单独作为案件核心立案依据。”

“兄妹二人衣食住行、医疗、财产全部由唐舒宁监护供养，脱离监护人，二人没有独立生活、举证、维权的客观条件，他所有诉求在没有法院文书前提下，不具备执行效力。”

说完，不等其他人插话，他又步步紧逼，将王斯农打成过错方。

……