曹晃轻咳两声，将脑海中的想法剔除，掏出手机点开自己的银行账户，一个字一个字的数起来。

个十百千……万……十万……

看着十二万多的余额，曹晃不由得嘿嘿笑出声。

一天进账九万三，多少牛马忙活一年也赚不到。

而且这还是纯利，几乎相当于他一年的净利润。

一天九万！

十天九十万！！

一个月就是二百七十万！！！

花不完，根本花不完！！

曹晃倚靠着电竞椅，嘴角高高扬起。

等他有钱了，也买个保时捷开开。

奢侈品维修店平时都很清闲，一下午就两个客户，一个保养包，一个熟人给红五花手链紧扣，曹晃再次入账六百块。

转眼时间到了晚上八点，曹晃伸出一道懒腰，准备去夜市整点吃的。

“如果有一天我变得很有钱……”

曹晃骑上小电驴，嘴里哼着歌一路前行，穿过两个街道，海洋大学滨海小吃街出现在他眼前。

停好电动车，曹晃走进小吃街，街中人流拥挤，一双双白皙的大长腿晃得人眼晕，丝丝缕缕的香水味混合着饭香一股脑的钻进曹晃鼻子里。

他扫了一圈，找到一个熟悉的烧烤摊，自来熟的坐在空桌子上。

“老胡，三十个生蚝，十个腰子，多放辣，再来一杯鲜啤。”

“好来。”正在忙碌的老胡呼扇两下手中扇子，先给曹晃端来一大杯鲜啤，笑着打趣道：“曹老板，点这么多，晚上是有硬仗要打啊！”

“哪有，就是饿了，快去烤你的吧。”

曹晃嘿嘿一笑，端起扎啤豪饮一口，打出一道饱嗝，目光随意打量着四周。

老胡的摊位不大，七八张桌子基本上坐满了，右边角落里一个小桌上，坐着一个身穿Dior米色圆领连衣裙的鹅蛋脸贵妇，头发乌黑亮丽，随意在脑后扎了一个低丸子头，两缕碎发散落在白皙的侧脸上。

身材是完美的沙漏型，脚上穿着一双圣罗兰9CM细跟高跟鞋，露出洁白高拱的足背，即便坐在廉价的塑料椅上，举手投足间也带着精致的贵气。

她面前的桌上摆放着一碟花毛，一盘各式各样的烤串，脚边摆放着一个扎啤桶，右手边的桌上放着一款Gucci满钻白色虎头鳄鱼皮竹节袋，旁边摆了一款最新款的水果17。

嗯……嗯？！

出于职业习惯，曹晃下意识扫了一眼包包，眼睛瞬间眯起。

竹节手柄沉重厚实，闪烁着油润的光芒，虎头双眼宝石闪亮，做工精致，上方点缀着的各色宝石颜色绚丽，鳄鱼皮纹路清晰，表面柔顺自然……

嘶！

竟然是正品！

这款包成色极新，绝不像二手包的样子。

曹晃忍不住倒吸一口冷气。

能将一款价值小三十万包包随意的摆在桌上，毫不在乎附近的环境，这女人绝对是个超级富婆。

他不由得再次瞄了一眼女人，这一次，女人似乎察觉到了，醉眼迷离的回看了一眼曹晃。

“呵，可恶的男人，老看我干什么。”

发现他真的在盯着自己，虞晚晚眼中升起一抹不悦，微红的脸蛋板起，噘着嘴瞪了一眼曹晃，心中默默念着：“哼，今天姐心情差的很，虽然你长得不错，但是你要是敢来搭讪，我绝对会甩你一巴掌！”

曹晃看出对方不悦，尴尬的笑了笑，低头耍起手机。

他可是正人君子，被当成流氓就不好了。

“切，胆小鬼，搭讪都不敢……”

看到曹晃低头，虞晚晚嘟起的嘴角搭下来，眼神有些失望。

现在的自己，连吸引路人的魅力都没有了吗？

想到这里，她恼怒的端起扎啤杯一饮而尽，拧开扎啤桶，又接了一杯冰镇鲜啤。

曹晃刷着手机，正好看到柳岩岩朋友圈更新，照片上的她换了一身黑色长裙，修长的美腿上裹着薄如蝉翼的巴黎世家经典字母黑丝，搭配上一双华伦天奴铆钉高跟鞋，整个人性感御姐风拉满。

曹晃欣赏着美图，想到柳岩岩经常在拼单群里逛，心念一动，给柳岩岩发出一条消息。

【岩岩，别光拍照，抓紧帮我介绍几个客户，我给你包大红包。】

柳岩岩还没回复，老胡已经将餐盘放在桌上，指着其中的一根细长物品，揶揄一笑：“老哥免费送你一条大补之物，够意思吧。”

曹晃满头黑线，正想解释，却看到老胡留下一个哥哥明白的眼神，转身继续忙起来。

不是……

你明白个泡泡茶壶啊！

曹晃无奈的摇摇头，拿起焦香四溢的大腰子啃了起来。

不得不说，老胡的手艺还是到位的，唇齿留香，麻辣过瘾。

曹晃刚啃了两口，突然感觉到一道鄙夷的目光，他抬头看去，只见那富婆鹅蛋脸上露出七分毫不掩饰的鄙夷和两分嘲弄以及一分淡淡的惊讶。

唉……

老子的名声啊！

算了，事已至此，先吃饭吧。

反正对方又不认识自己，最多损失一个客户。

曹晃淡定的笑了笑，继续对着面前的食物发力。

虞晚晚顿时觉得无趣，她收回目光，一个人继续喝酒，面前的食物几乎没怎么动。

大概半个小时，曹晃将面前的食物一扫而空，打出一道饱嗝，起身准备结账，目光不自觉扫过角落里的富婆，她还在喝酒，脚下的扎啤桶又多了一个，脸蛋红润了不少。

“呀！好疼！”

街道中突然响起小女孩的惊呼声，众人纷纷看去，只见一名身着白色连衣裙，年约五六岁的小女孩跌坐在地上，手中抓着仅剩的冰淇淋脆壳，里面的冰淇淋不翼而飞。

她的对面站着一对小情侣，男生一头黄毛，伸出去的手还没收回来。

女生则背着一件lv的LOOP月牙形手袋，上面沾染着一点点奶白色印记。

此时她正满脸怒意，对着小女孩厉声呵斥。

“你是谁家的孩子，走路没长眼睛吗？你知道我这个包包有多贵吗？弄坏了你赔得起吗？”

“就是，这是谁家孩子，都把我女朋友包弄脏了，大人呢，赶紧出来！”

一旁的黄毛开口，扯着公鸭嗓子大骂。

听到骂声和呼喊声，一名系着店员围裙的少妇从蜜雪冰城店里快步跑出，焦急的喊道：“瑶瑶，瑶瑶！”

“妈妈！”

看到少妇，地上的小女孩一骨碌爬起，紧紧的抱住少妇的腰。

少妇看到对面女生包包上的雪糕印记，急忙躬身道歉：“不好意思，不好意思，我家孩子不小心给你染上了，您说要怎么处理，我认赔。”

小女孩瑶瑶听到要赔钱，立马含着泪水争辩道：“妈妈！不是我，是这个姐姐蹭到我的！”

“我就在店门口，没有动！”

“啊？！是这样吗？”

少妇低下头看着女儿，没有愤怒，只有真诚的询问。

曹晃饶有兴致地看着这一幕，目光扫过女子肩上的包，眉头不由得一挑。