嘘！

周围嘘声四起，看向女生的眼神已经变得厌恶。

少妇向前一步，怒视着女生，朗声道：“我相信我女儿，我要求查监控！”

“你们都不许走，必须还我女儿一个清白！否则我就报警！”

少妇严肃的说完，拉着女儿快步走进店里。

黄毛和女生察觉到不妙，下意识想逃走，周围的众人却自发的围到一起，堵住两人的路。

很快，监控查完，少妇怒气冲冲搂着瑶瑶，举着手机出来，将画面展示给众人。

画面中瑶瑶乖巧的站在玩偶旁边，背对着行人，一脸幸福的舔着手中的冰淇淋，突然，女生路过的时候脚下一滑，肩上的包甩出一道弧度，从瑶瑶脸前甩过，瞬间粘上了一点冰淇淋。

接下来，不等瑶瑶说话，黄毛一把将她推倒，瑶瑶跌坐在地上，手中冰淇淋瞬间飞出去……

看到这一幕，瞬间群情激愤，目光如刀子般盯着两人，恨不得将他俩撕碎！

“混蛋！”

“竟然对这么小的孩子下手！”

“畜生啊！”

“报警，必须报警，把他们拘留起来！”

……

喧嚣声四起，场中黄毛和女生被吓得挤在一起，脸色苍白。

曹晃暗中叹了一口气，这事报警根本没意义。

最多算推了一下，没受伤，寻衅滋事，教育了事。

场中的少妇也明显知道这种情况，她深吸几口气，五指张开，一巴掌抽到黄毛脸上。

啪！

黄毛被打的一个趔趄，脸上瞬间浮现出五道指印。

“你们两个诬陷我女儿，还动手打她，这一巴掌是我替她还的。”

“现在，你们必须对我女儿道歉，不然我就报警！”

少妇紧紧攥着女儿的手，冷声呵斥，声音掷地有声，瑶瑶虽然单薄但稚嫩的手紧紧握住母亲，指节都有些发白。

“我，我，我……”女生硬着头皮，眼珠乱转，结结巴巴的没说出话。

她可是名媛啊，道歉什么的，太丢人了。

反倒是黄毛哼呲两声，见人多势众，顿时低下头，从牙缝里挤出几个字：“对不起。”

女生见黄毛服软，心中同样升起惧意，她咬了咬牙，像蚊子一样哼出几个字。

“对不起……”

见两人这么敷衍，曹晃眉头一挑，站在人群中大喊一声。

“没诚意！”

此言一出，顿时引起了众人的共鸣，声浪声再次响起。

“对！这也太假了！”

“上坟烧报纸，糊弄鬼呢！”

“赶紧道歉，不然我们就报警了。”

“喂，110吗……”

众人齐齐上前一步，脚步声震耳欲聋，黄毛和女生彻底吓到，扑通一声跌倒在地上。

黄毛急忙对着少妇点头，大声喊道：“对不起姐姐，我错了，我一时冲动，小姑娘伤了没有，多少钱我赔，我来赔……”

女生也吓得涕泪横流，连滚带爬的移动到少妇身前，哭着求饶道：“对不起姐姐，我嘴贱，我是骚货，我是贱皮子……”

“您大人有大量，饶了我吧！”

少妇看到两人的狼狈样子，又察觉到耽误这么久，店长已经皱眉，心中顿时觉得不妥。

于是她一挥手，厉声道：“走吧，希望你们好自为之！”

人群看到事件结束，鄙夷的瞄了一眼两人，纷纷各自散开。

“谢谢谢谢……”

两人慌乱的爬起身，灰溜溜的狼狈逃走。

曹晃活动一下脖子，转身准备离开时，身后突然响起少妇的呼喊声：“先生，请等一下。”

他扭过头，看着牵着瑶瑶快步走来的少妇，眼中升起一抹疑惑。

少妇快步走到曹晃身边，深深地一鞠躬，轻声感谢道：“先生，我叫苏媚，这是我女儿苏瑶，今天真是多谢你了，如果不是您仗义相助，指出那是假货，我们两个恐怕就要背上巨债了。”

“如果您不嫌弃的话，请允许我请您喝杯饮料，留一个联系方式，改天我请您吃个便饭，好好谢谢您。”

苏媚，苏瑶……

曹晃一愣，这小姑娘怎么跟母姓？

他细细打量着眼前的少妇，少妇没有化妆，皮肤依旧算的上白皙。

她属于耐看型，初印象不是很惊艳，但细看下去，五官端正，脸蛋偏圆润，眉眼之中带着缕缕哀愁与坚韧，有一种小家碧玉，我见犹怜的感觉。

她的年龄看起来大概只有二十五六岁，可是却带了个六岁的女儿……

曹晃顿时明白，只怕是苏媚是单亲妈妈离异带娃了！

苏媚看到曹晃犹豫，以为是他嫌弃自己，脸上顿时飞起两片羞红，咬着下唇僵在原地。

瑶瑶看看妈妈，又看看曹晃，鼓起勇气伸出手拉了下曹晃地衣角，小声解释道：“叔叔，我妈妈做饭很好吃的，你一定要来家里尝尝哦！”

“呃，哦哦，好的，瑶瑶真乖。”曹晃这才回过神，低头对着小女孩露出一个和善的笑容，然后从兜里掏出一张名片，递给苏媚，淡然一笑：“举手之劳，不用太客气，就算没有我，还有监控在，他们也跑不了。”

“今天有点晚了，我看你今天还在工作，瑶瑶也受到了惊吓，不太合适，这是我的联系方式，未来有机会的话，我们再联系。”

曹晃声音淡定，没有任何揩油的想法，苏媚赶紧双手接过名片，扫了一眼上面的名字，曹晃。

她贴身收好，恭敬的邀请道：“好的，那就听曹老板的，我改天再联系您。”

说罢，苏媚轻轻拉了一下苏瑶，柔声命令道：“瑶瑶，叔叔还有事，先放开叔叔。”

“好哒！”苏瑶听话的松开手，对着曹晃扬起一道灿烂的笑容。

“叔叔，我们改天再见。”

“好的，改天再见。”

曹晃摆摆手，转身大步离开，他越过老胡的烧烤摊，直奔商业街出口。

就在他即将走出商业街时，身后突然传来一道急促的高跟鞋声音，紧接着背后响起有些大舌头的清脆女声。

“喂，你，你这个有点小帅的家伙……很喜欢……当英雄嘛！”

“现在，现在我的包也被飞来的冰淇淋弄坏了……你要……你要怎么处理？！”