LOOP月牙形手袋，还是老花款。

新品的市面价值在16000元左右，二手市场上仅价值6000-8000。

但，这是正品的价格。

而女子背的这个包，月亮型两端高度有着接近三毫米误差，皮质僵硬，纹路不清晰，表面黯淡无光，五金链上甚至有些变色。

曹晃仔细看了一会，心中有所判断，这包百分之99的可能性是个A货。

但他并没有主动去参与，虽然小女孩很可怜，但毕竟三人非亲非故。

尊重他人命运，拒绝过度干涉，是每个成年人应该懂的道理。

海边生蚝便宜，他给老胡付了钱，十串腰子加生蚝，一共220。

曹晃暗骂一声真是由俭入奢易，身形向前一步，近距离开始吃瓜。

只见女生听到瑶瑶的话，瞬间暴怒起来，它伸出手指，指着瑶瑶的脸破口大骂：“小贱货你说什么呢？！”

“什么叫我碰到你？你值得我碰吗？小小年纪不学好，张口就是撒谎！真是贱皮子！”

嚣张的气焰顿时吓得瑶瑶身体一颤，周围的人纷纷侧目，对着女生皱起眉头。

就算小姑娘不小心碰到你，该赔多少钱说就是了，这么骂人，实在是太过分了吧。

少妇脸色也冷了下来，她一把将瑶瑶搂在怀里，黑着脸怒视着女生，强压下心中火气，深吸一口气沉声道：“这位女士，如果是我们的错，我们会赔，但事情没清楚之前，请你好好说话。”

“我好好给你说个嘚！”

女生死鱼眼瞪大，气鼓鼓的怒吼。

“我这包可是lv的，现在被你闺女弄脏了，损失六千块，拿出来吧！”

六千！

听到这个价格，少妇眉头明显皱起，她本就离异了，来青鸟打工做小店员，月薪只有四千，还要照顾女儿上学，一个月下来根本存不下钱。

六千块钱，听着不多，但对她来说压力很大，要去借钱才能凑够。

“妈妈……我没撒谎……是这个姐姐碰到我的……”

瑶瑶躲在少妇怀里，大眼睛通红，泪珠一颗颗落下，声音中充满委屈。

“瑶瑶不怕，妈妈在。”少妇揉了揉瑶瑶的头，抬头注视着两人。

“两位，我女儿说是这位女士先撞得人，我相信她，我们店里就有监控，等我们查一下就知道真假。”

听到这话，黄毛瞬间脸色一沉。

草！

要是查监控，不管是谁撞谁，他推小女孩的事情都得暴露出来。

现在网络这么发达，他还不得被喷成筛子？！

绝不能这样！

黄毛心中一狠，猛的上前一步，厉声道：“查个屁的监控，商业街这么多人，能看清个屁！”

“我看，你们就是想溜进店里，找机会逃跑，不想赔钱！”

“我们不会跑！”少妇据理力争，黄毛却不给她机会，口中厉喝一声，猛的伸出手，朝少妇抓来。

“我信你个鬼！赶紧还钱！”

少妇下意识往后一躲，腰部不小心撞到一旁的玩偶，身子一歪，朝地上倒去。

瑶瑶猝不及防，也被少妇带着侧歪，眼看母女二人就要一起摔倒。

两人倒得方向正好离曹晃很近，他无奈一叹。

真是人帅是非多。

他一只手扶住少妇肩膀，将她往怀里一带，护住两人，另一只手捉住黄毛手腕，用力一捏。

“卧槽，好疼！”

黄毛吃痛，顿时惨叫出声。

他只是个色厉内荏的混混，身高一米七多，面对比他高出一个头，身高接近一米九的曹晃，完全处于弱势。

少妇紧贴着曹晃，借力站稳身形，低头看到瑶瑶没事，顿时长出一口气，对着曹晃连连道谢。

“谢谢，谢谢！”

“谢谢叔叔！”

媱媱也懂事的感谢。

“不用客气，举手之劳。”

曹晃淡然一笑，干脆的松开搂着少妇的手，一脸正气的站在少妇身边。

“你是哪个？！莫不是这骚货的老汉？！”

看到黄毛被打，女生立刻不乐意了，立刻怒视着曹晃，指着他的鼻子怒骂。

曹晃眉头一皱，手掌一挥，将女生手指打飞，指尖看似不经意划过她背包的肩带。

【LOOP老花款月亮包（A货）】

得到系统确认，曹晃脸色一冷，大声呵斥道：“背个A货假包装什么名媛？”

“真不知道自己是什么身份吗？有话好好说！”

A货？

假包？！

哗！

这两个词一出来，周围顿时一片哗然。

“卧槽，太嚣张了，背个假包敢这么讹人！”

“笑死，背假包遇到真大哥了，一眼就认出来了，这回是装逼不成反被艹了！”

“刚才我还真被她给唬住了，心里默默为这对母女担忧来着。”

“艹！曝光她，曝光她！”

有好事者纷纷拿出手机，对着场中几人猛拍。

女生脸色瞬间涨红，她立刻反驳道：“你不懂就不要瞎说！”

“瞎说？你也配！”

“你这月亮包两边的高度都不对，更何况五金件都掉色了，呵，出厂价最多只值两千块钱的破烂玩意。”

曹晃不屑的撇撇嘴，随意说出两明显漏洞，松开黄毛手腕，身形后退一步，抱着手臂站在一旁。

功成身退，继续吃瓜。

周围人顿时爆发出窃窃私语，目光看着曹晃的眼神顿时变了，眼中全是震惊和钦佩。

“就看了两眼，就指出这么多毛病，这是大师啊！”

“我怎么觉得他有点眼熟，像咱们学校后面那个店主？”

“好像是叫，曹晃？”

“是他，就是他！”

有几个海洋大学的学生，拍下曹晃的侧脸，添油加醋的描述一番，发布到校园墙上。

“你，你你！”

女生气的说不出话，她当然知道自己背的是什么东西，黄毛畏惧的看着曹晃，不敢多说。

最终，女生直接破罐子破摔，撕破脸的吼道：“就算是假的，你们给我弄脏了，也得赔！”