此言一出，曹晃顿时瞳孔地震。

他急忙伸出一只手，脸上浮现出尔康同款拒绝表情，猛猛摇头。

“不！”

“我没有！”

“你不要误会！”

一键三连的严肃反驳让虞晚晚眼中升起疑惑，她拉开被子，仔细确认了一下，开口问道：“那我的衣服呢？”

“请看VCR！”

曹晃连忙找到昨天的录像，将手机递给虞晚晚。

虞晚晚疑惑的接过手机，点开视频，外放的声音顿时响起。

“我，曹晃……”

随着视频进行，虞晚晚脸蛋飞起两道红晕，然后由红转白，等到视频结束，她的脸颊已经变成铁青色。

曹晃一脸懵逼的看着突然更加暴怒的虞晚晚，心中暗暗吐槽。

这姐姐又哪根筋搭的不对了？

不等他询问，虞晚晚关掉视频，眼睛直勾勾的盯着他，开口道：“曹晃，也就是说，你把我脱光了，洗干净了，然后把我丢在床上，自己跑客厅睡觉去了。”

“没错！”

曹晃淡定的点点头，顺便指了指清洁保养过的竹节包。

“我还把你的包清理干净了，昨天承诺过的，已经做到了。”

闻言，虞晚晚脸色彻底沉下来，砰的一下将曹晃手机拍在柜台上，咬着牙质问道：“曹晃，你是属猴的吗？！”

“学蟠桃园的孙大圣，让你很爽是不是？！”

虞晚晚手扶着柜台，身体不停的颤抖。

？？？

曹晃头顶上浮现出一串问号。

不是吧，大姐，我没动手还是我的错了？！

人家孙大圣蟠桃园控制住七仙女去摘桃，那是因为生殖隔离。

我不动手，是因为你喝酒了，解释不清好吧？！

眼看虞晚晚脸色越来越黑，曹晃赶紧解释道：“虞晚晚，昨天你喝酒，又吐了一身……”

哪知，此言一出，虞晚晚顿时炸毛。

她快走几步，冲到曹晃身边，粉拳握得咯吱作响，怒声道：“你嫌我脏？！”

曹晃连连摆手，耸耸肩无奈的解释道：“不是脏，毕竟洗干净了，主要是你喝了酒，这种情况下你意识不清楚，我只是不想趁人之危。”

听到这个解释，虞晚晚脸色才稍稍缓过来，她轻哼一声，白了一眼曹晃，拿着手机扭头走进卫生间。

不多时，卫生间就传来洗漱刷牙的声音。

曹晃长出一口气，等这姐姐洗漱完，赶紧把这姐姐送走吧，再玩下去，他也撑不住了。

可紧接着，他突然想起来，自己只有一套牙刷啊！

我了个骚刚，难道这姐姐在用他的牙刷刷牙？！

曹晃心中瞬间升起不妙，这种行为可太超纲了，他刚扭头看向隔间，就看到虞晚晚已经洗漱完毕，赤足快步朝他走来。

曹晃急忙开口：“虞晚晚，你的衣服在阳台，我这就去帮你拿……”

看着紧张的曹晃，虞晚晚嘴角升起一抹得逞是笑意，她极速贴近曹晃，然后灵巧的后退一步，坐进沙发上，淡定的点点头。

“嗯，去吧。”

真叫我去啊？

我去？

哎，这剧情对吗？

曹晃愣了一下，摇了摇头，转身走向阳台，将连衣裙和高跟鞋取回来。

虞晚晚接过衣服，指了指曹晃身后。

“转过身去，闭上眼，敢偷看你就死定了。”

曹晃怒气上涌，麻利的转过身去，闭上眼睛。

澡都洗过了，有什么可看的嘛！

虞晚晚看着紧闭双眼的曹晃，暗笑一声。

他果然不认识自己。

虞晚晚穿好衣服，拢了一下头发，开口道：“好了。”

曹晃转过身，看着倚着沙发背，清醒优雅的虞晚晚，眼中闪过一抹惊艳。

虞晚晚和其余假名媛不一样，身上自带着一股天然松弛感。

与柳岩岩的算计，宋紫雅的精致完全不一样，她不需要刻意去做什么，或者说是想做什么就做什么……用一种最简单的比喻，就是去商场不看价签的底气。

很贵！

“像你这样的人，不多了。”

虞晚晚轻笑一声，拿起手机扫过曹晃的二维码。

叮！微信收款100000元。

响亮的提示音打断了曹晃的思绪，他眨眨眼，不敢置信的揉了揉耳朵，以为自己听错了。

十……十万？

叮！微信收款100000元。

叮！微信收款100000元。

……

紧接着，再次响起的两道提示音，让曹晃的彻底听清了数额。

三十万！

整整三十万随手就甩出来，就算自己有系统，还得四天才能赚到。

真是壕无人性……

可这他妈什么情况？

曹晃咽了一口唾沫，不敢置信的看着虞晚晚问道。

“晚晚姐，这是……”

“你应得的，好人有好报。”

虞晚晚站起身，优雅一笑。

“可这是不是太多了……”曹晃尴尬的搓搓手。“要不然我付出点什么吧……”

“呵呵呵……”

虞晚晚发出一串银铃般的笑声，得意的瞟了他一眼。

“晚了！”

她拎起桌上的竹节包，嘴角上扬：“走吧，送我回小吃街。”

唉，错过了啊！

曹晃心中暗叹，打开卷帘门，带着虞晚晚骑上小电驴，两人挪到小吃街，虞晚晚又指挥着他骑到停车场，最终停到一辆伊莫拉红配色的法拉利‌最新款12Cilindri面前。

曹晃看着面前价值七百万以上的最新款法拉利，以及刺眼的过分的齐B33333车牌，他脚蹬着地面，嘴角抽动两下，瞬间感觉嗓子有些发干。

“晚晚，这是……你的车？”

“不相信啊？”

虞晚晚走下小电驴，瞟了一眼曹晃，得意的扬起下巴，刻意从包里掏出钥匙，按了两下。

嘀嘀！

明亮的喇叭声响起，侧翼门缓缓张开，打碎了他的所有疑惑。

我了个青天大老爷唉！

自己这是救了哪尊天菩萨啊！

还好没睡，不然就惨了！

轰！梨花飘落在你窗前……

嘹亮的BGM在曹晃脑海中响起，似乎已经看到了自己在地里COS人参的画面。

曹晃心中一阵后怕，只觉得脑门冒汗，暗自庆幸还是坚守底线好。

“走了，小帅哥店长，以后我有包还是会来找你的，在青鸟这小地方，如果有人找你麻烦，提我的名字，好用。”

“如果不知道我的名字的，没资格让我动手。”

虞晚晚霸气开口，扫了一眼曹晃。

不再停留，大步走进车里，按下启动键，引擎瞬间爆发出轰鸣。

她对着曹晃挥挥手，重重的一踩油门，红色法拉利如同一道闪电消失在曹晃面前。

曹晃目送法拉利离开，感受着脸上的温热，心中涌起一抹豪情。

能让这种级别的真名媛记住，自己真是……

碉堡了！

从今以后，自己也是有背景的人了。

不过大恩如大仇，要是自己真每天都用虞晚晚的名字，那就是傻逼喽。

曹晃摸了摸空空如也的肚皮，骑上小电驴，朝着小吃街而去。

进入小吃街，曹晃随意找了一家餐馆，直接干了十份爆炒腰花，两碗大米饭，呼呼开干。

这一天，只出不入，神仙也打摆子啊！

一顿风卷残云，后腰窝重新恢复力量，曹晃才拿起手机拨弄起来。

刚打开微信，柳岩岩的对话框瞬间弹出，一连串的信息配合着几张图片。

后面还带了两条60秒的语音。

曹晃识趣的越过明显含妈量极高的语音消息，从上到下迅速浏览完信息，点开图片看了一眼。

当看清图片上爱马仕kelly25奶油白色包包表面的浅褐色咖啡渍时，他不禁眉头一皱。

曹晃摸着下巴，仔细回忆着脑海中的修复技巧，思考良久后，给柳岩岩回去消息。

“可以试试，有百分之80的把握修复吧。”