“那就换了吧。”

不等曹晃说完，宋紫雅已经做出决定。

她声音平淡，却拿起水杯抿了一口，再次补充道：“留下痕迹太难看了。”

“好，那请您稍作休息。”

曹晃眼中闪过一抹无奈，转向身后柜台。

他心念一动，开启素材商店，系统自动弹出他所需物品。

【LadyDior金属挂件（正品带保卡）】

【价格：2元】

带保卡倒是免去了自己的麻烦，曹晃选择购买，下一秒，一盒带着保卡的镀金金属件出现在柜台中。

他当着宋紫雅的面拆开，将保卡双手递给宋紫雅，宋紫雅笑着接过，随意的平放到一旁。

LadyDior的金属件比较复杂，曹晃小心翼翼的将每一个零件都慢慢拆开，忙活了大半个小时。

实际上他只需要五分钟，之所以磨蹭这么久，主要是为了提供情绪价值。

毕竟四千块龙币，五分钟搞定客户会觉得亏，但磨蹭半天客户反而觉得真值。

宋紫雅看似坐在沙发上玩手机，目光却时不时掠过曹晃手中包包。

【恭喜宿主成功维修：LadyDior三格迷你（正品）】

【龙民银行：您的尾号9527的银行卡收入（维修奖金）30000元，目前余额：94896元】

曹晃将锁扣安上，崭新的五金件闪着电镀的金属光泽，系统奖励响起，他嘴角上扬，将包递给宋紫雅，温声提醒。

“宋女士，您的包修好了，麻烦您看下。”

“好的，麻烦你了。”

宋紫雅客气回应，接过包，来来回回的仔细检查，才满意的点点头，将保卡收好。

她刚拿起手机扫码，屏幕上却突然弹出一条短信。

【宋紫雅女士，您的信用卡已逾期……银行卡已被冻结……】

宋紫雅面色不变，手指熟练右滑，删除。

手机摄像头对准二维码半天，却始终没有付款成功的提示音响起。

曹晃嘴角笑容不变，心中却嗤笑一声。

猜对了。

宋紫雅果然是个假名媛。

她的千金风虽然表面看起来很完美，没有一丝丝破绽。

但就是因为太过完美了，一切动作都是计算过的，反而透着一股假意。

所以他才会提出焊接的修复方式，可对方却选了更换，按照以前，曹晃绝对不会接这单，因为维修费很难收，甚至还会惹一身麻烦。

但现在系统助力，他绝对不亏，所以接起来没压力。

宋紫雅脸颊带笑，指尖快速拨动，又尝试了几张信用卡，最终确定……因为逾期，卡全被封了！

她看着账户里仅剩的三千块钱，笑容逐渐僵硬，千金风瞬间消失的无影无踪。

她快速凑近曹晃，低声询问道。

“曹老板，我是海洋大学的大学生，维修费能分期付吗？”

猜对了，但没奖。

曹晃心中嗤笑，果然是个假名媛，连维修费都付不起，想空手套白狼？

别说你是大学生，就是你是大畜生也不行，除非你是大母……

他摘下手套丢进垃圾桶，故作不懂的笑着解释道：“当然可以，本店支持花呗分期。”

啊……

这……

宋紫雅一时语塞，暗中咬紧银牙。

我花呗要是能分期还会问你吗？

我既然问你，那就是没办法分期了，这点道理都不懂吗？

真下头，白瞎了一张帅脸。

面对不上道的曹晃，宋紫雅只好硬着头皮提出方案。

“我的意思是我先付一半，剩下的一半，过两天我回来付。”

曹晃表情不变，眼角却泛起笑意。

过两天？

过两天能找到你就有鬼了。

但话又说回来，反正成本就两块，先收一半也是好的。

曹晃故作沉思，目光时不时扫过宋紫雅，最后有些为难的开口。

“宋女士，既然您提出要求，我也不好拒绝……这样吧，我打欠条，您签个名字，改天再来付尾款便是。”

听到签字，宋紫雅有些为难，一旦签了欠条，她刻意打造的千金小姐人设，就留下了弱点。

她犹豫片刻，低声问道：“能不签字吗？”

“我就在海洋大学上学，校花榜排名前二十，你一搜就能搜到。”

呦呵。

校友，还是个校花？

曹晃目光打量着宋紫雅，颜值够顶，身材很好，唯一的缺陷就是身高，但也够用。

他沉思片刻，表面上摇摇头，假意拒绝。

“这个，恐怕不行，在商言商。”

曹晃拿出打印好的合同，递给

宋紫雅一时语塞，埋怨的看了一眼曹晃，准备拿起签字笔。

不料，签字笔一滚，掉在地上……

……

“宋校花，以后介绍同学来修包，我给你包大红包。”

曹晃将合同收好，笑眯眯的看着宋紫雅。

“曹老板大气。”

宋紫雅付完钱，加上曹晃微信，轻笑着晃动一下手机。

“曹老板，微信已加，我先告辞了，剩下的后面再说。”

叮！

银行卡收款2000元！

“好的。”

听着收款码的提示音，曹晃笑着点点头，目送宋紫雅扭动腰肢离开，满意的坐在柜台上刷起手机。

他点开《海洋大学校花榜》，一张张校花图片瞬间出现在手机屏幕上，古典的、高冷的，可爱的，性感的，飒爽的，穿着COS服的……甚至还有一只身高超过一米九的神圣天女兽！

不得不说，海洋大学不愧是985，其中不缺有钱人家的大小姐，校花们的颜值都很能打。

翻到最后，宋紫雅拎着太妃包的身影出现，恰好是第二十名。

曹晃嘴角勾起，还真是前二十啊，差一点就跌出去了。

就在曹晃细致的记住未来的客户时，门外突然响起起刺耳的刹车声，曹晃抬起头，只见一辆保时捷帕美停到自己店门口，大半车身遮挡住店门。

紧接着一名二十多岁的男子走下车，风风火火的冲进店中，下巴高高扬起，一副盛气凌人的样子。

他头发抹的溜光水滑，上身巴宝莉的小熊短袖，下身TB四杠短裤，脚踩一双Dior板鞋，混搭风十足。

手臂上四道明显的指甲印清晰可见，手腕上带着一块劳力士绿水鬼，绿水鬼表面的蓝宝石水晶玻璃碎裂，显然是经过了一场惨烈的战斗。

男子一进门，直奔柜台，摘下手表放在桌上，操着一口地道的烟普，对着曹晃大声嚷嚷着：“老板，快点给我看看，我这劳力士还能修不？”

曹晃放下手机，目光扫过男子的手表，瞬间察觉到不对。

眼前这块绿水鬼玻璃不只是碎裂，上面更是布满道道划痕。

真正的蓝宝石玻璃镜面，防划伤能力一流，根本不会是这种状态。

他手指一碰，脑海中顿时浮现出手表信息。

【劳力士126610LV‌（绿水鬼）】

【品级：B货】

曹晃抬眼扫了一眼浑身假奢的男子，又发现他眼神焦急中带着关切，似乎真认定眼前的手表是真货，心中顿时有了判断。

他将手表推回男子身边，轻咳一声：“兄弟怎么称呼？”

“江明。”

江明拿着劳力士，疑惑的看了一眼曹晃，追问道：“老板，我让你修表，你又退回来给我是几个意思？”

曹晃不急不慌的用手指敲击两下桌面，笑道：“兄弟，东西能修，但你心里清楚这是什么东西吗？”