听到曹晃的话，江明明显一愣，不明所以的质问道：“老板，你这话什么意思？”

“兄弟别急，真的有真的修法，水品有水品的修法，你这手表，我有点看不准。”

曹晃淡然一笑，委婉提醒。

干奢侈品维修这行，不只要靠自身眼力，更需要客户清楚，自己带来的是什么货色。

要是客户自己不清楚，拿来一个假货让你修，修完非说是你修成假货的，遇到这种扯皮的事情，轻则影响口碑，重则赔钱丢份。

所以曹晃一般都是先得到客户亲口确认，再动手。

“你是说我戴的表是假的？！”

江明腾的一下站起身，如踩了尾巴的猫一样尖叫道：“你小子是不是太年轻了，没见过好货？这可是劳力士，绿水鬼！”

“是我花了八万块从我结拜的兄弟手里拿的，他会坑我？！”

做生意，讲究的是和气生财，曹晃直接无视了愤怒的江明，手指轻敲两下桌面，朗声道：“他坑不坑你我不知道，但我确实是看不准，不过你既然觉得这块真的，我就简单说几点，你自己核对下。”

“首先正品绿水鬼颜色深邃细腻，刻度填充铂金，边缘锐利，而你这块明显发灰发飘，你仔细摸摸，边缘上的毛刺还没处理干净。其次正品的夜明珠镶嵌的平整顺滑，与陶瓷圈过渡自然，但你这块，摸起来凹凸感十足，除非这是特别款，劳力士的工匠自己做按摩垫用的。”

“最后，劳力士是奢侈品不假，但他的实用性更是毋庸置疑，蓝宝石玻璃镜面硬度仅次于钻石，普通划伤根本不会留下痕迹，至于你的，现在看字都勉强了吧？”

听到曹晃的诉说，江明不由得拿着手表对比起来，随着一项项被证明，他脸上的愤怒渐渐消失，脸色由红转白，最后竟浮现出铁青色。

江明核对完毕，砰的一巴掌拍在柜台上，大声怒骂道：“TMD，这个混蛋，竟然敢拿假货忽悠我。”

说完，他掏出电话拨号，不多时，电话接通，对面传出一道粗犷的男音，没说两句，两人就大吵起来。

曹晃端起茶壶，倒出两杯清茶，淡定看着江明争吵。

面对江明的质问，很快对方就败下阵来，承认是水贝出的假货。

江明怒骂几句，约定后续赔钱，才气呼呼挂断电话。

他将劳力士丢在桌上，端起茶杯一饮而尽，愤愤不平的抱怨道：“他娘的，现在想想当时确实不对，打麻将这小子欠了我五万，说好了要拿他老婆抵，哥都搂着他媳妇都进房间了，这家伙突然变卦，说什么媳妇是他心爱之物，不能让给别人，自己有块祖传的劳力士，值八九万，还让哥补了一万多。”

“现在想想，这就是个局啊！老板，今天还真是谢谢你了，不然我这被蒙在鼓里，都没发现。”

“没事，我也只是看不准。”

曹晃淡定一笑，端起茶杯抿了一口，心中暗自揶揄。

你俩不愧是结拜的兄弟啊，关系也太好了，老婆都分享着用。

江明放下茶杯，干脆的一摆手，爽朗道：“兄弟，你这人实在，我就认准你了，帮我修修吧，多少钱你说。”

曹晃拿起绿水鬼，仔细查看一下，报出价格。

“按照b货的价格，陶瓷圈200，镜面200，总共给我400就行。”

“可以，你是真实在。”

江明也不废话，掏出手机直接扫码。

叮！

微信到账600元。

听到声音，曹晃抬起头，疑惑的看着江明。

“哥们，我说的是400。”

“兄弟，我知道，另外的200算我给你的辛苦费。”江明大咧咧的坐到曹晃对面，开了一把王者荣耀。

趁着选角色的时间，他扯了扯自己的领子，咧嘴一笑。

“兄弟，我知道你眼力好，我也不瞒你，我这身上的衣服全是假的，但是！”江明右手握拳，大拇指向后指了指店外的帕美，脸上闪过一抹得意。

“外面那车，货真价实是哥的！”

“哥做生意赚了点，家里有点小钱，资产三百多万，但这种奢侈品实在是太扯淡了，破烂玩意，动不动就成千上万，根本不合适，也不是咱能消费起的。”

“所以哥平时都用假货，大本就放在副驾驶箱子里，遇到怀疑的假名媛就给她们看，一般都会相信。”

“只不过今天翻车了，他娘的，网恋了一个小网红，一见面就看出哥一身假货，当场翻脸给了我一爪子。”

江明玩着游戏，晃了晃手臂上的伤，随后冷哼道：“不过哥也没惯着她，直接一杯咖啡泼了她一身，连着她背的包都染上了……”

江明神色还有些得意，他是个话痨，絮絮叨叨声音不断。

曹晃轻笑一声，低头修理手表。

假名媛手撕假少爷，真是旗鼓相当的对手。

【恭喜宿主成功维修：劳力士126610LV‌（绿水鬼）B货】

【龙民银行：您的尾号9527的银行卡收入（维修奖金）30000元，目前余额：125296元】

十几分钟后，清脆的提示音响起，曹晃换好配件，将绿水鬼放在桌上。

“哥们，已经修好了，顺便给你做了个清洁保养。”

“兄弟真实在，爽快！”

江明游戏正好结束，结算界面停留在胜利的场景。

他对着曹晃竖了下大拇指，拿起绿水鬼戴在手腕上，干脆利落地站起身，对着曹晃嘿嘿一笑。

“以后咱们就是兄弟了，哥会给你介绍生意的，改天一起搓麻，哥再给你介绍几个好姑娘。”

“呃呵呵……”曹晃尴尬一笑，起身相送。

看到曹晃尴尬，江明得意的一挑眉，打趣道：“兄弟不会还是那个吧？”

“你放心，哥给你介绍的个个都溜光水滑！”

“呵呵，我这得看店，再说再说。”曹晃笑着推开门，江明坐进保时捷，对着曹晃比出一个OK，驾车一溜烟离开。

待到保时捷消失，曹晃才揉了揉耳朵，嘴角不自觉撇了撇。

连兄弟老婆都不放过，跟他做兄弟，那真是有了。

不过转念一想，他可没老婆！

都是版本T0，谁有老婆谁害怕……