“我，曹晃，龙国合法公民，身份证号370……”

“以下我做的事情无关情欲，只是单纯的为了帮助他人，如果有任何动作上的接触，纯属意外，绝非本意。”

“同时，本人绝无任何歧视女性，侮辱女性的行为，特此声明……”

曹晃走进卫生间，将摄像头对准自己和虞晚晚，疯狂为自己叠甲，以证清白。

他刚刚系统加身，未来可期，可不想被当成丹药顷刻炼化，也不想被知心大姐姐当成刷战绩的工具。

一番操作过后，曹晃叠甲完毕，走到虞晚晚身边，一脸正气的扶住她的肩膀，稍稍用力，将虞晚晚拽起来。

非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动……

曹晃心中默念口诀，控制着自己的杂念，哪知，虞晚晚似乎感觉到了什么，身体不自觉的乱甩，嘴里嘟囔着：“脱，都脱了。”

哎呀！我艹！

勿动！勿动啊！

面对泥鳅一样滑溜的虞晚晚，曹晃迫不得已，强行将她壁咚在墙上，将裙子飞速褪下，丢在一边，将她重新按在浴凳上。

幸好虞晚晚只有一米七多，不然他还真不好处理。

曹晃深吸一口气，控制着目光不去看仅剩内衣的虞晚晚，打开淋浴调整起水温。

接下来，只要简单的冲一冲，把她拎出去，丢到沙发上就结束！

完美！计划通！

曹晃刚调好水温，耳边突然响起虞晚晚的呢喃，紧接着就是一抹白色飞过他的眼前……

“热热热……好热啊！”

虞晚晚猛的扑向曹晃，曹晃猝不及防，脚下一滑，被她推的坐在地上，手中花洒更是飞出去，温热的水洒落，溅了两人一身。

“水水水，给我水！”

虞晚晚含糊不清的嘟囔着，双手抱住曹晃，张嘴就要啃，曹晃急忙伸出手，捏住她的下巴，大声呵斥道：“虞晚晚，你给我清醒点！”

“唔……”

“别捏我脸……”

虞晚晚意识近乎崩溃，胡乱的抓着曹晃地手往身上拽。

面对这个变成女流氓的贵妇，曹晃额头浮现出万字，他一把抓起地上的腰带，反手将虞晚晚限制住。

顾不得身上湿漉漉的，曹晃捞起花洒，瞄准虞晚晚就开始喷。

避嫌？！

避个屁！

都现在这样了，他现在只想速战速决。

费了九牛二虎之力，曹晃终于将虞晚晚洗干净，用浴巾将虞晚晚捆成粽子，扛出浴室，丢进隔间的沙发床上。

虞晚晚此时也闹得脱力，躺在沙发床上，迷迷糊糊的嘟囔着：“水，水……”

曹晃倒了一杯温水，扶起虞晚晚，送到她的嘴边，虞晚晚立刻张开红唇，痛饮一番，眼皮眨动两下，沉沉睡去。

见虞晚晚终于老实下来，曹晃长出一口气，将她丢到床上，拉过被子给她盖上

看着熟睡的虞晚晚，曹晃心中一阵无语。

这女人，真是比过年的猪还能折腾。

他起身走进浴室，再次冲洗一遍身体，捡起地上的裙子和内衣，加上自己的衣服一股脑的丢进洗衣机里。

等衣服洗完，曹晃将衣服晾进隔间阳台，顺手解开了虞晚晚身上的浴巾，转身回到大厅。

眼看时间已经凌晨，曹晃打了个哈欠，坐在电竞椅上沉沉睡去。

……

青鸟市中心，海湾小区，两居室的复式loft公寓装修豪华。

柳岩岩踩着高跟鞋，哼着小调，迈着欢快的步伐走到门口。

今天她的海景街拍，果然吸引了一大批LSP，入账五千元子，小小的回了一波血。

她按下指纹，房门自动开启，屋里漆黑一片，静悄悄的不见五指。

“啧，果然没回来啊！”

柳岩岩扫了一眼客厅，啧啧两声，按下开灯键，霎时间灯光亮起，一道抱着包包，脸色惨白的身影出现在沙发上。

“啊！谁？！”

柳岩岩被吓了一跳，惊呼一声，急忙后退两步。

“岩岩……是我……”

屋内的女人缓缓开口，声音空洞又沙哑。

柳岩岩仔细一看，原来是自己的同居室友叶可可，顿时拍着胸脯长出一口气。

“叶可可，你搞什么！人吓人吓死人啊！”

“你不是跟开保时捷的土豪约会去了吗？怎么搁这COS倩女幽魂？”

柳岩岩毫不客气的抱怨两句，大步走进客厅，叶可可听到询问，本就惨白的脸更白了，她愤愤不平的说道：“别提了，什么富二代，就是一个浑身假奢的装逼男！”

紧接着她眼神哀求的看着柳岩岩，低声道：“岩岩，你有钱吗？借我点……”

“哎呀，我怎么会有钱啊！”

“你可是大网红，我这什么也不是，连这隔间的房租都快交不起了。”

柳岩岩眼珠一转，立马叫苦，都是塑料姐妹。

借钱这事，免谈！

“唉，也是……”

“那我是死定了……”

叶可可苦涩一笑，也放弃了追问，柳岩岩听出不对劲，八卦之火熊熊燃烧，立刻追问道：“叶可可，你这是怎么了？这么沮丧？”

“唉，别提了！我这刚租的包，被那混蛋泼上一杯咖啡……”

叶可可扬起手里的爱马仕kelly25奶油白，原本奶白色的皮质上，一大块浅褐色的污渍清晰可见。

“我去！”

“你这麻了啊！”

柳岩岩顿时惊呼出声，这款包可是要配1.5到2的比例，专柜提货价二十六万的包包，就算是裸包，二手也要十五六万。

这么大一块污渍，最起码要折价四成，就是六七万。

同为舍友，她也很了解叶可可的经济状况，基本上也是月光一族，租了这么贵的包，摊上这事，可想而知，她惨了，未来不一定上天涯，但有极大可能入海角。

“唉，我问了好几家店，都没有把握清洗到不留痕迹，而且补色也很难做到一模一样……”

叶可可一脸沮丧，语气中已经不抱什么希望了，柳岩岩桃花眼眨动几下，想到了曹晃，犹豫片刻，开口提醒道：“叶可可，我倒是知道一家店。”

“那家店主的能力很不错，你可以去碰碰运气。”

叶可可眼睛瞬间亮起，激动的一跺脚。

“真的能修？！”

“我也不太清楚，你等我问问他，明天告诉你。”

柳岩岩话没说太满，毕竟这次修复难度有点高。

“行！岩岩，真是谢谢你了。”

叶可可连声感谢，有希望，总比没有希望好。

柳岩岩点点头，没在多言，起身走进自己的房间。

……

次日清晨，曹晃从电竞椅上醒来，舒展一下四肢，简单洗漱完毕。

由于虞晚晚还没醒，曹晃没有打开卷帘门营业，反而拿起虞晚晚昨天被冰淇淋污染的竹节包，仔细进行清洁处理。

今天的系统次数已经刷新，三万龙币，他可不会放过。

足足忙活了一个半小时，曹晃才将包包清洁完毕，光洁如新。

【恭喜宿主成功维修：Gucci虎头竹节包（正品）】

【龙民银行：您的尾号9527的银行卡收入（维修奖金）30000元】

【今日可维修数：1/3】

【距离抽奖次数：4/10】

系统提示音如期响起，曹晃满意的点点头，将包包放在柜台上。

他刚伸出一道懒腰，身后的隔间门突然响起。

虞晚晚裹着被子，赤足站在门口，眼神冷静又淡然的看着曹晃，缓缓开口。

“你……X我了？”