此时。

整个校门口的空气仿佛凝固。

包围圈里只剩下一个人。

灰T恤在一圈黑色防暴盾中间，

显得格外扎眼。

而陆离站在那里的身影，

连姿势都没有变一下。

特警们屏着呼吸，死死盯着包围圈中心的那个少年。

手指扣在扳机护圈外侧，随时都有扣动扳机的可能！

紧张的气氛充斥在考点大门之外。

忽然一名特警使了一个眼色。

瞬间——

刷刷刷。

所有的特警齐齐往前逼近一步。

包围圈收紧！

“双手举起来！”

“不要有其他动作！！”

陆离站在那里，

目光平淡地扫了一圈，

脑海里几乎是自动就分析出了这些信息：

正前方那面防暴盾牌，接缝处有半寸的间隙，持盾的人重心偏左，

一个低身侧踢可以让他在零点五秒内失去平衡。

右侧第一个特警的手指扣在扳机护圈外而不是扳机上，

说明他的射击预备姿势还没完成，

至少有零点三秒的反应窗口。

左侧的包围弧线上，两个特警之间的站位夹角太大......

有一辆警车停在五米外，车门没有封死，如果能在两秒内完成突破加变向——

......陆离失笑着摇了摇头。

自己想这些干什么？

又没有干什么违法犯罪的事情。

只是一个遵纪守法的好学生。

有什么好怕的？

如果逃了，那才显得心虚。

并且背上一个抗拒执法的罪名。

如此想着。

陆离平静了下来。

双手缓缓抬起。

举在了头上。

全场的警员几乎是同时吐出了一口气。

领队特警缓缓走近问道。

“你叫陆离是吧？”

“是。”

“请跟我们走一趟，请你配合。”

陆离点了点头。

“嗯，一定配合。”

特警们依旧保持着戒备，

呈战术队形，将陆离迅速带向那辆黑色的厢式车。

直到陆离被押上车。

厚重的车门砰的一声关上。

全场所有人，

无论是家长、学生，还是直播间里的网友，

这才敢大口地喘气。

......

唐嘉欣看着那辆黑色特警车，

惊疑不定地冲到正在指挥撤离的史强面前。

“警察同志！”

“这...这到底是怎么回事？！”

“陆离同学到底犯什么事了？”

史强回头看了她一眼，眼神复杂，

只留下冷冰冰的四个字。

“逮捕行动！”

说完，大步走向警车，不再理会。

逮捕行动？！

唐嘉欣愣愣地站在原地，满眼不可置信。

一个高考生，到底能干什么恶劣到极点的事情，

才配得上这种级别的逮捕行动？

周围的家长们此时也彻底炸了锅，

“那孩子到底是干什么的啊？”

“新闻上不是说他勤工俭学吗？怎么连特警都惹来了？”

“是不是弄错了啊？我看那孩子挺老实的啊！”

“弄错个屁！你见过弄错人出动几十号特警带枪来抓的吗？”

“我的天，这孩子不会是杀人犯吧......”

而与此同时，

【直击高考】的直播间里，

弹幕也已经彻底失控。

“我尼玛！！我看到了什么？？”

“陆离被特警带走了？？”

“奇葩！这绝对是我见过最奇葩的考生！！高考还没考完，人被特警抓了！”

“这特么哪里是学神，这是悍匪吧！！”

“我傻了，昨天我还拿他当榜样教育我弟，今天他直接上警车了？？”

“他到底干了什么啊？？”

“这种级别的阵仗，绝对是重案要案！保密级别极高！”

“兄弟们，我细思极恐啊......一个高三学生，为什么会让特警这么紧张？”

“我想知道他到底干了啥！！”

就在弹幕疯狂刷新的时候，

唐嘉欣突然做出了一个非常大胆的决定！

她一把抓起话筒，跟上了警车队伍！

节目组其他工作人员都愣住了，面面相觑。

“嘉欣姐...这...这能跟吗？那是特警啊！”

唐嘉欣却没管这么多。

直觉告诉她，

只要挖出陆离身上的秘密，

这绝对是能够轰动全国的惊天大新闻！

而作为一个记者的使命，

正是挖掘报道这样的新闻事件！

看到唐嘉欣毫不犹豫地钻进采访车，摄像组也无奈跟上，一脚油门追了上去。

直播间里的网友们瞬间高潮了！

“卧槽！！嘉欣小姐姐牛逼！！节目组牛逼！！”

“666！这才是真记者！有担当！”

“快跟上快跟上！我已经等不及要知道真相了！”

“全网唯一跟踪视角，节目组这波收视率要爆炸了！”

“冲冲冲！一定要查出这哥们到底犯了什么事！”