对讲机里沉默了片刻。

然后。

一道沉稳的声音从传了出来。

“暂时观察，不要贸然采取行动。这里是高考考场，一旦引发大规模混乱，后果不堪设想。”

“收到。”

副驾驶上的便衣应声。

顿了顿，对讲机里又补充了一句。

“另外，目标危险度极高。”

“建议先检查他的背包，确认里面是否有大杀伤力武器。”

“收到。”

便衣松开对讲机按键，和车上几名同伴交换了一个眼神。

大杀伤力武器。

这个词儿让他们同时陷入了短暂的沉默。

目标刚从境外回来。

以边境检查的力度，身上想要携带这类武器，几乎是不可能的事情。

不过。

一个在境外干了那种事情的人...

万一有纰漏。

哪怕只是一丁点。

在高考考场这种人山人海的地方，带来的后果都是难以想象的。

副驾驶上的便衣沉默了几秒，抬手抓了抓自己的头发，把原本整齐的头发弄乱，又把衣领翻了翻，扯松了两颗扣子。

瞬间从一个精悍的便衣，变成了一个被热得狼狈不堪的中年男人。

“你们在车上等着，我去看看。”

......

考场门口。

开考已经快半小时了。

校门口终于清闲了下来。

不过负责核验身份的工作人员依然坚守在岗位上。

这时，

工作人员看到一个中年男人从路边走了过来。

头发乱糟糟的，衣领歪着，脸上写满了疲惫和燥热。

“这天太热了，请问......我可以拿瓶水吗？”

工作人员抬头看了他一眼。

典型的考生家长，在外面等得都快中暑了。

“当然可以，来。”

工作人员说着就要转身去帮忙拿水。

“太谢谢了！我自己来就行，自己来就行。”

中年男人似乎是不想麻烦别人，抢先两步走上前，弯腰往墙边那堆矿泉水箱探去。

工作人员还没来得及感慨这人手脚真快，

就看见中年男人起身时身子一歪，像是没站稳，整个人趔趄着往前栽去。

墙边堆着矿泉水，

而刚才那个迟到考生留下的背包，

也放在旁边。

中年男人往前倒去的时候，

身影正好把那背包遮住了。

在所有人看不到的角度，

他的手指飞快地拉开拉链，

并且不着痕迹地调整了倒下方向。

嘭。

身体扑倒在地，

背包也被带得翻倒，

包里的东西哗啦散了一地。

“哎呀！”

工作人员赶紧上前搀扶。

“您没摔着吧？”

中年男人被他扶起来，拍了拍身上的灰，连声道谢。

“哎呀不好意思不好意思！这天热得我都站不稳了。”

“没事没事，您慢点。”

中年男人蹲下身，一件一件地把散落在地上的东西捡起来放回包里。

动作很自然。

没有任何异常。

工作人员也没当回事。

然而。

唐嘉欣站在那里，她的目光微微一凝。

作为央台的记者，她的专业素养不允许她遗漏细节。

而且——

因为先前那个迟到考生给她留下了特殊的印象，她特意多留了几分注意力。

她记得。

当时那个叫陆离的考生从包里取出两支笔的时候，是拉上了拉链的。

但现在背包里的东西却散落了一地。

是刚才摔倒的时候，拉链自己崩开了？

还是。

中年男人摔倒的时候，姿势太巧了？

唐嘉欣倒也没有多想，只是下意识地往地上散落的东西扫了一眼。

只一眼。

她整个人直接愣住了。

从背包里掉出来的东西，没什么特殊的。

就是几本书而已。

但那些书的名字，

让她不由自主地迈开脚步，走上前去。

《禅与枪械维修的艺术》。

《人体解剖学》。

《犯罪心理学》。

《野外生存专家》。

唐嘉欣的目光从一本本书封上扫过，脑子里打了无数个问号。

这。

这都什么跟什么？

这是一个高考生应该看的书？？

高考生不都是《五三》《金考卷》《教材帮》吗？

你这咋还禅与枪械维修都给整上了？

还有...

禅跟枪械维修到底有什么关系？？

......

此时，摄影师也注意到了唐嘉欣的反应，下意识把镜头推了过去。

那些书本的封面，

被清晰地捕捉进了【直击高考】的直播间。

然后。

弹幕炸了。

“？？？？？”

“我操！这都是些什么书啊！”

“学生是应该多看书好好学习没错，可这哥们都看的啥玩意？？”

“枪械维修？这特么不是步兵教材吧？？”

“不是，关键是这个书名——禅与枪械维修的艺术，这到底是什么缝合怪？？”

“枪械维修跟禅能有什么关系？边修枪边念经？？”

“还有那本人体解剖学，这哥们是想学医？？”

“从枪械维修到人体解剖到犯罪心理到野外生存......这真不是特种兵教材？！”

“等一下，你们注意到没有！”

一条弹幕突然被疯狂点赞顶了上来。

“这些书不是那种买来充门面的！！你们仔细看——每一本的书角都是卷的！！”

弹幕安静了一秒。

然后所有人的目光都聚焦到了那些书页上。

确实。

每一本书的页角都被翻卷了。

不是那种折页做记号的书签式折痕，

而是长期反复翻阅之后，纸页自然翘起。

有的书脊甚至裂开了纹路。

“真的！！每一本都翻烂了！！”

“这得看了多少遍啊？”

“我承认了，这哥们知识面真广......广得我有点害怕了都。”

“好家伙，别人复习用一套《五三》，他复习用一套特种兵教材。”

“但这就有个问题了啊。”

一个网友冷静地分析道。

“他把精力都花在这些课外书上了，高考真能行吗？人的精力是有限的。”

“那也说不准，有的大佬就是天赋异禀，课堂知识随便看一眼就全会了。”

“你们想想他先前迟到了还那么淡定，喝口水都细细品，说不定就是大佬呢。”

“对！！有道理！！”

“那种淡定真的不像装的，装不出来。”

“嘉欣小姐姐，等考试结束你一定要找到这哥们采访一下！”

“是啊是啊！我太好奇了！！”

“我也想知道他到底是真大佬还是装哔的嘉豪！”

“嘉欣小姐姐你可得答应我们！！”

......

弹幕一片沸腾。

直播间里的观众几乎全被那个迟到的考生勾起了莫大的兴趣。

各种各样的猜测和讨论满屏飞舞。

唐嘉欣看着滚动的弹幕，忍不住笑了起来，对着镜头点了点头。

“各位观众朋友们放心吧。”

“如果有机会的话，我们一定会对陆离同学进行一个单独的采访。”

她说这话的时候，语气是真心的。

因为她自己也好奇。

作为一个专业媒体人，自认见过不少人了。

这个叫陆离的考生，

却是她近年来见过的，身上最矛盾的人。

明明是一个高考生，

却在考试开始十多分钟之后才独自跑来考场。

高考的规则极为严格。

一般来说，迟到超过十五分钟，无论有什么理由，都不允许进入考场。

英语听力的那场更为严格。

只要听力考试开始，任何迟到的考生都不得进场。

而陆离。

他迟到的时间已经非常接近十五分钟了。

在登记完毕之后，

他却没有立刻跑进考场。

而是先停在原地，

拧开瓶盖，

不急不缓地喝了一小口水。

然后仔细地把瓶盖拧回去。

这才快步往考场走去。

那种平静到漫不经心的态度...

如果就这么看。

会觉得这大概是个成绩很差、对高考已经放弃了的考生。

可是他包里的这些书。

《禅与枪械维修的艺术》。

《犯罪心理学》。

《野外生存专家》。

《人体解剖学》。

这哪一本是正常人会随身带的？

这哪一本是随便翻一翻就能翻到卷页的？

一个能把这些冷门专业书翻到烂的人，

怎么可能是一个对学习不上心的人？

可是一个对学习这么上心的人，

又怎么会对高考如此漫不经心？

唐嘉欣一时半会想不明白。

不过她倒也不着急。

她已经在心里打定了主意，

这场考试结束，一定要蹲守在这里，等到那个叫陆离的考生出来。

而且。

如果有可能的话。

她觉得或许可以对陆离进行跟踪报道。

【直击高考】这档节目，

不是只在高考这几天做一些简单的采访报道。

往年，

节目组都会从采访对象里面，

挑出一些比较特殊的考生，

进行长期的跟踪报道。

从高考期间，到分数出来。

从志愿填报，到录取通知书。

甚至上大学、出社会，那些重要的人生节点，

镜头都会如实记录。

就比如，

去年那个非常特别的考生。

唐嘉欣至今记得很清楚。

那个考生每一场考试都提前了至少半个小时交卷出来，

在接受采访时脸上的自信都快溢出来了，

说自己已经稳了，

正在考虑清华和北大选哪个。

弹幕当时都炸疯了，

满屏都是“大佬”“学神”“666”。

观众们疯狂要求节目组一定要跟踪报道他。

于是在去年分数线下来的那天。

节目组对那名自信考生进行了回访。

结果。

怎么说呢。

有一点可惜。

那名自信考生考得还不错，

只是距离清北的录取分数线稍微差了一点。

嗯。

就只差了一个小数点。

当时节目一经播出，

瞬间引爆了全网。

热搜连上了好几条。

被无数网友转发、调侃、玩梗。

连带着【直击高考】这档节目，

几乎成了最火爆的节目之一。

所以今年，

仅仅是高考第一场考试的时候，

就已经有数百万网友守在【直击高考】的网络直播间里。

所有人都在期待。

今年，

又能看到怎样奇葩的考生？

又能上演怎样跌宕起伏的戏码？

而此刻。

不少网友都不约而同地锁定了同一个人。

那个迟到的。

喝水的。

背包里装着枪械维修和犯罪心理学的。

“这个哥们绝对不简单！！”

“对！！我赌五毛钱！！”

“赌个屁！！这是明摆着的事情！！”

“奇葩考生今年已经提前预定了！！”

“能不能超越去年的小数点哥，就看这一波了！！”

......

此时。

面包车上。

那名便衣已经回来了。

车门关上，冷气将他身上的燥热一扫而空。

他拉上车窗，脸上的表情恢复了严肃。

“检查过了。”

“他的背包里没有任何武器。”

后排的一名便衣正拿着手机，屏幕上是【直击高考】的直播画面。

刚才考场门口发生的一切，

中年男人摔倒、背包散开、书本曝光，

他全都通过直播看得一清二楚。

听着同伴的话，他不由点了点头，语气里带着一丝不知该如何形容的意味。

“嗯，看来目标还是很有分寸的。”

安静。

面包车里仿佛突然被按下了静音键。

刷刷刷。

车上所有人的目光，

几乎在同一瞬间，

甩到了他的脸上。

很有分寸？？

一个在境外干了那种事情的人。

危险级别直接被调到了最高等级。

这次行动连特警都参与了布控。

你居然说他......

很有分寸？？？

后排那名便衣被同伴们的目光看得非常不自然，脸上的表情僵了僵。

他干咳了两声。

“咳咳。”

“我的意思是...”

“他至少还不是那种穷凶极恶的家伙。”

......