十一点整。

考场外的榕树上，知了在声声叫着夏天。

家长们已经陆陆续续从车里、树荫下、附近超市里往校门口聚拢，

手里举着扇子，

或是捏着刚买来的冰镇饮料。

距离第一场考试结束只有最后三十分钟。

按照往年的经验，

这个时候应该已经有零散的考生提前交卷出来了。

但今年。

考点内却是空空荡荡，

一个人影都没有。

“咦？今年怎么还没人提前出来？”

“哈哈，还不都是因为去年那个小数点哥！”

“笑死，去年那个哥们儿每场都提前出来，结果分数线差了一个小数点，被全网嘲笑到现在。”

“今年谁敢啊？提前出来就要被逮着采访，到时候牛逼吹大了，回访的时候翻车，全网处刑！”

“确实，没点真本事，现在谁敢提前交卷？”

“今年的考生都学精了哈哈哈！！”

直播间里的弹幕一片调侃。

显然，

去年那个“小数点哥”给全网留下的印象实在太深了。

导致今年愣是没有一个人敢提前交卷。

......

而就在这时。

校门内，

教学楼的方向，

一道身影正往这边走来。

那身影走得不算快，

灰T恤在阳光下显得有些褪色，

手里捏着一瓶矿泉水。

“卧槽！有人出来了！！”

“真有人敢提前出来？？”

“这哥们胆子大啊！！不怕全网处刑？？”

“等一下......”

“这个灰T恤......怎么看着有点眼熟？？”

唐嘉欣正举着话筒和摄影师聊着什么，

余光扫到考场内那道身影，

整个人忽然顿了一下。

灰T恤。

碎发。

清秀的侧脸。

那个步调不紧不慢的节奏感。

是他。

是陆离。

唐嘉欣几乎是本能地将话筒往那个方向一指，摄影师反应极快，镜头立刻推了过去。

直播间里弹幕瞬间爆炸。

“我去！！这不是刚才那个迟到的哥们吗！！”

“对！是他！！就是他！！”

“什么鬼？？他不是迟到了十多分钟吗？？”

“迟到就算了，他居然还提前交卷？？？”

“迟到+早退，一个人全占完了！！牛逼！！”

“整个考场的风头全让他一个人出了！！”

“这操作我特么服了！！”

......

与此同时。

路边那辆白色面包车里。

一直盯着考场大门方向的便衣忽然眼神一紧，猛地坐直了身体。

“目标出来了。”

他按下对讲机，压低嗓音。

对讲机里沉默了一秒。

“密切观察，不要惊动。”

“收到。”

面包车里的气氛瞬间绷紧。

几个便衣的目光同时锁定在校门口那道灰T恤身影上。

......

校门口。

陆离径直走向保卫室。

他弯腰去拿自己放在墙角的背包，

手指还没碰到背包带，

好看的眉头忽然微微皱了一下。

停顿不到半秒。

他松开眉头，将背包提了起来。

就在这个时候，

唐嘉欣带着摄影师快步走了过来。

“陆离同学你好！”

先前陆离拿出准考证时，唐嘉欣便看到了他的名字。

此刻她的声音带着恰到好处的亲切和热情，话筒已经递到了陆离面前。

“又见面了，我是【直击高考】节目的记者唐嘉欣，刚才我们在门口见过面的。现在方便接受一下采访吗？”

陆离抬头看了她一眼。

他听说过，

【直击高考】这个节目很火，而且还是央台的。

不过他是一个遵纪守法的好学生，

倒也不怕。

“嗯，可以的。”

他的声音还是那种淡淡懒懒的调子。

唐嘉欣微微一笑。

“如果我没记错的话，陆离同学，你好像是迟到了十多分钟才进的考场吧？”

陆离淡淡嗯了一声。

唐嘉欣低头看了一眼手表上的时间，

然后抬起头，目光里带着好奇。

“现在是十一点零三分，距离考试结束时间还有二十七分钟。”

“也就是说你迟到了十多分钟，又提前了将近半个小时交卷。”

“算下来的话，你比其他考生整整少了四五十分钟的答题时间。”

“我想问一下，”

唐嘉欣的声音顿了顿，

“你为什么提前二十七分钟就交卷出场了呢？”

语文考试总共才一百五十分钟，

去掉迟到和早退的时间，

满打满算答题时间也就一个钟头多一点。

这么短的时间，

搁一般考生身上，

只怕是刚想好作文题目吧？

直播间的弹幕也在这一刻刷得飞快。

“来了来了！！嘉欣小姐姐的灵魂拷问！！”

“我也想问！！迟到早退全让他占了！！”

“而且是一百五十分钟的语文啊！！写字都写不完吧！！”

“这哥们到底怎么想的？？”

“该不会是直接摆烂了吧？”

“摆烂的话应该不会提前交卷吧，在里面多吹会儿空调不好吗？”

“有道理......”

所有人的目光都落在那张清秀的脸上。

陆离想了想。

然后开口。

“因为答完题之后睡了一会儿。”

安静。

周围的空气仿佛凝固了一秒。

“？？？？？”

“睡了一会儿？？？”

“他在说什么？？？”

“在考场里面睡觉？？？”

“不是......答完题睡了一觉然后交卷？？？”

直播间里扣出一连串铺天盖地的问号。

唐嘉欣握着话筒的手微微一顿，

眨了眨眼，

作为专业记者的反应力让她迅速捕捉到了关键信息。

“同学，你的意思是——”

“其实你更早就答完题了，并且还睡了一小觉，然后才交的卷子？”

“嗯。”

陆离点了点头。

马不停蹄赶来参加高考，

特别是在六月这种天气，

其实还是比较累的。

做完语文试卷之后，

他检查了两遍，

确认没什么需要修改的地方，

便趴在桌子上小憩了一会儿。

睡醒之后，

发现离考试结束还有一阵子，

就干脆交卷出来了。

唐嘉欣深吸了一口气。

好。

调整呼吸。

她是专业的。

她很快就平复了内心的诧异，脸上重新挂上温和的笑容。

“那同学你觉得这一场考试考得怎么样呢？”

“题目难不难？”

“题目难度还行吧。”

陆离如实说道。

“至于我的答题，我检查了两遍，觉得应该没什么大问题。”

这话一出。

周围竖起耳朵听着的家长们，

脸上不约而同地浮现出了怀疑的神色。

这孩子，

吹牛呢吧？

迟到早退，

在考场里睡了一觉，

能把答题卡涂完就算祖坟冒青烟了。

还有时间检查两遍？

还没什么大问题？

你咋不说你直接保送清北了呢？

直播间的弹幕也分成了两派。

“这哥们口气有点大啊......”

“但是你们想想他背包里的书！！那都是翻烂了的！！”

“能看那种书的人，语文能差到哪去？”

“可那是语文！！不是枪械维修！！语文考的是作文！！是阅读理解！！”

“别吵了别吵了，看嘉欣小姐姐怎么问！”

唐嘉欣顺着流程，又抛出一个问题。

“那同学方便告知一下，这次语文高考的作文题目是什么吗？”

这个问题一出来，

周围的家长纷纷往前凑了半步。

作文题目。

每年高考，

考完之后最让家长们关心的就是作文。

作文是语文的半壁江山，

写好了，

整体分数就不会低。

陆离没有卖关子。

“作文主题是民族魂、龙国梦。”

民族魂。

龙国梦。

听到这几个字，

周围家长脸上的神情顿时不一而足。

有的微微点头，若有所思。

有的眉头紧皱，替自己的孩子捏了一把汗。

有的已经掏出手机，开始搜索"民族魂龙国梦"相关的素材。

纷纷在想，

自己的孩子在里面，

会写出什么样的作文。

唐嘉欣几乎是第一时间就做出了反应，对着镜头从容而专业地分析起来。

“民族魂，龙国梦。”

“看来今年的语文作文主题，贯彻落实了文化传承发展的论述精神，聚焦于民族伟大复兴与时代使命，考察的是考生们的时代意识与家国情怀。”

“这个主题写作门槛不高，但立意空间非常大，难度梯度合理，既有基础分，也能拉开区分度。”

“666！！不愧是嘉欣小姐姐！！”

“要不说人家能当央台记者呢！！”

“这文化水平比我高到不知哪里去了！！”

“我只是个废物，我连这个题目该怎么写都不知道......”

“同上！！”

直播间里一片膜拜。

唐嘉欣看向陆离，目光里多了几分认真。

“那么，陆离同学，你的作文大概是怎样的一个思路呢？”

“方便分享一下吗？”

陆离想了想。

然后点了点头。

“我的作文，主要是从我国枪械发展来论述民族复兴。”

安静。

一阵安静。

枪械发展？

论述民族复兴？

周围的家长们懵了。

直播间的弹幕也在这句话之后停滞了零点几秒，

然后——

“枪械发展？？？？？”

“用枪械发展来论述民族复兴？？”

“我去，这思路有点清奇啊！！”

“不得不说，枪械发展这个东西确实能体现一个国家从弱到强的历程......”

“可是枪械这种硬核的东西，普通高三生能写出什么来？”

“你想想这哥们包里那本书！《禅与枪械维修的艺术》！！”

“这种书都被他翻烂了，说不定作文写得还真不错！”

“先别急着下结论，听他继续说！”

唐嘉欣眨了眨眼睛。

作为央台的记者，

她采访过形形色色的人，

但在高考考场外，

从一个高三学生口中听到"枪械发展"这四个字，

还是头一回。

“枪械发展？能再具体讲讲吗？”

“嗯。”

陆离的声音很平静。

像是在背一篇已经烂熟于心的文章。

又像是这些东西，根本不需要刻意去想。

“我国最开始使用的，是汉阳造、三八大盖，用这些万国牌的杂式装备对抗飞机大炮。”

“战场上，弹药不通用，零件不兼容，后勤补给几乎没有。”

“那个时候的枪，反映的是民族的屈辱与无奈。”

他的语气没有任何起伏。

但唐嘉欣却忽然感觉到，

周围的空气好像变安静了一点。

“到了五十到七十年代，开始苏式仿制与本土化。”

陆离继续说道。

“其中最有代表性的是56式，仿的是名气比较大的AK47。”

“能用，但精度和工艺都还粗糙。”

“那个时候的枪，是从无到有的第一步。”

“到了八十年代，开始自行研制与体系化。”

“81式自动步枪，可靠性极高，精度优于AK。”

“是我们真正意义上第一支自主研发并大规模列装的自动步枪。”

旁边站岗的武警，

原本一直像雕像一样立在那里。

听到“81式”这三个字的时候，

他的目光，

不自觉地动了一下。

“到了九十年代末，开始无托化与轻量化。”

“95式列装，标志着龙国枪械正式迈入小口径时代。”

陆离的语气依然没有起伏。

但每一个字都很扎实。

“而19年至今，我们终于完成了有托模块化转型，并且与国际接轨。”

他顿了顿。

“其中最有代表性的，也是我最喜欢的——腾龙191。”

“性能上已经达到世界主流水平，在某些指标上甚至有着明显优势。”

“从万国牌到仿苏，再到自行研制，最后在腾龙191上完成模块化转型。”

“龙国步枪走过了从无到有、从缴到仿再到创、从落后到先进的完整历程。”

陆离停下。

然后想了想，补了一句自己觉得理所当然的话。

“这大概就是我作文的整体思路。”

......