......

镜头面前，

陆离说完谢谢后，

却没有立刻离开。

他抬起头，淡淡问道。

“我可以问你一个问题吗？”

唐嘉欣微微一怔。

按照采访的惯例，

被采访者突然反问，

这种情况并不多见。

不过她的职业素养让她很快反应过来，笑着点点头。

“当然可以，陆离同学想问什么？”

陆离看着她，语气平静问道。

“有谁动过我的背包？”

安静。

唐嘉欣的笑容僵在了脸上。

她眨了一下眼睛。

又眨了一下。

她忽然回想起了先前那一幕。

他怎么知道的？

他不是一直在里面考试吗？

怎么发现自己的背包有人动过？？

直播间里。

弹幕在短暂的停滞后，

直接炸了。

“？？？？？？”

“等等等等等等等等！！”

“他刚才说什么？？？”

“有人动过我的背包？？他怎么知道的？？”

“这什么神仙观察力？？”

“卧槽！你们回想一下他出来取背包的时候，”

“那个镜头拍到了！他就皱了一下眉头！！”

“我也想起来了，当时还以为他是嫌背包太重！”

“结果人家是发现背包被人动过了？！”

“就不小心把包碰倒，然后放回原位，这都能被发现？？？”

......

唐嘉欣深吸了一口气。

她用最快的速度平复了内心的震荡，

重新看向陆离。

“你......怎么发现的？”

陆离淡淡说道。

“背包拉链咬合发生了明显变化，显然有人打开过。”

唐嘉欣张了张嘴。

拉链咬合？？？

这个细节...

听着怎么这么玄乎呢！

“神了！连拉链咬合都能看出来？！”

“卧槽！特种兵都没这种观察能力吧！”

“有这观察能力，还跑什么腿上什么工地啊，随便兼职个私家侦探，绝逼无敌啊！”

......

唐嘉欣稳了稳心神，

如实说道。

“刚才......你进考场之后，”

“有一位家长在外面等得太热了，有些站不稳，拿水的时候不小心碰倒了你的背包。”

“包里的东西散了出来，不过他帮你捡回去了。”

“应该，应该只是不小心的。”

说到最后一句的时候，

唐嘉欣的声音不自觉低了一点。

陆离听着。

眉头微微皱了一下。

碰倒了。

拉链就开了？

他的背包拉链，他比任何人都清楚。

那条拉链不算新，卡扣偏紧，平常拉开都要用点劲。

仅仅是碰倒，

不可能把拉链崩开。

除非。

有人故意拉开了它。

有人在翻他的东西。

而且那个人很专业。

用了一个看起来最自然的掩饰方式。

陆离抬起头，

目光不经意地扫了一眼考场外面的街道。

路边停着好几辆车。

一辆白色面包车。

几辆私家车。

他没有多看。

也没有让任何人在他目光里停留超过半秒。

然后他松开了眉头。

没什么好担心的。

他是一个遵纪守法的好学生。

嗯，好学生。

被盯上了，就盯上了吧。

“谢谢。”

陆离对唐嘉欣点了点头，语气恢复了之前的懒散。

唐嘉欣愣了一下。

她张了张嘴想说点什么，

但陆离已经提着背包转身走了。

......

路边那辆白色面包车里。

便衣看着手机屏幕上【直击高考】的直播画面——

画面里，

陆离问出了那个问题之后。

全车安静。

副驾驶上的便衣，

那个刚才伪装成家长的中年男人，

沉默了整整三秒。

然后低声开口说道。

“反侦查意识。”

“极强...”

这时，对讲机刺啦一声。

“目标离开考场，正在往校外方向移动。”

“看样子，应该是要去吃饭。”

“收到。”

“目标的反侦查意识......”

“远超预期。”

“战术分析组与心理分析组，已重新评估。”

“建议所有人保持距离，不要接近目标五十米以内。”

“不。”

顿了一下。

“一百米。”

“收到。”

......