陈伯阳、方觉晓、周淮安三位总工彻底安心了，也激动起来了，电磁脉冲发动机技术和油电混合方案，让他们看到了火箭回收试验的成功希望。

他们没有浪费一分一秒的时间，先召集十四个核心技术部门开了一次大会，会议结束后，一帮工程师把自己关在设计中心，着手设计新型油电混合中型运载火箭。

设计工作开始后的第八天，他们就攻破了油电双发动机的融合难题。

设计工作开始后的第十五天，他们就完成了新型油电混合中型运载火箭的总体设计。

新型中型运载火箭设计直径3.35米，总长约50米，起飞重量约300吨，近地轨道运力约4-6吨。

设计图一出来，星际航天的发动机工厂、材料加工中心以及16家相关配套电子元器件全资子公司全部运转起来，全国的上游供应链也纷纷接到星际航天的零件订单。

一件件零件被生产出来，接着成批送到星际航天的发动机工厂和火箭装配中心，进行组装和调试。

这一次，星际航天的一线员工们比以往都要卖力和认真，原因很简单，大家都觉得，这可能是自己在公司参与制造的最后一枚火箭，他们都想把这最后一班岗站好。

一个月时间很快过去。

时间来到八月份。

在经过一个月的努力奋斗，发动机工厂传来好消息。

新型油电火箭发动机完成装配，总重量达到5400公斤，这是星际航天有史以来造过的最大、最重的火箭发动机。

可火箭发动机不是越重越好，反而越轻越好，但没有办法，鱼和熊掌都要兼得的情况下肯定要付出另外的东西。

发动机装配好后，负责动力系统的副总工程师程渡亲自带着发动机来到星际航天在高安的发动机试验场，对新型油电火箭发动机进行测试。

测试项目有涡轮泵试验、推力测试、阀门测试、半系统试车、全系统长程试车、高空模拟试车、推力控制测试。

推力控制测试是原本没有的，是程渡专门加上去的，用来测试电磁脉冲发动机的推力控制。

一整套测试下来共花了四天时间。

测试结果，全部通过，性能均达到设计要求，推力控制测试更是优异，能够像汽车定速巡航一样精准调节公斤级推力。

当测试结果传到三位总工程师那里，他们二话不说，与另外十一位副总工程师住进了火箭装配中心，盯死火箭每一个零件的装配细节。

星际航天作为全世界核心产业链最全的民营火箭公司，生产装配速度不是一般的快，每一天过去，都有明显的进展。

一晃两个月！

十月八日！

红谷大厦16楼，星际航天有限公司。

董事长办公室内，穆东照样穿着休闲装，没有换上西装，与三个月前没有什么变化，他站在落地窗旁，双手插兜俯视楼下城市主干道，神情看似从容，但仔细看，能看出几分急躁。

能不急躁吗？

公司股价已经从三个月前的1.8元/股，跌到了1.01元/股，市值也从60亿跌到了现在的34.3亿！

不出所料，等今天A股收盘，股价必然跌破一元面值以下，而跌到一元面值以下，连续持续二十个交易日，就要被强制退市。

留给星际航天，留给他的时间已经不多了。

而火箭装配中心那边又迟迟没有消息传来，他现在最怕的事情就是，火箭还没有造好，公司就被强制退市了。

这时，宋苗苗踩着高跟鞋走进办公室，穆东听到高跟鞋的踏踏声就知道是她了，头也不回的说道：“给我....”

他本来想说催一下火箭装配中心，但还没说完就被宋苗苗打断，声音带着明显喜意，“小穆董好消息，陈总工刚才打电话过来，闪电号火箭已经装配完成！”

闪电号，就是新型油电混合中型运载火箭的代号，一群工程师投票选出来的名字。

穆东浑身一怔。

装配完成了！

火箭造好了！

淦！

总算造好了！

他紧绷的肩膀明显松弛了一下，当即转过身对着宋苗苗说道：“马上给陈总工的电话，我给他们一个星期的时间检查箭体状态，一个星期后，也就是十月十六日下午三点，正式进行火箭回收试验！”

宋苗苗神情严肃点头应道：“是！”

“还有，通知政府事务部，将我们的火箭回收试验项目报备给空军，再还有，让媒体部对外公布星际航天将进行火箭回收试验。”

宋苗苗听完，问了一句，“既然要公开试验，那我们要请媒体来直播吗？”

“当然要！”

穆东语气肯定，接着缓缓走到宋苗苗面前，“不光要请媒体来直播，还要越多越好。”

三个月前他在决定孤掷一注拼一把的时候，就已经计划好全程直播这次火箭回收试验，因为一旦试验成功，直播会把成功的影响力放大到极致，从而迅速反馈到资本和股市。

当然了，要是失败了，影响力一样会被放大，所以星际航天以前从来不公开试验，包括其他民营火箭公司甚至是国家队，都不会公开，都担心遭到反噬。

要是星际航天处境还不错，他也不会选择直播试验，可是如今的星际航天已经走到了退市破产的边缘，再坏的情况也仅次于此。

“明白了，我马上去办！”宋苗苗理解到了穆东的意思，在看后者没有其它事情吩咐后，当即转身离开办公室，前去安排各种事宜。

穆东看着房门关上，慢悠悠的走到办公桌旁点燃一支香烟，夹烟的手指轻轻颤抖，此刻的他，既期待，又紧张。

因为虽然有电磁脉冲发动机技术，但火箭每一次发射的风险都很大，一点点小故障都会让火箭掉下来或者空中爆炸解体。

“生死有命富贵在天，能不能翻身，就看这一次了。”穆东望着窗外的天空暗暗想道，深吸一口烟雾，缓缓吐出。