但是这个时候，这个场合，他们却不知道该说相信还是不相信。

而看着沉默了众人，穆东继续讲道：“我就是这个天才！”

在如何解释技术来源的问题上，他想过很多，比如从一个同学手里获得，意外获得，花钱买的，但最后都觉得，这些解释都经不起推敲，索性就说是自己研发的，给自己冠上天才称号。

陈伯阳等人脸上的表情比刚才还要精彩，或者说比听到穆东手上有电磁脉冲发动机技术时更加震惊。

居然是他自己研发的！

他真是天才？

十四位工程师没有一个人说话，不说话也代表着他们还是不能相信，至少在没有亲眼见到这项技术之前，他们是不会相信的。

穆东也知道仅凭三言两语难以让大家信服，但在他的计划中，大家信与不信并不在此计划之内，他只需要让陈伯阳等工程师知道，自己有这个技术就够了。

“其实.....就算我们真有电磁脉冲发动机技术，也没法进行火箭回收试验。”

这时，方觉晓带着几分犹豫说了一句话，接着又补充一句，“电磁脉冲发动机是吃电的，每秒耗能是一个十分恐怖的数字，就算我们把火箭燃料全部换成电池，续航也不够飞完整个航程。”

方觉晓的话提醒到了在场所有人。

是啊。

姑且暂时相信穆东有电磁脉冲发动机技术，可就算有电磁脉冲发动机技术，也没办法应用啊，这玩意要想应用需要电池技术同步突破，不然根本飞不了多久。

“说的没错，也说到点子上了。”穆东淡淡说道，再次吸引全场目光投来，只见他从容不迫的讲道：“这就是我为什么叫大家来的真正原因，也是这场会议，我们真正要讨论的东西。”

听完他这句话，众人不禁一阵恍惚。

这语气。

这神情。

这话里的意思。

好像他真有电磁脉冲发动机技术啊。

“小穆董这么说的话，应该是有一份可供大家讨论的方案了。”方觉晓镜片下的目光闪过一道精光。

穆东淡然笑道：“是的，我的方案就是，油电混合！”

“油电混合？”众人不禁喃喃自语，反复在心里念这个词，也不由陷入思考。

穆东没有给大家思考时间，他侃侃而谈介绍道：“只用电，火箭飞不远，只用油，火箭不好控制，那就油电混合，在同一个火箭上，搭载液氧甲烷发动机和电磁脉冲发动机。”

“火箭上天和一级着陆，用液氧甲烷发动机，准备悬停回收时，直接关闭液氧甲烷发动机，让它熄火，同步开启电磁脉冲发动机，无缝衔接推力，再精准调整推力，让箭体悬停姿态稳定，最后平稳着陆。”

“如此一来，我们即拥有了续航，保证火箭能够飞完全程，又拥有了极强的推力控制系统！”

他稍微喘了一口气，继续说道：“也许大家会担心电池塞不下，火箭空间不够，但这个我觉得很好解决，因为液氧甲烷发动机不再负责悬停，所以可以减少它的燃油箱空间，把空间腾出来给电池，电池不需要太大，只需要它能够支撑发动机二十秒，二十秒，足够火箭悬停落地了。”

“我们还可以回收液氧甲烷发动机一部分能量，把这股能量转变成电，存在一个结构里，等到无缝衔接推力时，先消耗回收电能，再用消耗电池，使我们悬停着陆续航冗余！”

这就是他抽了半包烟想出来的可行方案。

油电混合方案。

灵感来自新能源插混汽车。

他当时想，汽车可以油电混合，即拥有燃油的续航，又拥有电车的加速，为什么火箭不可以。

火箭也可以！

就这样，油电混合方案被他敲定了，并在脑子里完善了一些细节，如回收发动机能量和减少燃油空间。

此时的会议室里，出奇地安静，十四位工程师个个目光凝滞，显然都已听得入神。

静谧持续了两三秒。

随即。

“啪……啪！”

一道掌声率先响起，来自陈伯阳。

紧接着，“啪……啪！”

方觉晓与周淮安两位总工也随之上手鼓掌。

旋即，其余十一位副总工程师纷纷跟上，会议室里骤然响起一片热烈而齐整的掌声，每一位工程师望向穆东的眼神里，都写满了由衷的赞赏。

在他们看来，油电混合方案，确实是电池技术尚未突破前提下的最优解，既保留了传统发动机所带来的长续航优势，又兼具电磁脉冲发动机的灵敏操控性，构思着实巧妙。

尽管他们也清楚，油电混合的理念并非穆东首创，但能将汽车领域的混动思路移植到火箭系统之上，不可谓不具胆识，不显魄力，不乏睿见。

面对满堂掌声与脸上难以掩饰的赞许之色，穆东内心油然而生一股强烈的成就感，笑意悄然浮上面庞。

他微微欠身，朝众人谦逊一笑道：“班门弄斧，献丑了。”

“小穆董谦虚了。”方觉晓轻轻笑道，“油电混合思路并不先进，但把它放在火箭上，确实巧妙。”

陈伯阳接话道：“不止巧妙，还非常契合，电磁脉冲发动机只负责悬停，也就意味着它工作时不需要全功率开启，只需要10%-30%常规推力，电耗工况不会那么离谱，一块三千度的锂电池完全够用，都不需要做能量回收。”

其余人听完纷纷点头，表示赞同。

也在这时，一名副总工程师突然问了一句，“小穆东，针对你的油电混合方案，我有一个疑问。”

穆东看向这名副总工程师，“请问。”

“油电混合要把两个油电发动机放在一起，问题来了，怎么把它们放在一起呢？”这位副总工程师问出了一个非常刁钻的问题。

穆东听到这个问题不由笑了一下，说道：“这就是各位叔伯需要解决的难题了。”

大家怔住，随即反应过来，都笑了。

的确，老板只负责提方案，至于其中的技术难题，是自己这帮工程师的职责。

说胡话，他们很有信心，只要真的有电磁脉冲发动机技术，绝对可以将两个发动机放在一起，当然，这一切的前提是，电磁脉冲发动机技术没有一点水分，是真正可以工程化的技术，而不是还停留在实验室的理论数据。