当天下午两点，星际航天通过微博、抖音、B站等社交媒体官方账号发布了一则公告：

【星际航天有限公司将于10月16日下午3点进行火箭回收试验，本次试验将以直播形式全程公开。】

公告虽短，信息量却不小。

然而，这条消息发出后，并未在社交平台上激起多少水花，没有一家主流媒体或官媒予以转发或报道，热度寒碜得可怜，甚至还比不上一个百万粉丝网红随手发的一条日常动态。

不过，这也怨不得媒体，更怪不得网友，说到底，还是星际航天自己不争气，大家已经懒得关注了。

但社交媒体上的冷清，并不代表全无反响，在同花顺的星际航天股评区，这则公告倒是点燃了散户们的讨论热情。

“又搞火箭回收试验？”

“能不能别试了？我求你了。妈的，两块钱买的，套得死死的！”

“楼上的，你才两块，猜猜我多少？五块！”

“干嘛非要死磕回收技术？比不过SpaceX就比不过呗，老老实实搞商业发射、沉淀一下不好吗？真是服了。”

“星际高层脑子进水了吧，跟傻逼似的。”

“这些年硬搞火箭回收，不光把散户坑惨了，自己也快把自己作死了。”

“唉，我挂单五毛钱一股卖，挂了一整天，愣是没人买。”

“全是卖盘，买盘几乎为零，这换手率真是没眼看。”

“迟早退市的命。”

“这就是中美航天的差距，国内龙头星际，市值34亿人民币；SpaceX市值2万亿，还是美元。差距何止百倍？”

“但凡星际有SpaceX十分之一的实力，老子也不至于亏成这样。”

“操你妈的，赶紧破产吧！烂股，烂公司！试验你妈的回收火箭！”

讨论的人挺多的，但没有一句好话，股评区里的骂声不堪入目，隔着屏幕都能感受到那股压抑已久的愤怒与恨铁不成钢的怨气。

这些骂得最凶的，多半都是高位站岗、深陷套牢的散户。

他们对一周后的火箭回收试验毫不期待，甚至觉得天又要塌了，因为星际航天每次搞回收试验，股价都要肘击地面。

原本就被套得动弹不得，现在又来一次，嫌我亏得还不够惨？

很难忍不住不骂。

穆东并不知道星际航天股评区发生的一切，他甚至都没有去看抖音、微博有什么反响，但他没看也大概猜到，不会有太大的反响，顶多在业内引起一些关注。

事实上，他并不在乎此刻的舆论反响，他真正在乎的是火箭回收试验成功后的舆论。

日子一天天过去，时间很快来到十月十六日。

今天是火箭发射日。

虽然是下午三点开始发射，但上午十点钟的时候，穆东与宋苗苗就一起乘坐公司的商务车前往火箭发射场。

星际航天的火箭发射场就在距离南昌以东六十公里之外的军山湖，所以它也叫军山湖火箭发射场，位于军山湖东侧一片草地。

由于周边没有高山和房屋，因此是一览无余，穆东还没有进入发射场范围，就从车窗外看见了闪电号运载火箭被百米高的发射塔架紧紧‘抱住’。

看着这枚五十米高，通体白色的中型运载火箭，他的神情不由变得有些凝重。

它是他的全部希望。

中午十一点，商务车通过关卡，正式进入发射场区域，接着车子继续往控制中心开，途中路过了发射场内的观景台。

观景台一般都是给媒体拍摄用的，而媒体一般都会提前半天入场，架好各种设备，但穆东却发现，此刻的观景台只有不到七八个人，三四台摄影设备。

见此，他不禁皱起眉头，望着寥寥无几的观景台问道：“你没有邀请媒体来吗？”

坐在前排副驾驶的宋苗苗侧过头，犹豫了几下轻声回答道：“邀请了，国内外的知名媒体都送去了邀请函，国内的官媒也挨家挨户发了，但....但他们都说没有档期。”

穆东背靠座椅，轻轻叹口气，眼里闪过一抹失望，他十分清楚，那些媒体不是没有档期，而是不想理睬。

“就算回收失败，火箭炸了，对他们来说不也是一个新闻吗？”他自嘲笑道，接着马上问道：“观景台上的人都是那几家媒体？”

“他们是几个自媒体博主。”宋苗苗回答道。

穆东又忍不住笑了。

星际航天真是没有牌面啊，搞个火箭发射连个媒体都请不来，只能请自媒体博主，还只有几个博主愿意来。

“放心吧，小穆董。”宋苗苗这时给穆东吃了一个定心丸，“虽然到场的媒体没几家，但我们自己的直播间已经全部准备妥当了，媒体部的同事昨天就提前进场布置，回收场地那边我也亲自去检查了一遍，高清摄像设备都已经架设完毕，保证官方直播间的画质足够清晰。”

穆东满意点头，只要有直播间就行，媒体少点就少点，无非就是到时候影响力扩散的慢。

没过一会，商务车抵达了控制中心，控制中心是一栋只有一层高的圆形大楼，造的很气派。

车子稳稳停下后，穆东和宋苗苗先后下车，一起走进控制中心大厅。

大厅就是火箭操作室，共有三十多个岗位，分别负责发射、遥测、气象、信号、雷达等等，此时的大厅里，除了三十多个工作人员，三位总工程师、十一位副总工程师都在。

“小穆董！”

“小穆董！”

工程师们看见穆东进来了，纷纷打招呼。

穆东朝他们点头示意，抬头扫了一眼墙上一圈的电子屏幕，作为专业人士，这些数据他都看得懂。

简单看了几眼，他问向陈伯阳，“都准备好了吗？”

陈伯阳神情严肃地看着他回答道，“全都准备好了，就等时间。”

穆东深吸一口气，“那就一起等吧！”

时间一分一秒地流逝，随着下午三点的临近，控制大厅里每个人的情绪都在不断发生变化。

从最初的期待，到渐生的紧张，再从不自觉的紧张滑向隐约的担忧，当时间走到两点四十分时，所有人的神经都已绷到了极限，呼吸变得粗重而克制，整个控制大厅的空气仿佛都凝滞了几分，弥漫着一股令人窒息的压抑感。