宋苗苗说了那么多，他只听到六个字。

公司要完蛋了！

不是快要完蛋，是已经完蛋了。

好了，他现在的心情不是悲喜交加了，没有喜，只剩下悲！

“怎么会这样呢？是经营的问题还是什么？”穆东搞不明白，这么大的一个龙头公司，怎么走到今天这个地步。

不应该啊。

宋苗苗轻叹一口气，解释说道：“造成今天这个局面，经营的原因自然是有的，但主要还是友商太成功。”

穆东看着她，示意她继续说下去。

宋苗苗继续说道：“星际航天上市初期，在全球行业内的地位可以和SpaceX旗鼓相当，甚至超过后者，在资本眼里，星际航天和SpaceX都是全球潜力最大的火箭商业公司，因此受到海内外资本的青睐，我们每次融资都不缺大资本参与，一年融资十几亿、二三十亿都是轻轻松松，市值也在上市后的第一年轻而易举冲到了四百多亿。”

“可是好景不长，SpaceX率先完成了全球首次火箭回收试验，大幅度降低火箭发射成本的同时大幅度提高火箭发射收入，一下子将我们星际航天甩开一大截，势均力敌的双子星局势也变成了SpaceX一家独大。”

“当时，我们承受了巨大的压力，一方面是资本的压力，一方面是国内舆论的压力，无论哪种压力，都在鞭策我们追赶SpaceX。”

“于是为了追赶SpaceX，完成火箭回收试验，穆董和贺总决定死磕火箭回收技术，结果就是，尽管我们突破了不少技术瓶颈，但试验屡次失败，每年都要炸掉四五个火箭。”

“反观SpaceX这个时候，已经完成了几百次火箭回收，一边是不停的失败，一边是不停的成功，傻子都知道怎么选择，更何况是逐利的资本。”

“资本果断放弃我们，转头跑去投资SpaceX，致使我们公司市值在短短三年蒸发了近四百亿，股价下跌之后又引发了一系列反应链，如观望的资本对我们避之不及，一直坚持投资我们的资本也开始动摇，最后撤资离开。”

穆东听完这些，总算知道星际航天是怎么落到今天这个田地的了，原来是被马斯克干翻的。

他又不知道该说什么了。

只觉得自己像是一个被老天爷反复玩弄的大冤种。

明明是个富二代，超级富二代，却没有过过一天超级富二代的日子，以为要过上了，结果公司他妈的要破产了！

宋苗苗看着神情有些低落的穆东，脸上流露出同情，身为董事长助理，她太清楚后者的命运有多么弄人了。

“小穆董，我跟你说了那么多坏消息，那我跟你说一个好消息吧，对你来说应该是一个好消息。”宋苗苗这时突然说道。

穆东兴致寥寥，随意说道：“能有什么好消息？”

“目前公司资产高于债务，也就是说，就算宣布破产，核心资产卖完，账上的钱在补偿完市场和股东后，还能剩下个2亿左右。”宋苗苗说出这个好消息。

穆东听明白她的意思，公司即便宣布破产，自己也不会变成负二代，反而自己还有2个亿，依旧是亿万富翁，只要不赌不嫖不挥霍，光是2个亿的利息自己都花不完。

可是，对于这个好消息他并不是很高兴，甚至更加沉重。

因为相比2个亿，他更看重这家公司。

不是因为这家公司是行业龙头，而是，父母走的太急，它是他们留给自己的唯一东西。

如果失去了它，自己再也没有父母的东西了，而且，这家公司是父母耗尽大半生的心血，尽管他们对自己隐瞒了它的存在，但他们的隐瞒没有任何恶意，且始终将自己视为星际航天唯一继承人。

“公司账上还有多少钱？”穆东忽然抬头看向宋苗苗问道。

宋苗苗如实回答，“还有两个亿。”

“两个亿....”穆东喃喃自语，接着深吸一口气，作出了一个决定，“两个亿，刚好够了。”

“刚好够了？什么意思？”宋苗苗好奇问道。

“造一枚运载火箭，刚刚好。”作为火箭系统工程的高材生，他知道一枚火箭的造价，两个亿，刚刚好可以造一枚可回收中型运载火箭。

宋苗苗惊了。

什么叫造一枚运载火箭刚刚好？

“小穆东，你这是....”

穆东挤出一丝笑容，“拼一把，赌一次成功！”

没错，他刚刚作出的决定就是，用公司账上最后的两个亿，造一枚运载火箭，进行最后一次火箭回收试验。

正所谓成也萧何败萧何，星际航天是因为火箭回收试验屡屡失败导致被资本抛弃，他相信，只要成功完成一次火箭回收试验，资本会回来，也许不会全部回来，可只要回来一部分，公司就不会倒下。

“小穆董你要冷静，我刚才可能没有说清楚，公司宣布破产之后，你之所以还能剩下两个亿，就是因为现在账上还有两个亿，没有这两个亿，公司刚好资抵债。”

“我再说更清楚一点，要是你用这剩下的两个亿造火箭，失败了，你.....”宋苗苗咽了一口唾沫，神情沉重的说出结果，“你将一无所有！”

“一无所有吗？”穆东面无表情地自言自语，神情愈发坚定，“那就一无所有吧！”

其实，刚才在听到账上还有两个亿的时候，他就意识到破产后剩给自己的两个亿就是账上的这两个亿，也知道如果最后一次火箭回收试验失败，自己将一无所有。

可是一无所有又如何。

在他心里，公司的存亡远比自己的富贵更加重要，所以他愿意用自己未来的荣华富贵赌一把公司未来的存亡。

赌赢了，父母留给自己的唯一遗产得以保全，父母大半生的心血得以保全。

赌输了....就当这一切从来没有发生过，自己只是一个普通家庭，既没有失去，也没有得到。