身为曾将无数神王，圣人炼作大药的永夜魔帝，陆离看待世间万物的视角早已超脱。

在蓝星人眼中象征着绝望与死亡的诡异，在他看来，不过是修炼耗材罢了。

“既然有血有肉，那便有着气血精华，若是直接将其轰杀，未免太浪费养料了。”

本着绝不浪费任何一分魔修资源的原则，陆离连一根手指都没有抬起。

他只是将向外释放出了一缕微弱的帝威。

哪怕此刻这道投影所蕴含的力量，仅仅只有他本体全盛时期的亿万分之一。

但这股源自大帝的气息压制，对于D级诡异而言，依旧是无法逾越的天堑。

“砰！”

那一缕无形的帝威如同九天之上坠落的神岳，砸在伪人诡身上。

伪人诡甚至连一声惨叫都没来得及发出，它那正准备撕裂陆雪瑶的动作戛然而止。

它眼眶中那抹阴冷光芒瞬间涣散，整个身躯如同失去了提线的木偶，直挺挺地向前扑倒在地，发出沉闷的声响。

一击毙命，神魂俱灭。

但由于陆离刻意控制了帝威的破坏力，这只伪人诡的身躯被完完整整地保留了下来，连一丝皮肉都没有破损，就这样静静地趴在冰冷的岩石上，成了一具死尸。

这一幕，通过国运求生的镜头，毫无保留地展现在了蓝星龙国观众的面前。

整个直播间陷入了长达五秒的诡异死寂，随后，弹幕如同火山喷发般彻底失控，密密麻麻地占据了整个屏幕。

“发生了什么？谁能告诉我刚才发生了什么？”

“这怎么可能？诡异怎么会突然自己倒下了？陆雪瑶明明什么都没做啊！”

“难道是黑衣诡宠出手的？不对啊，我全程盯着屏幕，诡宠背着双手，连动都没动一下！”

“大家仔细看那只伪人诡！它的身体是完整的！根据我们人类对抗诡异三年的经验，诡异是不可被杀死的，更不可能像现在这样，连个伤口都没有就直接暴毙了！”

“我懂了！一定是这只伪人诡自身状况出了问题！”

一位自称民间诡异学者的观众在弹幕中分析：“也许是永夜荒原的诡异源头法则出现了BUG！或者是这只诡异水土不服，它的杀人规则在执行过程中卡壳了，导致了它自身的逻辑崩溃！”

“对对对！肯定是这样！这种死法太诡异了，不是人力或者低级诡宠能办到的。

陆雪瑶这运气也太逆天了吧，这都能让诡异自己宕机！”

而此时，山洞内的陆雪瑶缓缓转过身，将目光投向了身后挺拔的黑衣背影。

当看清对方的容貌时，陆雪瑶整个人如遭雷击，僵在了原地。

尽管眼前男子的面容看起来是历经沧桑的中年模样，眼角也有着细微的岁月痕迹，但那剑眉星目，轮廓分明的五官，却与她记忆中总是揉着她脑袋，笑容温和的青年，逐渐重叠在了一起。

正是她失踪了整整三年，日夜思念的哥哥。

陆雪瑶的嘴唇剧烈地颤抖着，眼眶瞬间变得通红，水雾在眼底迅速凝聚。

她感觉自己的喉咙仿佛被什么东西堵住了，拼尽全身力气，才从牙缝中挤出了烙印在灵魂深处的称呼。

“哥……”

听到这声呼唤，陆离如古井般的眼眸中，泛起了一层柔和的涟漪。

万年魔道修行的冰冷，在这一刻被这声呼唤瞬间融化。

他看着自己在这世上唯一的血脉至亲，语气温和的回了两个字。

“我在。”

就是这简单的两个字，彻底击溃了陆雪瑶心中苦苦支撑了三年的防线。

两行清泪夺眶而出，顺着她白皙的脸颊滑落。

她的身躯微微发抖，在她的认知里，哥哥早在三年前那场可怕的初期诡异降临事件中就已经失踪了。

在当前这个诡异横行的世界里，失踪三年，等同于死亡。

而现在，哥哥却以一种虚幻的形态，在她动用御诡者能力时被召唤了出来。

她下意识地便认为，哥哥当年确实已经被诡异杀害了。

但因为心中那份想要保护妹妹的强烈执念，哥哥的灵魂化作了一只诡宠，即便是在死后，即便是在这国运游戏中，也依然跨越生死，回到了她的身边保护她。

“哥，对不起……是我太没用了，如果我早点觉醒成为御诡者，当年你是不是就不会死……”陆雪瑶哽咽着，声音里充满了自责与痛苦。

陆离看着妹妹落泪，心中虽然无奈，但并未去解释什么时间流速，玄天界，大帝之类的复杂概念。

因为他此刻察觉到，自己这具意念投影的状态，与之前在蓝星749局时截然不同。

“这永夜荒原的位面空间要比蓝星高出一个层级。”

陆离默默感知着周围的空间壁垒，心中了然。

高位面的容纳上限更高，因此，他这道投影所受到的排斥力大幅度减弱，能够在此停留的时间，也要比在蓝星上长出不少。

不过，陆离并没有将时间浪费在寒暄上。

他深知，想要在这危机四伏的诡异源头地真正生存下去，必须让陆雪瑶自身掌握力量。

“雪瑶，不要哭。”

陆离他没有多余的废话，直接抬起虚幻的右手，并拢食中二指，一指点向了陆雪瑶的眉心。

“我如今的状态特殊，无法长久陪伴在你身边，这永夜荒原中的诡异，并非不可战胜的梦魇，而是助你踏上无上大道的养料。

我现在传你两门功法，你且用心感悟。”

随着陆离的指尖触碰到陆雪瑶的额头。

轰！

庞大的信息，如同决堤的洪流一般，瞬间涌入陆雪瑶的识海。

正是陆离在玄天界万年岁月中，推演完善至极致的两部无上魔道帝经。

第一门功法，名为血神经，这是一门魔修功法，核心奥义便是掠夺与吞噬，它能够强行汲取世间一切生灵，甚至是有血肉实体的诡异精血本源，将其炼化为最纯粹的气血之力，从而无休止地拔高修炼者的肉身强度与修为境界。

第二门功法，名为万魂帝经，此功法专攻神魂。

能够强行吞噬，拘禁游离的阴魂与无形诡物。