晚上，周妍妍提前给陈平发了消息，问他要不要一起玩王者，陈平婉拒了。

今天他的学习打卡时间还没满，凌晨学了2小时，中午学了1小时，还剩余4个小时学习时间。

心高气傲的周妍妍被陈平拒绝后，也没有低声下气求人，便接受了李昊的邀请，进入了李昊的房间。

依旧是那五人小队。

当那一声黏黏糊糊的夹子音响起的时候，陈平就知道自己这4个小时留对了。

301寝的状态也再次进入了5倍奖励buff。

陈平恶狠狠地用自己的大脑如饥似渴地汲取着任君采撷的知识。

经历了昨晚的连败，王者的匹配机制今晚发力了，李昊无人今晚连战连捷，加上明天是周末，趁着这波滚烫手感，一眨眼便鏖战到了凌晨1点，足足打了近6个小时。

这时，周妍妍也有些累了，鸣金收兵，退出了游戏。

“李昊，你也早点睡。明天看电影你别迟到，我没等人的习惯。”

看着周妍妍发来的微信消息，李昊迟迟不敢回复。

说实话，虽然他将周妍妍奉若神明，追了这么久。

但对跟周妍妍一起出去，不是激动，而是有些心有余悸。

两张电影票加一份零食轻轻松松就上百了，再跟周妍妍吃顿漂亮饭，基本500没了，吃完晚饭在商场里逛逛，给周妍妍买只口红或者买盒面霜啥的，没到四位数也差不多了。

再加上打车费，奶茶，零食，还有回寝前给周妍妍买好明天吃的甜点蛋糕啥的。轻轻松松破千。

他一个月3500的生活费，如果不是要陪周妍妍出去玩，香烟也不至于才抽到白利群。

这次经过陈平这一记重创，更是对着手机摇头眨眼了，地主家不光没了余粮，还欠上收成了。

妍妍，就一次，这一次我让陈平陪你去看电影。

等下一个月生活费一到，我不会再利用你来阻止陈平专升本了。

李昊还在为自己的计策沾沾自喜、洋洋得意。

自己简直就是天才，一石二鸟、一箭双雕。既省去了好大一笔开销，还阻止了陈平学习。

也该让陈平这种穷小子认清现实了！京城姑娘的开销可不是你那三瓜两枣能打发的。

你能找到颜露这种五分女，已经是泼天的福分了。

像妍妍这种女神级别的，跟你这种吗喽穷b，简直就是仙凡有别、生殖隔离。

虽然王者车队散了，但明天是周六，301寝其余三个人都在放纵着自己，一直玩三角洲玩到凌晨三点，而且故意把游戏声音开大，在寝室里抽烟，搞得整个寝室云雾缭绕的。

狼子野心、昭然若揭。

但也是如此恶劣的学习环境，让系统一直判定这处学习打卡地点的奖励十分丰厚，从几人王者开始到凌晨三点三角洲结束，系统对301寝的判定一直是五倍奖励状态。

【您尾号1605的工商银行卡在4月23日03：05分收入226800元，当前余额639020.53元】

今日份的勤学金落袋为安后，陈平点开了自己的系统。

【宿主：陈平

每日学习可打卡时长：7小时（剩余4小时）

累计学习打卡时长：211小时

学习打卡地点：301寝室（3倍奖励中）

词条：书中自有黄金屋（不可升级），聚精会神LV6（今日剩余时长0），洞察题眼LV5（今日剩余使用次数：5）

主线任务：专升本（奖励10000打卡时长）】

在经历了刚开始的懵懂期，如今陈平对系统的开发愈发得心应手，接下来他准备对学习打卡地点进行一番更深入的挖掘。

品尝过5倍奖励之后，再回到原来的3倍奖励，他都已经有些不知足了。

……

由于昨晚是凌晨3点睡的，第二天陈平补觉到10点才起。

哪怕已经是这个时间，另外三名室友依旧还在呼呼大睡中。

陈平下了床洗漱了一下，去吃了顿早中饭，顺带去操场散了个步，练了练引体向上，活动了下筋骨。

虽然做不了花小龙那种太空漫步，但垂直90°悬空，陈平是能做到的。

活动开身子后，连带着整个脑子都清醒了很多，陈平这才回到寝室。

寝室里三位室友也已经醒了，看到陈平回来，正在泡泡面的李昊也不泡泡面了。

走到陈平身边，勾肩搭背，小声说道：“陈平，我说你说个事。”

无事不登三宝殿，逢难才叩贵人门。

李昊眼珠子滴溜溜一转，那贼眉鼠眼的模样，陈平就知道准没好事。

果不其然，李昊先皮了他一根和天下，然后搂着他去到阳台。

关上玻璃门，点起和天下，然后跟陈平说道：“陈平，你下午有空没？”

“没空！”陈平干脆利落道。

李昊傻眼了，剧本不是这么写的。

“你下午干嘛？”

“看书、背单词、准备专升本。”陈平面无表情地回答道。

嘿！那不巧了嘛！就是不想让你看书、背单词、准备专升本，李昊才找的陈平。

李昊舔着脸，嘿嘿一笑。

自从陈平“坑”了他5000块后，李昊第一次如此发自肺腑地朝陈平展露笑容。

“陈平，我跟你商量个事。下午，你帮我陪妍妍去看场电影。”

听到李昊的请求，陈平一脸匪夷所思。

李昊，你是有毛病不成？

我，陈平，你室友。她，周妍妍，你女神。

“你要把周妍妍介绍给我？”

陈平的坦诚，让李昊直接骂了娘。

“放你妈屁呢！”李昊差点没从阳台上跳下去，气得面红脖子粗，“我只是让你帮我陪妍妍去看场电影。是帮我，主体是我，你只不过是我的替代品。你要是敢对妍妍动歪心思，我弄死你。”

这样，陈平就更莫名其妙了。

“那你干嘛不陪周妍妍去看电影？”

“我这不下午没空嘛！”李昊瘪着嘴，犹自有些不舍，这可是跟妍妍一起看电影的机会，万一这次妍妍看电影一时入迷，让他摸摸小手呢！

可想到自己空空如也的钱包和陈平认真学习的态度，李昊也只能放弃这次难得的跟周妍妍独处的机会。

这些年里，他陪周妍妍看了不下50部电影，每次都是拎包付账的，他陈平还能有例外不成？

估计陈平这种乡下人见到高不可攀的妍妍，吓得连说话都哆嗦。

当即说道：“下午我跟张磊、韩春雷跟别人约了一场3V3篮球。可又约了妍妍，我实在抽不开身，就便宜你了。”

李昊那高高在上的态度，好像将陪周妍妍看电影的机会，当做一次施舍。

你、张磊、韩春雷跟别人约3V3？可你们连学校篮球场在哪里都不知道。

事出反常必有妖。

再看到玻璃门里那鬼鬼祟祟探头探脑的二人，陈平似乎明白了。

自己这几天努力学习、天天向上的样子，刺激到这三位好“兄弟”了。

叫他陪周妍妍去看电影是假，不让他努力学习是真。

大学三载，有你们三位风雨同舟、朝夕相伴，我陈平何其有幸？

陈平没有一丝犹豫，直接拒绝道：“不去。”

剧本再次偏离，李昊瞠目结舌，“那可是妍妍？陈平，是陪妍妍看电影。”

冰冰、幂幂、菲菲、诗诗也没用。

陈平一句话直接呛死——没钱。

李昊差点没跳起来。

老子的钱喂狗啦？

老子摇头晃脑眨眼睛吃着高炮下的5000块，进狗肚子里去啦？

陈平的回答理直气壮：“又不是我想要看电影。我既要浪费时间，还要浪费钱。不去。”

李昊这把是杀了陈平的心都有了，来，你来航天，看我弄不弄你就完了。

气得吹胡子瞪眼，面红耳赤，拿着手机打开猫眼，气急败坏道：“来，我来给你们买票。不用你出钱。”

“下午两点半的场。二维码发你手机上了。这下，你没话说了吧？”李昊感觉自己都快被陈平气出心脏病了。

“打车也挺费钱的。”陈平嘟囔了一声，眼看着李昊直捂心脏，立马深明大义道：“算了。都是兄弟。不计较这么多。”

“别！我转你。20够了吗？我必须不让你吃亏。咱们京城爷们——要面。”

“来回20恐怕……”