女寝通往校门的是一条笔直大道。

两侧种满了香樟与梧桐。

四月之尾，绿叶婆娑，下午两点的阳光透过树叶空隙在地上照映出一块块光斑。

JK 少女踩着光砖，秀发摇曳，裙摆轻扬。旁边跟着一位清清爽爽的高瘦少年，带着一丝呆气。这一幕仿佛二次元破壁走进现实之中。

一路走来，引来不少人侧目。

“陈平，没想到你长的这么帅。”周妍妍由衷赞叹道。

陈平双手插兜，带着一丝客套和礼貌，道：“周妍妍，你也很漂亮。”

又来！又来！这副书呆子的刻板和萧楚南的拘谨。

“陈平，你是我见过最正经的男生。当然，也是最无趣的男生。”

周妍妍嘟囔了一句，半褒半贬。

“你是我见过最漂亮的女生。”

陈平的回答依旧那么死板，配合他硬硬的表情，却给人一种格外真诚的感觉。

哦豁豁！周妍妍小手掩着唇，发出女巫般的桀桀怪笑声。

马屁这种东西，从实在人嘴里说出来，真是一件杀器。

可惜！

周妍妍心里叹了口气。

要是姐三十岁财务自由的时候遇见你陈平，拿钱都把你陈平砸姐床上去。

但姐现在才 20 岁，自身难保啊！

两人来到校门口，坐上陈平叫好的滴滴，前往了银泰城。

在杭职院周边有不少商圈，坐公交能直达，打车最多也就10分钟，而李昊选择的影院偏偏在20分钟车程外的银泰城。

其中自然有点李昊自己的小巧思。

一来一回，一小时不就耽误了。

陈平少学1小时，就少一分专升本上岸的机会，一切都给陈平安排的明明白白的。

周妍妍还吐槽着路远，骂着李昊脑子抽了，倒是陈平早已心知肚明。

自己这三位神仙室友，将他们仅剩的那点聪明和狡黠全用在了自己身上，有时候真能被这三位活神仙气笑。

来到银泰城，离电影开场还有20分钟。

如果是和李昊一起来，那周妍妍肯定要去买上一杯霸王茶姬或者茉莉奶白，但跟陈平嘛……

周妍妍嘟了嘟嘴。

算了，陈平生活费应该不多，两杯奶茶差不多四五十呢，去影院买瓶矿泉水得了。

没曾想，陈平主动提起：“周妍妍，你要喝咖啡还是奶茶？”

嗯？周妍妍一愣，陈平你还挑上了？

“你选？”周妍妍将主动权交给了陈平。

陈平“喔”了一声，带着周妍妍走进星巴克。

周妍妍刚想提醒陈平别打肿脸充胖子，陈平却已经点上了。

“周妍妍，你想喝什么？”

周妍妍不太喝咖啡，星巴克来的属实不多，但又不想在陈平面前露怯，再次将选择权交给了陈平。

“你点吧。陈平。我都可以。”

“能喝冰吗？”

陈平问了一句，周妍妍立马蹙起了眉头，不悦道：“陈平，你什么意思？你要对我干什么？”

少女的气势汹汹，换来的是少年的一脸茫然。

看到陈平好似贝加尔湖一般干净澄澈的眸子，周妍妍才想起陈平跟她认识的所有男生都不一样。

他呆头呆脑的，但他干净！

是她下流，满脑子黄色废料，以黄污之心度小楚南之纯洁。

微微臊红了脸，更显娇媚，心虚地摆了摆手，不敢直视男生的目光，懦懦道：“没什么。能喝。你点什么我就喝什么。”

“一杯咖啡星冰乐超大杯， 一杯焦糖咖啡星冰乐超大杯，再加一份千粹抹茶生巧。积分给我算在这个手机号上。”

看到陈平熟稔的模样，周妍妍微微诧异：“陈平，你经常来星巴克吗？”

“不算常来，但来过几次。”

周妍妍转念一想，便想明白了，大概是陪他女朋友来点过几次。

临了，陈平又点了一份冰美式打包。

周妍妍不明所以，陈平解释道：“这个抹茶蛋糕吃了会腻嘴，可以用冰美式解腻。”

男生的贴心举动，让周妍妍大为受用。

这也让周妍妍起了一丝狐疑，陈平是不是真的是个穷鬼？难不成小说剧情空降到她头上来了？

富二代故意装穷，就想找个视金钱如粪土的干净妹子，然后对她这种拜金恶毒女二狠狠一顿装逼打脸？

周妍妍忍俊不禁，清灵一笑。如果真接到了这个剧本，那陈平你别客气，狠狠地用钱羞辱我。

让我给你跟正宫端茶递水倒夜壶，我也伺候你俩。

只要钱到位，姐姐腰杆子硬不了一点。

周妍妍心中哼唧着，跟着陈平来到5楼的影厅。

见到陈平又买了一桶爆米花，这下周妍妍真吐槽了：“陈平，你把我当猪喂吗？我怎么可能吃的了这么多……”

“嗯！爆米花真好吃。”周妍妍开心地晃着小脚丫。

女孩子在看电影看剧时的食量，陈平又不是没见过，周妍妍的小嘴就没停下来过。

蛋糕、爆米花都是周妍妍看电影的最爱，但吃多了总有点腻，虽然配了杯星冰乐，但因为上面撒了焦糖，越喝越渴、越喝越腻。

终于，周妍妍忍不住向陈平讨要起那杯冰美式。

一口下去，周妍妍瞬间苦了脸，委屈的小声道：“苦！陈平……”

“没叫你一口喝这么多，你用抿的，这玩意就跟茶一样，有回甘。”

周妍妍试着用陈平方法喝美式，果然味道好了许多，甚至还尝出了一丝回甘。

虽然仍旧有些接受不了刚入口时的苦涩，但无法拒绝爆米花的美味，搭配着爆米花，竟然将这一杯超大杯的黑咖啡全灌进了肚里。

“陈平，这冰美式确实挺解腻的，还好你有先见之明，买了这杯冰美式，不然我今天得腻死在这里了。”周妍妍开心道。

然而陈平说了冰美式诸多优点，解腻、回甘、刮油，唯独没说冰美式另一项特性——利尿。

星巴克一杯超大杯是590ml，一斤多，而周妍妍足足干进去两杯超大杯。

此刻，电影也进入了尾声。

在放映完的第一时间，周妍妍便准备泄一下水压。

然而，还没等周妍妍说出口，陈平却说道：“我已经叫好滴滴了，我有点急事，要马上回学校。”

周妍妍一听，腿都麻了，看着近在咫尺的卫生间，“可是……可是……”

可是了半天，周妍妍还是跟陈平下了楼。

总不能让一个香香软软嫩嫩的JK少女跟一个男生说她要去尿尿吧。

“陈平！车子怎么还不来？”周妍妍欲哭无泪道。

因为他根本就还没叫。

直到周妍妍催促起来，陈平才假装看车子到哪儿了，在滴滴上叫了车。

足足过了十分钟，好不容易上了车。

两人坐在前排上，陈平优哉游哉地欣赏着沿途的风景，而周妍妍是如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉。

双腿紧紧并做一处，整个人如同一根绷紧的弓弦，周妍妍觉得自己快崩溃了。

小手拉着陈平的衣角来舒缓着压力。

直接彻底抱搂过陈平的手臂，整个人因为过度的紧张和用力，反倒软趴趴的。

小脸涨的通红，眼眸中浮起了一抹水雾。

陈平感到到周妍妍的用力，讶异道：“周妍妍，你怎么了？是不是身体不舒服？”

周妍妍浑身无力，凑在陈平耳边，热气扑打在陈平的耳垂上。

哀求道：“陈平，我……我憋不住了。”

“什么憋不住？”

“厕所！我要上厕所！”周妍妍整个人都在发抖，带上了一丝哭音。

陈平大手覆在周妍妍手上，询问道：“还能坚持吗？很快就到学校了。”

来不及了。

该死的李昊，电影院选的那么远，回学校要20分钟，现在才开了一半还不到。

而且车子开不进校园内，走路回寝室还要10分钟。

“来不及了，陈平。我……我……”周妍妍呜呜低吟。

陈平当机立断，对着司机道：“师傅，麻烦改一下目的地，去希尔顿酒店。”