陈平慢悠悠地离开教学楼，去食堂吃了个晚饭，甚至还有闲心去操场散了散步消食。

因为陈平知道对李昊而言，等待他回寝的每一分钟都是折磨。

好不容易等陈平回到寝室。

李昊是既松了一口气，又将心提到了嗓子眼，就像一个等待屠刀落下的刑犯。

既盼着给自己一个痛快，又在心中乞求着这一刀永远不要落下。

可陈平偏偏一字不提，只是坐回自己座位，打开了《高数》，彷佛什么事都没发生一样。

时间一分一秒过去，就连张磊和韩春雷都已经心急如焚。

陈爷，要杀要剐，您就给昊哥一个痛快吧。

更遑论漩涡最中心的李昊，浑身好像沾满了蜂蜜，然后有一万只蚂蚁爬过，那种心理上的煎熬与焦虑几乎让李昊干呕出来。

最终，李昊等不下去了。

主动站起身来，张磊和韩春雷的目光死死盯在李昊身上，随着他的动作，最终李昊跟陈平出现在同一个镜头里。

“陈平……”李昊低着头，懦懦叫了声。

他一个月的生活费有三千，早已经给周妍妍买礼物花完了，下一笔生活费还得过两天爸妈才打过来。

李昊想着跟陈平打个商量，能不能分个期，或者宽限他几个月，让他攒一攒、存一存。

只是李昊还没开口，陈平转过身来，谦和一笑道：“李昊。我跟你开玩笑呢！以后别玩这种了，特别是超出自己能力范围之外的。你爸妈供你读书也不容易，咱们都是普通家庭，能给家里少一点负担就少一点负担。张磊和韩春雷也押了吧？你把他俩还有我押的那点都退了，这事就翻篇了。”

一听到自己的钱还能失而复得，张磊和韩春雷两人差点没给陈平磕一个。

陈哥……不，陈爹银义！

纷纷嚷嚷着：“翻篇！翻篇！退钱！退钱！”

却没注意李昊的眼圈都红了。

一口牙咬着咯吱咯吱响，低吼道：“陈平，你算什么？对我指指点点上了？谁跟你一样都是普通家庭。我家京城里一套房八位数，你爸妈在地里刨一辈子都挣不出来。

我爸妈生我养我，赚钱给我花，那是天经地义。你还替他们不容易上了？

还说什么少一点负担……”

李昊一声嗤笑。

“我能让他们负担，我爸妈乐意。什么时候我不张嘴向家里要钱，翅膀硬了要单飞，那急的可是他们。

不就 5000 块嘛！都不够我给妍妍买条项链的。

我这就给你转过去！”

张磊和韩春雷听得目瞪口呆。

不是，李昊你神经病吧？

李昊气冲冲闯进了卫生间，摇摇头，眨眨眼。

连着陈平下的本 500块，5500块立马转到了陈平微信上。

站在陈平身前，脖子一梗，傲骨嶙峋，抽着自己脸道：“赢就是赢，输就是输。咱们京城爷们——要面。赢两家，赔一家，不算输。”

旁边张磊和韩春雷，错愕当场，李昊，我艹你 M！

陈平秒收款。

收的就是你们京城爷们的要面钱。

不然你李昊要分期啥的，我不答应，倒成我陈平的不是了。

陈平比出个大拇指，夸道：“李昊，你就是这个。”

一句话直接把李昊给夸美了，双手将两侧鬓发往后一拢，脑袋一昂，骄傲非凡道：“一口唾沫一口钉，这就是京城爷们儿。”

张磊和韩春雷怔怔地看着昂然傲首、自命不凡的李昊，这沙避风了吧？

陈平看着把面子看的比天大的李昊，笑了笑。

面子是别人给的，脸是自己丢的。

有钱人穿假货，那叫会过日子，怪不得人家有钱。穷人穿真货，都得挨别人一记白眼，骂上一声打肿脸充胖子。

陈平没有过多言语，起身离开了寝室，去楼下的超市买了一条和天下。

进了门，先给李昊散了一包。

“兄弟，喜烟，你收着。”

拿着自己的钱，请自己抽烟，陈平这人情做的李昊当场黑了脸。

李昊掏出自己的白利群，点了一根，吊儿郎当道：“爷们就好白利群这一口儿，抽别的爷们咳嗽。”

陈平没说话，只是笑了笑，然后给张磊和韩春雷分别散了一包。

“谢谢义父。”张磊笑呵呵地双手接过了烟来。

这烟可是100块一包，过年都抽不上这么好的，叫声义父没毛病。

陈平没说话，韩春雷倒是不干了。

接烟的同时，捅咕了一下张磊腰子，板着脸教训道：“叫什么？还叫义父？”

张磊接了韩春雷眼色，赶紧掐出一个谄媚笑容，二人几乎异口同声，满脸堆笑地喊了声：“谢谢爹。”

这一声“爹”，喊得陈平是浑身舒坦。

韩春雷更是将这包烟拆开，抽出一根半露在外面，配文道：“寝室爹赏的，以后我得给他送终”。

春雷这孩子，打小就懂事。

拿钱，人家是真办事。

……

“陈平，王者了，上号。”韩春雷催促着。

陈平的李白有小国水平，平日里都是陈平带着他这批兄弟们上分，包括李昊的女神周妍妍。

陈平举了举手中的《维克多词典》，婉拒道：“你们玩，我再背几个单词。”

韩春雷刚收了陈平一包和天下，这会儿正是感恩戴德的时候，也没像刚才那般阴阳怪气，只是舔着脸谄媚道：“陈平，你一定可以专升本上岸的。”

“借你吉言。”

张磊也笑了一声：“陈平。等你以后上了本科，可别忘专啊！”

“哪里的话。我陈平不是那种人。”

李昊现在看陈平那张笑脸就觉得膈应，随着一声TIMI响起。

不耐烦道：“你们快上线，我来带你们飞。搞得谁还不会打野似的……我这边妍妍也要打，你们再叫个人，我们五排，今晚一波直接上王者。”

李昊虽然人有点憨憨的，但平日里确实大方，寝室里也是他散烟散的最多，韩春雷也不敢得罪。

周妍妍，李昊，张磊，韩春雷四人纷纷进入游戏。

韩春雷又拉了一个人进来。

张磊看着这个顶着白丝猫耳娘二次元头像，ID 少御萝的玩家，笑了声：“韩春雷，这是你女朋友啊？”

“不是，是妹妹，网上认的好妹妹。”韩春雷摸了摸鼻子，回道。

又看向李昊，打着商量道：“昊哥，瑶瑶她只会玩辅助，你能不能叫周妍妍打中路啊？”

李昊低声下气地跟周妍妍说了下，周妍妍很通情达理地直接将自己分路改成了中路法师。

麦克风里响起一道夹子音。

“谢谢中路姐姐，我等会会好好辅助你的。”

陈平听的头皮一阵发麻，这哪里是少御萝，这是铁血纯萝。

那声音黏黏糊糊的就像一罐花生酱倒在你身上，拿手越抹越黏，越黏越稠，弄得你满身都是，最后手和身子都黏连在一起还拉丝。

可偏偏韩春雷最吃这种少萝音，一脸的陶醉其中。

面对这位少御萝的讨好，周妍妍一声不吭，只是默默地闭了麦。

“欢迎来到王者荣耀！”

“ 敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

“全军出击！”

“打野哥哥，我先保你拿蓝 buff，然后再和中路姐姐一起去帮对抗路的哥哥。春雷哥哥，你自己一个人在下路要保护好自己哟！”

“中路姐姐，咱们去看看对面打野什么开吧？”

“啊！我死了……对面蓝开的，法师和辅助还有打野就在红区等我。没事，信息和视野打出来了。”

“打野哥哥，抢龙。啊！没事的，打野哥哥，你已经很棒的。是我视野没占好。其实中路姐姐跟我一块挤草丛的话，是可以把对面挤走的。但没事……还有的打……”

“Defeat！”

【学习打卡地点状态已更改，泥沼难行——深陷敌营，有效打卡时长 X5】