杭城金沙湖希尔顿嘉悦里。

是离杭职院最近的一家的五星级酒店。

抛开四季、柏悦、洲际等顶奢五星外，嘉悦里在杭城五星级酒店中也算高端。

陈平不是住不起更好的，而是周边只有这家最好的。

直到滴滴师傅将车开到希尔顿酒店楼下，周妍妍整个人都是懵的。

甚至跟着陈平下车，看到这栋高达 38 层，外观如波浪的地标建筑，周妍妍连已经憋到极致的尿意都暂时消失了。

恍恍惚惚、朦朦胧胧，被陈平带进酒店中。

如果说刚才在星巴克，她还游刃有余、从从容容。

那面对这座金碧辉煌、富丽堂皇的豪奢五星级酒店，周妍妍彻底露怯了。

大厅里流淌着淡淡的雪松木香气，比她买的最贵的那瓶香水都好闻，光滑如镜的大理石地面一尘不染，她这只高傲的天鹅倒映在上，仿佛露了原型，成了一只丑小鸭。

陈平，这不是属于我们来的地方，这里很贵的……

周妍妍不自觉牵起了陈平的手，想拉着男人离开，却反被陈平牵着手来到了前台。

“欢迎两位贵宾光临希尔顿嘉悦里，请问有什么为二位服务？”酒店前台热络殷勤地迎接着。

陈平简单干脆道：“开间房。快一点。”

那名穿着酒店制服的漂亮妹子依照常规流程，介绍道：“我们这边有湖景超豪华套房（3980/晚），湖景豪华套房（2980/晚）还有……”

陈平直接打断了前台的介绍，将他跟周妍妍的身份证递上：“就3980那间好了。身份证给你，你录一下信息，房卡马上给我。我需要立即入住。”

“陈平……”周妍妍紧紧抱住了陈平的手臂，天赋的碾压几乎要将陈平的手臂包容进去，白色衬衫紫黑色领结之下的那粒纽扣好似承受不住压力要崩飞一般。

原本白皙如雪的鹅颈，此刻微微飘着一层桃粉，水润的唇瓣一张一合，往外吐着热气。

一声娇音腻吟，伴随着拉扯的动作，想让陈平清醒过来。

陈平！你疯了不成？为了给我上个厕所，你花3980？

有这钱，你干点啥不好？

周妍妍都没开口劝阻，那边“滴”的一声，陈平已经把钱付了，用的还是微信里李昊转给他的5000块。

“陈平，你……”

周妍妍都要被这男人气死了。

想拿小拳头猛猛敲陈平的脑壳，陈平你是不是蠢？你要是真钱多了没地方花，你就用我身上。

喔！不对，他是用我身上了。

而且眼睛都没眨一下。

自己不会真领到了什么恶毒女配的剧本吧？

在一位迎宾的带领下，两人走到酒店电梯前。

周妍妍的手一直没从陈平胳膊上下来过，就这么紧搂着，只有抱住陈平，她才有一丝安全感，不会露怯，还有就是她的膀胱对她发起了一轮又一轮的冲锋。

迎宾小哥帮二人按下电梯按钮，待电梯门打开后，里面竟然还有一位专门负责帮客人按电梯的电梯小姐。

“28层湖景豪华套房。”迎宾小哥朝里面的电梯小姐吩咐了一声。

随后，那名电梯小姐一边鞠躬欢迎陈平二人入内，一边替二人按下28层的按钮。

从头至尾，陈平二人连手都没伸过一次。

而那名电梯小姐，虽然不及周妍妍这般惊艳，但论相貌和身材，在杭职院当个小班花绰绰有余，然而却只在五星级酒店里帮客人按电梯。

从酒店门口的门童，到酒店负责订房的前台，再到负责领路的迎宾，最后到在电梯里替客人按电梯的电梯小姐。

无论男女，各个都是相貌不俗，放在校园里，肯定追求者如过江之鲫，然而在校园里风生水起、众星拱月的他们，在这种高端五星级酒店里却只能做着最底层的工作。

这一幕的冲击，简直堪比重塑了周妍妍的三观。原来她引以为傲的颜值，在真正的世界主宰——金钱面前，显得这般廉价。

周妍妍不由仰起头来，看向那个衣着平平无奇的男生。

陈平面如平湖，目光平视前方，对于那名姿色可人的电梯小姐甚至都没有施舍一缕余光。

直到周妍妍向他看来，陈平这才微微俯身。

右臂离开周妍妍的搂抱，环住了她纤细的青柳腰肢，温声细语地哄道：“周妍妍，你再忍一下，马上就到了。”

周妍妍感觉自己的肚子是一个装满水的气球，随着陈平这一搂，发出“嘟噜、嘟噜”的晃荡声。

呜！

周妍妍差点没哭出来。

抬头，咬着陈平耳朵，哭道：“陈平。我不行了。我真的坚持不住了。”

周妍妍双腿呈一个大大的内八，几乎要鸭子坐的姿势，坐在地上。

“叮”

28层到了，电梯门打开。

按电梯的美女正想给陈平二人领路，已经忍受到极致的周妍妍一口口热气喷吐进陈平耳道中，低声哀求着：“不要。我不要她陪。”

陈平当即拒绝了这名美女的引导。

“不用了，我们自己走过去就行了，谢谢。”

顾客就是上帝，况且还省了事，女人微笑着答应下来。

一手拦着电梯门，目送陈平搀扶着周妍妍走出电梯。

看到周妍妍那内八弯腰的走姿，女人在心中揶揄了一句：“有钱人真会玩。”

套房离电梯还有一段路，周妍妍只是走了几步，就已经不行了。

差点没跪坐下来。

“不行！陈平，我走不了。我现在动一下就……”周妍妍带着哭腔朝陈平说道。

身体的极限和心理上的羞耻，让周妍妍简直想一死了之。

早知道就不喝那么多水了。真想抽自己这猪嘴两下。

陈平没有说话，只是在周妍妍身前蹲下身来，意义不言而喻。

此刻，任何的言语都是苍白的，远不如男人这一个蹲身的动作。

周妍妍直接酸了鼻子，那种深陷绝境之中一道光穿破层层乌霾独独照她一人身上的救赎感，让周妍妍怦然心动。

整个身子软绵绵地趴了上去。

随着男人起身，周妍妍双手赶紧抱搂在陈平身前。

而且周妍妍还敏锐地捕捉到陈平背起她时的贴心小动作，是双手抓着大腿肉来固定她的身形，而不是那种有咸猪手嫌疑的托屁股背法。

陈平的细腻与温柔还在继续。

让周妍妍不禁将脑袋枕在陈平的肩头，偷偷地闻起男生发梢的味道。

从电梯到套房的路不远，陈平加快了步子，几乎转瞬就到。

滴的一声，刷门卡进入房中。

而此刻，周妍妍已经到了极限，在进门的一刹那，如蒙大赦一般放松了所有警惕。

因为她知道，酒店的厕所都在门口。

然后，一进门，她却傻了眼。

门口的厕所呢？

哪家的酒店房间带客厅的？

呜！

陈平的耳边响起周妍妍可怜无助的哭声。

同时，手上传来一丝温热。