李昊眼神空洞，不敢置信道：“老师，你是不是看错成绩了？陈平他怎么可能一下子进步这么多？”

柳星妍柳眉一蹙，微微有些不悦，“李昊同学，你这是什么意思？我等会把各科成绩发在班级群里，你可以自己统计一下，看看老师有没有算错。”

见辅导员面露不愉，李昊心头一慌，赶紧解释道：“不是，柳老师，我不是质疑你。只是陈平平时上课不是睡觉就是玩游戏，根本没见他努力过。所以我有些怀疑陈平的成绩是不是通过某些不正当的手段得来的。”

一时间，所有人的目光纷纷落在李昊头上，除了陈平、张磊以及韩春雷这三位室友外，其余所有人甚至陈平的前女友颜露都露出不屑的目光。

什么叫不正当的手段？你不如直接说陈平作弊好了。

陈平把你李昊的妈杀了？这么大仇这么大怨？

其实大学的分数根本没那么重要，有一句话叫——六十分万岁，多一分犯罪。

只要不挂科，不冲奖学金，60分和100分没区别。所以其他同学对陈平的进步有惊讶但没一丝嫉妒。

但没想到李昊竟然选择直接跟陈平爆了。

要是坐实陈平作弊，该门专业直接挂科等下学期补考，还要被一个大过处分。

大家同学一场，抬头不见低头见，所有人都觉得李昊做的太过分了。

更何况，你李昊就干净了？论作弊，班级里哪个人没动过小巧思？

一时间，教室里议论纷纷，李昊的人品彻底跌穿谷底。

背刺、小人、双标等等标签纷纷被贴在了李昊身上。

李昊也是有苦难言，他不是损人不利己的小人行径，而是陈平的成绩真跟他钱包挂钩。

一想到这事，李昊就懊悔地恨不得抽上自己两巴掌。

自己没事瞎开什么盘。

开就开了，本来稳稳当当收了张磊和韩春雷的200块就可以停手了，非得跟着张磊一起掺和拉陈平入局。

拉陈平入局就算了，人家小搞搞，自己还不乐意，非得让陈平加码。

如果这成绩坐实了，500块，1赔10，自己得赔5000出去，裤衩子都得赔没，下个月周妍妍得陪他一起吃土。

他吃土没关系，可不能苦了妍妍啊！

这才利令智昏，说出这种话来。

李昊话一出口就后悔了，自己这句话算是碰了底线，自己花了两年时间在同学中塑造起来的豪爽、大气、有担当、能扛事的京城爷们人设彻底崩塌。

相比那5000块，李昊作为一个京城人，丢了京城爷们的面比杀了他还难受。

我们京城爷们，要脸。

讲台上的柳星妍眼角微微一跳，目光并未看向血口喷人的李昊，而是向陈平看去。

陈平，豫省人，父母都是本本分分、勤勤恳恳的农民，每次十一陈平都会回老家帮爸妈干农活，然后给她带一篮子笨鸡蛋上来，所以柳星妍记得格外清楚。

高高瘦瘦的条段，有点小帅的脸蛋，其实柳星妍觉得陈平捯饬一下，是能吃上互联网这口饭的，再不济也比回家种地强。

在柳星妍看向陈平时，陈平也恰好向她看去。

两人的目光在空中对撞，陈平无奈地一耸肩、一摊手、一记苦笑，逗得柳星妍一笑。

她明白陈平此刻的无语，就是那种成年人对冥顽不灵的熊孩子那种无语跟无奈。

不计较对方还得寸进尺，真计较了你认真时就已经输了。

柳星妍摇了摇头，轻声一叹。哪怕她身为陈平的辅导员，她也做不了更多，污蔑本身就是最低成本的犯罪。

柳星妍双手扶桌，对李昊说道：“李昊同学，如果作弊能作出一个高数全班第一，那我倒要向陈平讨教一下他作弊的手段了。”

什么？陈平这次高数成绩竟然是班级第一？

班级里所有同学尽皆侧目，惊愕当场。

毋庸置疑，高数就是所有学科里最难以逾越的那座高山，很多人想学都学不明白，而陈平竟然登顶了第一。这下，所有人不由对陈平肃然起敬。

陈平是有点真东西的。

李昊当场惊掉了下巴，陈平高数班级第一？自己活在平行时空中？

虽然他在期中考试前看过陈平在寝室里学习高数，可那时候离期中考也就三天时间，三天时间就能考全班第一，你陈平有这个本事，怎么不去拿个李白大国标？

泄题！肯定是泄题！数学老师把题目和答案透露给陈平了。

李昊疯狂地想把污水再次泼到陈平身上，可理智告诉他，再无理取闹，他将成为全班的公敌。

几度张口，还是闭了嘴。

柳星妍也没有将这事闹大，见李昊已经无话可说，也选择息事宁人。

“期中考试成绩我已经发在班级群里了，大家可以看一下自己的成绩。当然考的一般的同学，也不要气馁，期中考试只占最终成绩的30%，接下去的晨跑打卡还有期末成绩努力一下，是不用担心挂科的。大家再接再厉。下课！”

同学们还是陆陆续续离开教室。

柳星妍看了眼站起身的陈平，犹豫了一下，开口挽留道：“陈平同学，你等一下，老师有些话跟你聊聊。”

等到所有同学都走后。

柳星妍走到陈平座位边，双手往后一拂，拂平了包臀裙的褶皱，施施然在陈平身边坐下。

一缕香风钻入陈平鼻中，陈平闻不出是柳星妍的体香还是她喷在身上的香水，只觉得这味道摄人心魂，让他如坐针毡。

柳星妍看到陈平这局促的模样，不由莞尔一笑。

身子坐的更加的笔直。

怎么了？陈平同学，是老师给你的压力太大了吗？

还是陈平主动破题，问道：“老师，有什么要叮嘱我的吗？你说，我一定办到。”

柳星妍轻“嗯”一声，缓缓说道：“其实老师是老调重弹。就是想鼓励你好好学习。”

陈平点着头应了下来：“我会继续努力的。老师。”

对于陈平如此快速的回复，柳星妍螓首轻摇，水润的唇瓣一张一合，如同沾了晨露的海棠一般娇艳。

语重心长道：“陈平，老师知道这些老掉牙的话你肯定是左耳进右耳出，你也只是随口敷衍老师罢了。”

“老师，我没有敷衍你……”陈平的声音越来越小，话语间满是心虚。

柳星妍白嫩的小手护了护唇，一声轻笑在陈平耳边响起。

柳星妍清清楚楚地听到陈平狠狠吐出了一口浊气。

诶呀！对不起，陈平同学，是老师给你压迫感太强了。

柳星妍选择俯低身段，跟陈平说道：“陈平同学。其实老师也不喜欢说这些注定被你嫌弃的大道理。”

陈平侧过头，看向柳星妍，赶紧解释道：“老师，我没有嫌弃。老师的大道理很有用，我很喜欢听，老师可以多讲。”

柳星妍一双眼眯成月牙，支臂托腮，一缕夕阳余晖透窗而过，正巧照在柳星妍脸上，将女人脸上透明的绒毛染成金光色。

陈平的双瞳放大又缩小，那眼中的惊艳之色，让柳星妍大为受用。

连带着语调都拖上了一丝软糯的尾音。

“陈平，种一棵树，最好的时间是十年前，其次是现在。学习也是一样。这班级里，99%的人都不会听老师这句废话，但老师觉得你会听的。因为你比其他的同学都要聪明，应该能理解老师这句话的意思。”

柳星妍不想说的太黑暗，但这个社会本就是如此，就跟高考一样——提高一分，干掉千人。

陈平知道这是个赢家通吃的世界，柳星妍嘴里那些令人耳朵生茧的大道理，再质朴不过，却也道尽万事万物运行最本质的规律。

“老师，我会加倍努力的。”陈平一脸认真地点头答应道，又怕柳星妍以为他在敷衍，赶紧又补充道：“老师，我没在敷衍你，我真的会努力学习的。”

陈平那局促、窘迫、手忙脚乱的模样，逗得柳星妍花枝乱颤，有些突破底线地将左手五指插进陈平的头发中，捣乱地将他的头发揉乱，带着一丝哼音道：“那就期末考个班级第一给老师证明一下你的厉害。”

“会的。老师。”

柳星妍嗯嗯两声，将手从陈平乱糟糟的头发里收了回来，道：“回去吧。也不早了。以后课业上有什么不懂的，可以问老师。虽然老师也可能不懂，但老师有人脉，会找专业课老师来给你辅导。”

“谢谢老师！”陈平礼貌地谢了一声。

随后收拾好桌上的课本，弓着腰踩着碎步子往教室外挪去，还不忘回头一脸窘迫地解释道：“老师，我只是脚有点麻。”

陈平同学，确定是脚麻吗？

面对陈平此地无银三百两的解释，柳星妍鼻音轻哼，挥了挥手道：“老师知道了，老师不看。”

待陈平离开后。

柳星妍凝视着刚才揉乱陈平头发的左手，心中啧啧一声：“这么容易害羞的陈平同学，当真是我见犹怜啊！”

另一边的陈平，在离开教室后，随着他离柳星妍越来越远，原本弓下去的身子越来越挺拔，直到楼梯口已经是健步如飞。

最高明的猎手，往往以猎物的姿态出现。