两人不约而同，都选择了闭麦。

这让那种偷感，更上一层楼。

陈平小国标实力的李白一拿出来，在这种排位赛可以说是通天代。

周妍妍也玩回了自己最熟悉的辅助位，只要选个瑶挂在陈平头上，1技能帮陈平控一下，2技能帮陈平补一下伤害，金牌辅助手到擒来。

而且陈平竟然还会给她让蓝。

陈平他，我真的哭死。

被李昊坑掉的5颗星，陈平分分钟就带她赢回来了，还有的多。

时间不知不觉到了12点。

陈平选择了下线，跟周妍妍说道：“我睡觉了。”

【啊？这么早？】

周妍妍俨然意犹未尽。

“明天周五满课，得早点睡。”

【好吧】周妍妍没有强人所难，只能委屈自己懂事听话。

【晚安爱心jpg】

周妍妍发了个系统自带的晚安表情包，这个表情包不是无的放矢，而是周妍妍的精挑细选。

区别于简单两个字“晚安”的单薄，又没有显得那么暧昧，更容易让人浮想联翩。

就这待遇，李昊求都求不来。

周妍妍既是对陈平带自己上了这多星的奖励，也是她深谙拉扯之道，说白了就是想将陈平这条有一技之长的锦鲤养进自己鱼塘。

一般的男生肯定要借着这个表情包跟她再瞎聊一阵，周妍妍也已经做好了准备。

可偏偏等了半天，都没等来陈平的回复。

不会吧！这狗东西说睡真睡啊？

从没见过这么不解风情的男生。

陈平自然没有睡觉，只是凌晨一过，学习打卡时长已经自动刷新。

明天满课，学习时长肯定不能浪费在毫无任何奖励加成的课堂上，陈平也没有将7小时的打卡时间全部押宝到晚上他们打游戏的5倍奖励上。

晚上先学2小时，中午学1小时，留下4小时看他们明天是否继续跟少御萝开黑，如果开黑就赚5倍奖励，如果不开就稳稳当当领3倍奖励保底。

陈平贪归贪，但也知道自己的基本盘在哪里，先确保每天的保底不丢，然后在这个基础上创造更多的利润。

陈平下床尿了泡尿，随后拿上《维克多词典》爬上了床。

李昊看到陈平这个动作，给其余二人使了个眼色，迅速关掉电脑。

嘴里嚷嚷着“上床睡觉咯”，熄了寝室灯。

陈平这头刚准备焚上一根香，进入学习状态，寝室灯一灭，只余下一个红点在黑暗中一明一暗。

自己这几位室友哪个不是通宵达旦、挑灯夜战的好汉，今天一过十二点就说要睡觉，用意不言而喻。

能与诸君同窗三载，实乃我陈平之幸。

陈平没说话，只是靠在墙头，抽完了这根烟。随后下床将台灯拿了上来。

一轮光晕亮起，一声翻书声。

对面床正在跟周妍妍道歉的李昊立马翻过身来，对着陈平黑脸道：“陈平，你干嘛呢？不知道我要睡觉了吗？”

陈平根本没有惯李昊毛病的毛病，笑眯眯回道：“你睡好了，我给你守夜。”

陈平，你他妈……

李昊勃然大怒，陈平你这个畜生宰了我5000块还不够，还要阴阳怪气我，我跟你爆了。

两人没有旧怨，纯粹是李昊心疼被陈平坑了的5000块，那可是他周末跟周妍妍出去约会的钱。

足足5000块啊！再添一点，都够他给妍妍买个苹果17（256G）了。

给妍妍买礼物，能得到妍妍一声谢谢。喂进你陈平嘴里，那纯粹是喂狗了。

李昊越想越气，越想越憋屈。

眼见二人针尖对麦芒，张磊和韩春雷二人赶紧出来打圆场。

韩春雷：“陈平，你把灯关了吧。你那台灯太亮了，我这边都看得到。李昊睡你对面，肯定更难受。”

你要是看不见灯光，那你不是瞎吗？

张磊也附和道：“陈平。都12点了。你要学习，明天再学好了。你也不能影响我们休息啊！”

张磊这句话终于是图穷匕见，这三人哪里是想休息，只是单纯不想让自己学习罢了。

陈平没有惯别人毛病的毛病，刚想回怼回去，却发现打卡地点的状态变了。

【学习打卡地点：301寝（成事不足败事有余），当前有效学习打卡时间X5】

什么叫做负重前行，看看自己这三位神仙室友就行。

陈平没有一句废话，直接关掉了台灯，打开了手机的《维克多词典》电子版，直接使用【聚精会神】词条。

5倍打卡地点奖励X聚精会神词条6倍奖励，1小时顶30小时。

一直学习到凌晨两点，301寝的负面buff退回到原来泥沼难行的3倍奖励，而陈平也结束了夜晚的学习。

穷凶极恶、风驰电掣的两小时，换来了足足35小时的打卡时长。

银行卡到账126000元。

落袋为安。

陈平关掉手机，看着都还亮着微弱灯光的三个被窝，陈平在心中默念了一句：“爱你们，我的宝藏室友。说好了，你们一个都不许换寝。我陈平吃你们一辈子。”

……

早上八点，陈平准时醒来。

看了看另外三个被窝，正在酣眠中。

陈平一边穿着衣服，一边叫醒三位室友。

可得到的回复是同样的一句话——陈平，帮我答个到。

誒！……

习以为常了，以前他也是这样的。

大专的老师对学生的态度基本就是放任自由的散养状态。

双方像签订了和平协议一般，两边都遵从三“不”原则。

学生：不吵不闹不听课。

老师：不闻不问不较真。

井水不犯河水。

陈平腋下夹着课本，一手鸡蛋煎饼，一手冰可乐，晃荡晃荡往教室走去。

路上还碰到了前女友颜露和她的新朋友。

陈平坦坦荡荡、大大方方地打了声招呼，颜露和她新男友见到他反倒有一些尴尬。

其实没必要，好聚好散。

这两年，人家颜露也含腥茹苦，兢兢业业地做到了一个女友该做到的一切。

还在陈平上岸之际，主动退出，给了陈平自由操做的清白身份，就冲这点，陈平跟陈露道声谢不犯毛病。

上完上午的课。陈平去食堂吃了中饭，收了三位室友的红包，顺路给他们打包了三份饭。

“噜噜噜！开饭咯！”

陈平将三份饭甩在李昊桌子上，三位室友骂骂咧咧下了床。

韩春雷先一步去了卫生间洗漱，张磊和李昊则在阳台，关上玻璃门，抽着陈平昨晚给张磊的那包和天下。

李昊美滋滋地嘬着和天下紫色烟屁股。嚯！这和天下抽起来确实不一样哈！

张磊看着李昊糟蹋着他的和天下，心如刀割，5块一根呢！

这狗东西下床的时候，不问自取，直接把他的和天下开了封，抽了一支出来。

本来他都准备留一留的。

天杀的李昊，等会儿叫李昊把韩春雷那包也开封了，他也皮韩春雷的和天下去。

两人一番吞云吐雾。

张磊胳膊肘捅了捅李昊的腰眼子，指了指陈平，道：“李昊，你看陈平，又背上单词了。”

李昊仰天吐出一口青雾：“人家可是要专升本的，咱们这种学渣就别打扰人家上进了。”

张磊心中一声嗤笑。

要是你李昊不在意，昨晚怎么人家开个台灯，你李昊就要死要活的。

张磊压低声音，带着调侃道：“陈平再这么学下去，没准真让他考上了呢？”

李昊一下变了脸色。

既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎。

大家在大专躺的整整齐齐，凭啥你陈平就要与众不同，标新立异？显得你陈平能耐？

李昊勾着张磊的肩膀，转过身去，两人胳膊肘支在阳台上，一边抽着烟，一边讨论着。

“张磊，你说的也有道理。不怕一万就怕万一。万一陈平真考上本科了，没准还要笑我们三专科的。陈平这人一看就忘本。”

李昊，你看人真准。

张磊却是一脸浩然正气地反驳道：“李昊，其实我们也是为他着想。专升本还要多读两年，现在就业环境是一年不如一年。专科和本科根本没区别。陈平多读两年出来，没准工作还没我们找的好呢。我们这也是防止他误入歧途。是为他好。”

李昊听着张磊这一番说辞，一时怔在当场。

论无耻，自己真是连张磊一根毛都比不上。

两人的话题回归中心，该如何阻止陈平学习？

“李昊，明后两天可就是周末了。要是放任陈平这么学下去，期末考个班级第一都不是没可能。”

到时我的奖学金可就不保了。

李昊也是愁眉苦脸的，总不能把他的《维克多词典》一把火烧了吧。事情也不能做的太明显了，咱京城爷们——要面。

李昊眼珠子一转，计上心来。

跟张磊密谋道：“明天我本来准备跟妍妍出去看电影的。不如我明天假装有事，然后叫陈平去陪周妍妍？这一来一回，少说也得大半天。陈平根本没时间学习。”

张磊惊得目瞪口呆，感激涕零。

一比大拇指。

昊哥，仁义！

为了阻止陈平学习，连自己追了五年的女神都……

昊哥你都豁出去了，我张磊也不是那种怂货。

家妹颜值犹在周妍妍之上。