下午一点半。

陈平已经在寝室看了3小时书了。

急得李昊是满头大汗。

不能看了，再看，真让你这小子专升本上岸了。

不断催促着陈平出发。

陈平却是不急不躁，又过了一刻钟，下午1点45分，陈平才合上书。

陈平好像预见了什么，在白天就几乎刷空了今天的打卡时长，7小时的打卡时长只留下一个小时。

随后揉了揉眼站起身来，倒也没有特地打扮一番，拿上手机、钥匙、烟，就准备出门。

李昊急道：“陈平，妍妍不喜欢烟味。你别呛到她。”

陈平一脸无所谓：“那是你妍妍，又不是我妍妍。”

一句话怼的李昊哑口无言。

可陈平又说的十分在理，要是陈平真当起绅士来，那他心里更刺挠。

李昊黑着一张脸，将陈平送出寝室。

一想到陈平这乡巴佬要跟他的女神去看电影，而且还是他亲自买的电影票，李昊心里更加憋屈。

韩春雷探出头了，在走廊扫视一圈，回来汇报道：“陈平真走了。”

张磊拿着和天下上来，给李昊韩春雷各自递了一根，又往自己嘴里塞了一根，朝李昊竖起一根大拇指来，敬佩道：“昊哥，你就是这个！”

得到肯定的李昊，一下骄傲的昂起了脑袋。

那可不是……咱们京城爷们，那是六九天夜里的铁管——邦邦硬。

韩春雷还想着平日一向小气抠搜的韩磊今天怎么这么大方，舍得散和天下了。

一瞅自己桌子。

张磊，你他妈散烟拿我的散？

……

杭职院，女寝3号楼。

陈平正在楼下吞云吐雾。

周围有不少跟他一样等女孩的兄弟。

旁边花圃里的青草早就被一届一届的男生磨平，露出干涸的黄土，然而仍有男生孜孜不倦地拿鞋底将这已经遍体鳞伤的黄土垦地愈发不堪入目。

等女孩子下楼，本就是一件极耗心力的事。

一根和天下抽完，陈平踩灭烟头。

一抬眼，只看到熙熙攘攘，不断有女生进出的女寝门口出现了一位明媚少女。

她穿着一条紫黑格子的JK裙，搭配着一条大概30D的轻薄黑丝，裙摆与袜口之间露出一截皙白俏嫩的腿肉。

上身是一条白色长袖衬衫，戴着一个与裙子同色的紫黑领结。

领结之下是被勒的满满当当、鼓鼓圆圆的天赋，娉娉袅袅至腰间却猛然收束。

累累硕果挂细枝，樱桃素口小蛮腰。

在这川流不息、五光十色的女生群中，这个青春明媚的少女宛若鹤立鸡群一般显眼。

她一出现，周围的女生都彷佛失了颜色，竟皆沦为陪衬。

不出意外，这位应该就是李昊心心念念的那位女神——周妍妍。

陈平当即对这位JK少女使用了洞察题眼。

【姓名：周妍妍

性别：女

籍贯：京城

颜值：92

数值：166cm，34C

恋情：无

解题思路：一个颜控的拜金女】

周妍妍立在女寝门口，扫视一圈，没发现李昊的身影。

登时腮帮子就鼓了起来，一双秀气绝伦的柳眉拧作一团，生气但格外可爱。

‘李昊，你妈死了！’周妍妍心中大骂 。

明明李昊跟她说他已经到了寝室楼下，她才出来的，可扫了一圈，除了一个高高瘦瘦的小狼狗帅哥外，哪里有李昊的声音。

周妍妍拿出手机，当即就要问候一下李昊父母的安危。

却看到那个她一眼惊艳的小狼狗帅哥正快步向她走来，直直停在了她的面前。

‘老娘的魅力，天下无双！’周妍妍心中得意非凡。

周妍妍的目光飞快在男生身上扫荡了一圈。

干干净净的模样，配上干干净净的穿搭。

全身上下没有一件单品，白色短T、浅蓝牛仔裤，没有印花logo可以看出衣服的牌子，但光看版型和缝线就知道是地摊货。

最后周妍妍的目光落在男生脚上，一看到是安踏……

因为颜值带来的一丝兴趣瞬间荡然无存。

都不等男生开口，上来就劝退道：“不加微信。”

不是对你没感觉，而是你没开保时捷。

陈平笑了笑，道：“我有你微信。”

“嗯？”周妍妍一脸疑惑。

陈平揶揄了一句：“周妍妍，你以后还想不想我带你飞了？”

“陈平！”周妍妍明眸黛眉尽数舒展开来，惊喜之余还带一丝亢奋道：“你是陈平？”

陈平微笑道：“李昊今天下午要去打一场3V3的篮球赛，没空，所以叫了我陪你去看电影。周妍妍，我也知道有点尴尬，但李昊非逼着我来。”

“尴尬？”周妍妍嗤声一笑，“李昊都不尴尬 ，我俩有什么好尴尬的。”

周妍妍打开前置摄像头，故意贴在陈平身旁，然后对着镜头竖起一根大大的中指。

将这张照片给李昊发了过去。

千言万语，都包含在这一记中指之中。

几乎是在发过去的瞬间，李昊的电话就已经打了过来。

“妍妍。你听我解释……”

“滚吧！”周妍妍直接挂了电话，顺手把李昊电话拉进了黑名单。

都学会先斩后奏了。

你要打比赛可以，但不可以约了她看电影，然后半路说要去打比赛，而且还派了个室友过来陪她。

这算什么？

很快，李昊的电话打到了陈平这里。

陈平刚一接通。

李昊整个人都急得好似要从听筒里钻出来。

“陈平，我不允许你跟妍妍靠的这么近。”

“李昊 ，你听我解释……”

周妍妍直接挤在了陈平身侧，天赋狠狠碾压了陈平。

带着一丝得意，带着一丝怨恨，还带着一丝报复的快感。

“就贴！就贴！我现在还挽着陈平的胳膊呢！”

“不！……”李昊一声悲鸣几乎响彻整座杭职院。

雪花飘飘、北风萧萧。陈平：不是，谁在放歌啊！

陈平宽慰道：“李昊，你别多想，周妍妍跟你开玩笑呢！她没挽我手臂……”

周妍妍立马环住了陈平的胳膊，紧紧抱搂着，一记冷哼：“现在挽上了。李昊，要不要打个视频过来，亲眼见证一下？”

陈平苦笑道：“李昊。只是挽一下手臂，周妍妍故意气你呢。其他的没啥，你别往心里去。”

“诶呀！陈平，你还有腹肌呢！让我摸摸……”周妍妍惊喜交加道。

“嘶……”陈平倒抽凉气的声音传入李昊耳中，差点没把手机给砸了。

周妍妍，你他妈真摸啊！

陈平“痛苦”道：“李昊，你别误会。”

话语一顿，又向周妍妍说道：“周妍妍，你别闹了，摸这里痒……”

两人的对话，一字不漏地传入李昊耳中。

此刻的他，已经是血贯瞳仁。

“陈平，你他妈别说话了！”

你还看不明白吗？周妍妍是故意拿你刺激我呢！你越说，周妍妍越来劲。

李昊没等来陈平的回应，电话里传来周妍妍的声音。

“我要跟陈平去看电影了。你别打扰我跟陈平约会。”

说完，听筒里便传来一阵盲音声。

被连挂两次电话的李昊，在开始的失魂落魄之后，骤然面露大喜之色。

张磊和韩春雷愣愣的 ，昊哥不是疯了吧？

唯独李昊沉浸在喜悦之中。

妍妍拿陈平来刺激他，这代表着什么？代表着妍妍在乎他，故意气他，跟他赌气呢！

电视剧里都是这么演的，女主拿男二刺激男主，最后男主和女主冰释前嫌。

说到底，陈平不过是个工具人罢了。

是他跟周妍妍感情升温的垫脚石。

有对比，才有伤害。

跟陈平这种low货看完电影，周妍妍才会发现他的弥足珍贵。

原来你这么优秀，以前是我不懂事。就连台词，李昊都帮周妍妍设计好了。

最后他接受周妍妍的告白，两人没羞没臊地啃在一起。

李昊整个人都容光焕发起来。

什么叫做无心插柳柳成荫，自己这一着落子，竟然成了神之一手。

以后他跟周妍妍的婚礼，陈平你得上主桌。