“白云公园草地平坦辽阔，可以引导人过去那边，进行催眠！”

想到这里，李璟当即就把想法跟林婉说了。

林婉听完李璟的话，也不由眼前一亮，这可以啊，要是人数够用，到时候拍下来，还是挺震撼的。

要是来个接连催眠几十人睡着，估计都能入选吉尼斯世界记录了。

当即李璟就补了一个自拍，讲明白云公园的事情。

白云公园占地面积颇广，能容纳很多人，但人数多，催眠也需要耗时间，暂定人数四十。

林婉当场就掏出电脑笔记本帮李璟开始剪辑，半个小时之后，李璟就将短视频发到了音抖。

接下来李璟和林婉随便拍了两个音抖的主题内容，然后休息到了下午六点半，这才前往白云公园。

“人来了，催眠师来了！”

“主播来了，大家快让让。”

李璟和林婉来到白云公园，不由被吓一跳。

白云公园平时早上和晚上都挺多人来散步的，但是现在来的人密密麻麻的一大片。

而现在距离视频发布，也不过才四个多小时而已。

不过这四个小时前发布的短视频确实又爆火了，估计被很多同城的人刷到了。

接着李璟快速统计，带来同伴看守，同时还带有垫子的人超过百位。

不过肯定没办法催眠那么多人，不然光是催眠下来，就得数个小时。

最后抓阄选了四十位，然后开始催眠。

伴随着一位位被催眠呼呼大睡，场面逐渐扩大，看热闹的人也越来越多。

林婉举着摄像设备拍得不亦乐乎。

一个多小时后，现场已经睡倒了一大片，有轻微的呼噜声在不断起伏。

接着李璟开始从头到尾唤醒。

【催眠完成一次，经验+1】

【催眠完成一次，经验+1】

【催眠完成一次，经验+1】

……

不断有一行行系统的提示信息闪过。

刷经验的感觉真的让人上头。

【姓名：李璟】

【词条：催眠师】

【等级：LV2｜经验：73/500】

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：68/100】

【精神：2.5（1.5）】

【力量：1.5】

【敏捷：1】

【体质：1】

呼出系统面板，可以看到催眠师的经验已经增长到了73。

不过同时由于一直催眠，十分耗费精神，原本2.5的精神，现在直接暂时下跌到了1.5.

让李璟产生了些许疲惫感。

现在已经是晚上八点多，打发走林婉之后，李璟直接找了个钟点房住下。

休息到了将近十点。

【精神：2.5（2）】

此时精神终于升回到了2，疲惫感消除。

接着又打车前往翡翠大酒店。

今晚白蜜儿倒是回来的早了些，甚至都已经洗漱完毕。

不止白蜜儿，姜梦云和小燕助理都在，此时白蜜儿正在兴致勃勃讨论今天围脖爆火的八卦。

“云姐，你可是消息灵通，知不知道是谁？是不是小刀？不会是仙女姐吧？”

白蜜儿昨天睡了个好觉，黑眼圈都淡了不少。

那个八卦狗仔的账号今天热度还在持续爆火，大家都在议论纷纷，毕竟这些年一线女明星可不多。

而且互相肯定都认识照过面的，没想到现在被人捅出了那么大的瓜。

不过这个伟仔的八卦狗仔有些可恶，只是发布两个剪影，谁能看得出是谁啊！

此时在酒店走廊尽头的消防通道处。

两名八卦狗仔正在低声交谈。

“都拍下了吗？”

“拍下了，嘶，这白蜜儿好大的胆子啊，今晚居然还敢叫这个男的过来！”

一胖一瘦的八卦狗仔在翻看着相机里面的照片。

“白蜜儿到现在都还没联系我们公关？这不合理啊！”

胖点的狗仔挪了挪身体，有些不解道：“不会是没看到我们的账号发出的信息吧？”

听到胖狗仔的话，伟仔忍不住狠狠拍了他脑袋上的帽子一下：

“胖强，你放什么屁，事情闹那么大，明星的消息最灵通了，怎么可能没看到。”

胖强正了正帽子：“那不会是什么误会吧？好像她的助理和经纪人都在，昨晚好像也在？？”

“嘿，你懂为什么，经纪人和助理都是打掩护的，肯定都睡在另一个房间。

这男的可不是娱乐圈的，我们也查过了不是剧组人员，三更半夜进入她房间，这能没什么猫腻？”

伟仔有些不屑地反驳道。

助理和经纪人打掩护都算是轻的，有些明星甚至直接养在身边当助理。

这方面男明星尤其有这个可能性。

毕竟以前太多明星在私德方面栽跟头了，无论是男女，所以如果是未婚，有些经纪人干脆把人放在身边，满足明星的需求。

“有道理，那我们接下来怎么办？白蜜儿可是当做什么都不知道啊！”

胖强挪动了一下蹲的有些发麻的脚，疑问道。

“让我想想，看看要不要直接跟白蜜儿的经纪人交涉……”

伟仔有些拿不定主意。

如果主动接触，感觉就有些被动了，现在都有公关费这个说法，但是一不小心变成敲诈勒索，那就惨了。

此时在行政套房内。

姜梦云面对白蜜儿的提问，也只能摇摇头。

她跟白蜜儿一样，也是一头雾水，而且圈子里谁都不知道是谁，都在猜测纷纷。

“那李老师，我们开始吧，早点睡，今天中午也没休息好，果然还是要靠你才行。”

众人都没讨论出什么结果，白蜜儿顿觉无趣，准备睡觉。

听到白蜜儿的话，李璟的心中一动。

“最近我在尝试练习户外催眠，要是不介意的话，我明天中午可以过去帮你一下。”

李璟开口说道。

如果能过去剧组，那明星就多了，催眠的经验还不蹭蹭往上升。

“那真的是再好不过了！”

听到李璟的话，白蜜儿顿时秋眸泛光，整个人都雀跃了起来。

半个多小时后，李璟离开翡翠大酒店。

车辆快到柳青诗所说的别墅区的时候，李璟就发现了有点蹊跷，后面似乎有辆车一直在跟着自己乘坐的车辆。

“跟踪？”

李璟脑海当中不由闪过这个念头。