一开始催眠恶搞的视频林婉只是当好玩，并没有真的了解过这一行。

但这段时间李璟真的施展出催眠术拍短视频之后，林婉也在网上了解了不少。

之前的李璟虽然也能在商场和公园等公共地方催眠人，但手段繁琐很多，而且时间也超过十分钟。

那已经是很厉害的催眠师了。

但是今天的手段和时间，都未免太离谱了，说这女孩不是托她都有些不敢相信了。

“来，我们继续找下一个！”

李璟脸上带笑，拍了拍林婉的小脑袋。

升级后的催眠师比李璟想象中都还要厉害几分。

接下来，李璟直接动用了钞能力。

“来挑战一下，如果我催眠不成功，这奖金就是你们的了！”

李璟取出了一千的现金钞票，在四人面前晃了晃道。

这两对情侣看到挑战还有钱拿，当即高兴答应。

事实上如果人有对抗的信念，想要催眠的难度更是直线上升。

但是很快，在公共按摩椅上，又多了两个呼呼大睡的一男一女。

“这简直神了！”

“我去，这真的假的？”

“快去看，那边有催眠师在让人挑战催眠，睡了好几个了！”

……

随着挑战的人数增加，这一层睡着的人越来越多，等到睡倒了第九个人时候，四周都已经围满了一圈又一圈的人。

无数民众目瞪口呆看着一个个不信邪的人倒下，呼呼大睡。

百信商场内的动静已经逐渐闹大。

很多人都怼着手机在拍摄，议论纷纷。

李璟看见这个情况，也把催眠挑战给停了下来。

过了二十多分钟，李璟逐一将其唤醒。

与此同时，系统面板闪过一行行提示：

【催眠完成一次，经验+1】

【催眠完成一次，经验+1】

……

【词条：催眠师】

【等级：LV2｜经验：9/500】

“果然，催眠普通人的经验还是没变。”

李璟看到自己的经验增长了九点，刚好对应现在被催眠唤醒的九人，心中不由暗道。

特殊的是白蜜儿这个女明星。

暂时可以猜测是女明星这个身份对他催眠经验有所加成。

不过想要确定这件事，到时候再找个明星试验一次就知道了。

“不过我催眠术大涨，现在涨经验也比之前容易了，就算没搭上白蜜儿，五百点经验不算太难的事。”

李璟关闭面板，心中自语。

“催眠师，再来一次，我要报名！”

“你们刚才真的被催眠了吗？你们是不是托啊！”

“被催眠是什么感觉？”

随着被催眠的人醒来，四周也开始闹哄哄，有人不信邪找李璟报名，还有人质疑这些睡着的是跟李璟串通的。

还有人好奇询问被催眠者感受。

乱糟糟的，显然已经不适宜再进行催眠了，现在素材也拍完了，李璟当即就带着林婉闪人了。

“接下来我们去哪里？”

林婉兴奋的俏脸红扑扑的，杏眸水汪汪，满眼崇拜望着李璟。

她有预感，这一期剪辑出来的短视频，肯定要大爆了。

李璟的催眠术真的是神乎其技，名声肯定也要鹊起了。

现在预约到李璟催眠工作室的客户，其实都是来自于线上的，接下来很可能都要应接不暇了。

“去千佳广场附近！”

李璟随手打了个车，拉上林婉就朝另外一个广场而去。

广城是一线大城市，到处都是广场商超，适合他拍短视频的地点也多得是。

“继续拍假装有念动力的视频！”

李璟对林婉道。

为了尝试继续刷出词条，李璟运营了好几个音抖号，其中一个号就是有关念动力的。

“明白！”

林婉了然点了点头。

最近十几天李璟一直在折腾自媒体账号，她都是全程参与的。

不过她感觉有些可惜的是，看学长那张脸，她感觉学长会耍帅，再来个cosplay知名动漫角色，应该比什么超能力之类的容易火。

可惜被学长给拒绝了！

两人拍假装有念动力的视频十分简单，李璟在路上走过，迎面走来真实的路人。

然后李璟假装手中的瓶子掉了，然后隔空一抓，瞬间跌落在地上的瓶子飞速飞回李璟的手里。

就仿佛真的有超能力一般。

然而实际上，是李璟的手里有魔术道具，透明的细线瞬间拉回瓶子。

但是不知名的路人们，不少都面面相觑，其中女的反应尤其大，不少都瞪大眼睛，满脸不可思议地互相交谈。

“学长，这整蛊也好玩，你看她们的表情，哈哈哈！”

虽然这个超能力整蛊视频题材已经拍了十几天了，但是林婉看见别人惊讶、难以置信的神情依旧忍不住偷乐。

人在做坏事的时候，是不会感觉到累的，只会兴致勃勃。

拍摄完超能力的短视频之后，两人又继续换了个地方，继续拍摄其它的账号主题。

分别是梅花易数占卜的，看相的，中医的。

这些拍摄很多时候李璟都只能动用钞能力，请路人来帮忙当群演，倒也不贵往往几十块钱或者几杯奶茶就搞定。

路人一听说拍音抖，不少还积极的很。

毕竟现在真的是全民短视频时代。

两人从午后忙到了晚上七八点，请了林婉吃过晚饭之后，直接把素材给她剪辑，打发她回校了。

雇林婉做兼职助理，真为李璟省下了不少的功夫。

“到时候必须得给这个丫头涨工资！”

李璟看着她离开的背影，不由暗道。

“接下来，我就回住所录制最后一个音抖账号的内容，然后等白蜜儿那边的消息……”

李璟心中正想着的时候，忽然就看见面前弹出系统面板。

在系统面板上，一个新的词条赫然正在闪烁、凝聚，成型！