李璟看了一下，这个视频正是之前，有众多网友在他视频底下一直艾特的账号发的。

就是那个“打假国术峰哥”。

这个“打假国术峰哥”在简介当中有介绍自己的经历，少林寺俗家弟子，某省现代搏击冠军，专门打假弄虚作假的国术假大师。

而他这次新出的视频当中，赫然又是打假视频。

李璟点开视频观看起来。

“大家好，我是峰哥，最近网上又出现好几个突然火起来的武林高手，来，我们看看他们的表演。”

这个主播是个三十多岁的中年男子，体型精健。

随着他的话语落下，顿时就放了好几个切片，赫然就是好几个武术主播的劈砖、劈扳手的视频。

这些武术主播有号称修炼通臂拳的，有号称修炼铁砂掌的，修炼内家功的，修炼寸拳的，还有修炼硬气功的。

“……”

最后那个号称修炼硬气功的切片里面的人，赫然就是李璟。

看到这里，李璟有点尴尬症都要犯了。

这个时候视频还在继续，只见这峰哥道：

“现在国术圈充满各种假大师，弄虚作假的武术高手，大家看看上面这几个，我认为人是做不到这个程度的。”

“现在我就在网上喊话，我将逐一拜访打假这些所谓的国术高手，第一个就是寸拳碎砖的博主大武，大家期待我的后续。”

……

要是之前李璟可能有点慌，但现在却是无所谓了。

“等到硬气功达到LV2，未尝就不能真的达到短视频表演的程度。”

接着李璟又切换了一下的音抖账号。

催眠师的账号昨晚发出的视频果然已经大爆，点赞人数已经超过三十万，还在快速攀升。

评论里面无数的网友惊叹、质疑。

私信更是密密麻麻的红点，一直往下刷新，大量咨询催眠相关事情的。

“嗯，超能力的视频也爆了？”

李璟又切换到了其它账号查看，其它的账号都表现平平，但是假装超能力的那个视频也火了起来。

“但、好像没能刷出词条……”

李璟对比了一下，假装超能力的视频火爆程度，不逊色之前的催眠师和硬气功的视频热度。

然而却还没具现出词条。

“要不就是现实没有的能力无法具现，要不就是这类幻想的能力，想要具现出词条的难度会高很多……”

李璟猜测应该是后一种情况。

毕竟系统都出现了，证明这世上是存在幻想类能力的。

只是想要凝聚相关词条，应该需要更加海量的关注度。

“如果是这样的话，好在我选的其它几项起号内容都是比较正常的。”

无论是卦师、面相师、还是中医，亦或是催眠师和硬气功都是现实存在的。

不过相对来说，卦师和面相师跟玄学相关，不知道需要的关注人气要多少。

李璟思索之间，车辆已经抵达写字楼下面。

今天预约的客户同样是一名女子，给的资料是一名女高管，工作焦虑、失眠。

焦虑和失眠应该属于现代都市最常见的职业病之一了。

除此之外，创伤应激、轻抑郁、强迫症、恐惧症都属于李璟服务的客户范围。

不过以上这些的病例李璟都不没怎么接，还是催眠失眠得心应手，刷经验也熟悉。

等到李璟来到工作室没多久，女高管就已经到了。

“李老师真的是年轻有为，等等麻烦你了！”

女高管名为柳青诗，身穿淡灰色女式西服，脚踩淡雅高跟，棕色的大波浪卷发披肩，透着一股轻熟风，又有温婉干练的气质。

跟姜梦云的气质有些相似，不过举止更加雍容大气。

而且身边还跟着一男一女的跟班，这男女的气质都有些凌厉干练，不像是普通的助理，倒像是保镖。

看她的来头不太简单，不像资料写的就是一家公司的普通高管。

不过她背景这些都跟李璟没什么关系，反正李璟的工作内容不变。

“应该的！”

李璟让她躺在椅子上，此时那一男一女也已经出到门口，屋内逐渐安静下来。

“李老师昨天的催眠视频我看了，问过业内人士，都说神乎其技！”

柳青诗葱白修长的双手扶着扶手，秋眸含笑，声音带着御姐磁性音调。

“过奖了！”

李璟谦虚道。

看来LV2的催眠术，已经给圈内的催眠师们一个小小的震撼了。

不过估计也会引发不少的争议和质疑。

但是没事，李璟欢迎其他的催眠师一起切磋。

如果说LV1的催眠术还处于业内资深顶尖水平，那LV2就已经开始慢慢脱离现实中催眠师能做到的范畴了。

柳青诗跟李璟闲聊了一会，然后才让李璟动手。

不到三分钟，她就已经进入了香甜的睡梦中了。

门口的一男一女看见这一幕，都不由惊诧互相对视了一眼，这也太快了，比吃安眠药还速度。

【催眠完成一次，经验+1】

二十多分钟，柳青诗被唤醒。

“就算是身份不一般的人，经验依旧只能+1吗！”

李璟心中不由无奈道。

“李老师，晚上务必也帮我一下。”

柳青诗手若柔荑，略带一些冰凉，握着李璟的手道。

“晚上已经有客户预约……”

李璟只能遗憾婉拒。

但是李璟的话都还没说完，柳青诗直接打断了话语：“十倍价格的上门服务费，不知道你意下如何？”

不是拿钱砸人啊！？这些富家女太可恶了！

“可能要晚上十二点之后……”

李璟从心了，给的实在太多了。

白蜜儿给的一万，已经是接近私人上门催眠服务的天花板了。

没想到柳青诗给的还多一倍。

“成交！”

柳青诗看见李璟同意，不由嫣然一笑。

等到三人离开后，李璟也离开工作室，前去跟林婉集合。

“学长！”

林婉蹦蹦跳跳过来，笑靥如花，声音清脆悦耳。

“工作！”

李璟摸摸她的小脑袋，头发乌黑柔顺，手感极佳。

【催眠完成一次，经验+1】

【催眠完成一次，经验+1】

……

今天的催眠挑战是在千佳广场进行，十几名挑战者呼呼睡得到处椅子都是。

“诶诶诶，认出他了，他不就是音抖上的那个催眠师博主吗！”

“还真是他，今天我也刷到过他的视频。”

“这博主是在广城，没想到在千佳看见，昨天是在百信吧？”

同时随着汇聚的路人越来越多，也越来越多人认出了李璟。

昨天在百信广场的催眠视频大爆，很多民众都刷到了，除此之外，当时还有不少人在拿手机拍摄，到处都是第三视角。

【词条：催眠师】

【等级：LV2｜经验：33/500】

“催眠的经验涨幅速度也不差，只是催眠那么多人，动静太大，容易扰乱广场秩序了。”

李璟暗道。

“等等，好像倒也不必特地找人催眠，让他们愿者上钩不就是了……”

李璟突然眼睛一亮，想到了一个点子。