翡翠大酒店回到自己的出租屋，等李璟洗漱完，林婉已经把今天拍摄的短视频都剪辑出来了。

李璟逐一上传，又每个号都切换看了一眼。

发现没什么变化，这才飞行模式，然后安稳睡觉。

今天收获颇丰，不仅催眠师升了一级，而且还多一个硬气功词条，还搭上了娱乐圈的线。

未来可期。

就在李璟沉沉睡去的时候，却不知道此时在围脖平台上，有一个粉丝很高的名为“伟仔”的八卦狗仔账号突然就爆出了大瓜。

【一线顶流大明星疑似深夜召嫖业内顶级牛郎！】

在惊得人目瞪口呆的加粗标题下面，还有两张黑色的剪影图画。

这两张黑色剪影，一张是白蜜儿有次在街头被狗仔抓拍到的照片制成的，还有一张就是偷拍李璟制成的。

“前排，又有大瓜了，伟仔牛逼啊！”

“地板，售卖花生瓜子汽水，伟仔的每次爆料都没错过，看来真的有实锤了？”

“看这男的剪影好帅，大明星们玩的可真花！”

“有没有人认出剪影里面的女明星是谁？都快扒，十分钟之内我要知道答案。”

……

由于伟仔这个八卦狗仔账号，每一次爆料可信度都很高，而且涉及到的都是二流以上的明星。

所以他这个标题加上剪影一出来，瞬间就在围脖大爆，热度在疯狂上涨。

已经有很多路人在疯狂地拿剪影到处比对女明星，甚至明星们自己的各大群，也都在热火朝天讨论这件事。

等到李璟起床的时候，网上相关的热搜都已经遍布了各大论坛、短视频app。

“嚯，好家伙，顶级牛郎，会玩啊！”

李璟也看到了相关的热闹，不由啧啧称奇，这肮脏堕落的娱乐圈什么时候能带带自己。

“如果是一线女明星，就算给我大别墅再买个法拉利、兰博基尼，我也愿意啊！”

李璟调侃了一句，发现那男子的剪影跟自己居然还挺像的。

果然，自己如果混不下去的话，做牛郎也是一条出路。

【词条：催眠师】

【等级：LV2｜经验：19/500】

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：34/100】

李璟看了看系统面板。

不知道白蜜儿是什么时候醒的，果然又给自己增加了十点的催眠师经验值，是常人的十倍。

“昨天没录制硬气功的短视频，今天补上！”

李璟洗漱完，直接出门。

为了方便拍摄硬气功的视频，李璟特地寻了个偏僻些的地方租房，这里有个小院子，院子里堆放了拍摄材料。

这个拍摄简单的很，架好手机就能自己拍，所以李璟也没麻烦林婉。

“啪！”

李璟运起硬气功，左手的硬砖瞬间就被右手击断。

但是下一刻，李璟懵逼了，并没有系统的提示信息出现。

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：34/100】

呼出系统面板，经验值确实没有提升。

“不应该吧，这红砖可是没做过什么手脚的！”

这里拍摄材料里面，有表演红砖，也有还没动手脚真材实料的红砖。

李璟怕击断假货，没有经验值，特地拿的真货，结果居然也没经验？

“啪！”

李璟不信邪，又拿起一块砖，直接手刀劈下，红砖应声而断。

“……”

依旧是没有任何经验值信息提示。

李璟回忆了一下昨天刷硬气功经验的过程，跟现在唯一的不同，可能就是当时在路边，而现在是在自己家。

如果非说有什么大的区别，大概是一个有人围观，一个没人围观。

“难道说，刷硬气功的经验时候，需要有人观看？”

李璟心中有点明悟。

又是跟人气有关，词条的出现也是因为视频爆火，这也是跟人气有关。

还有白蜜儿莫名其妙比常人多十倍的经验值，显然有极大可能也是因为她是大明星，人气火爆。

明星有红气的说法，都说红气养人，就是人气很旺，无数民众关注。

当然，这里面也是因为明星越红越是赚钱，钱财也养人的很。

但对李璟来说，应该是关注度越多，对词条的出现和升级，可能都有决定性的作用。

“搁在小说里面的说法，应该属于什么信仰之力、众生念力之类的吧！”

李璟思忖。

不过要在众人面前表演硬气功，怎么有种在进行“嘉豪行为”的感觉。

为了弄清楚是怎么回事，李璟匆匆拍完硬气功的短视频，简单剪辑一下，直接上传。

然后打车赶往昨天的那个工地。

工地面前，李璟跟昨天的工头打过招呼，又环视了一下四周，已经隐隐有路人望了过来。

然后李璟就开始削断红砖。

【硬气功修炼，经验+1】

在李璟的面前，一行系统的提示信息掠过。

“……”

“还真是……”

李璟有些无语。

不过为了经验，在大庭广众之下表演一下其实也没什么。

此时四周又已经开始有路人汇聚而来了，有叫好的呼喝声响起。

“砰！砰！砰……”

李璟再次开启了快速碎砖模式，四周的叫喊声音越来越热烈。

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：68/100】

又增加了三十多的经验，李璟感觉已经到了极限，终于停了下来。

“小伙子牛逼！”

“这是真功夫啊，太厉害了！”

“给我都看傻眼了，强啊！”

四周闹哄哄一片，不少人都想找李璟搭话。

不过李璟也不想应付，找了水洗干净手，打车离开。

今天的流程其实跟昨天差不多，已经有客户预约了今天中午的午睡催眠，下午再去跟林婉汇合。

不过李璟这才上车，拿出手机打开音抖，发现早上发的硬气功劈扳手和击断吊砖，居然又小爆了。

而且这次有一堆人在艾特李璟。

“什么情况？”

李璟好奇顺着众人的艾特，进去了一个视频里面。