这个硬气功账号才刚刚火起来，热闹程度却远超其它的账号。

李璟直接顺着艾特信息过去，居然又是那个“国术打假峰哥”的账号。

他发布了最新的一期视频。

李璟看了一下，他居然那么快就找上了那个网红寸拳高手大武。

看来在他上一期视频发布的时候，应该就已经在路上了。

这个“寸拳大武”，专门做的内容就是寸拳断砖，打得那叫一个干脆利落。

甚至还能跟李璟一样，直接吊起三块红砖，叠加起来打。

不过这个寸拳大武被打假成功了，这个“国术打假峰哥”带去的三块红砖吊起来让他打。

结果他打得手骨鲜血淋漓，硬是没断一块红砖。

瞬间塌房，宣布大号退网！

评论区里面一片欢呼雀跃，打假到了假大师了。

“接下来，我还会一一拜访之前说过的那些高手，大家敬请期待！”

“国术打假峰哥”在视频最后说道。

接下来评论区一堆网友在艾特被点名的国术高手，包括什么通背拳、铁砂掌，还有另外的寸拳高手，以及李璟。

其中被艾特最多的就是另外一个寸拳高手和李璟。

因为李璟和另外一个寸拳高手都打过吊起来的三块砖。

“现在还真不好说，晚上回去住所试试。”

李璟看见热闹欢腾的评论区，心中不由思索道。

但是LV2的硬气功，李璟感觉应该问题不大，现在的他比之前强多了。

【姓名：李璟】

【精神：2.5】

【力量：2.5】

【敏捷：1】

【体质：1.5】

由于硬气功的升级，李璟的力量属性已经暴涨到了2.5，甚至体质也增加了0.5，来到了1.5的层次。

这还是没运转硬气功，加持气的情况下。

普通成年人在健康状态下，如果不是亚健康，各项数值平均是1，现在的李璟，在四维属性上，已经有三个超过了常人。

隐隐朝小超人进化当中！

“不过还是要低调，毕竟是血肉之躯，说到底还是挡不住一颗子弹。”

李璟在心中暗暗告诫自己。

关掉视频，李璟切回到自己的账号页面，然后发布刚才剪辑完的硬气功内容。

现在发布的这些可都是真材实料，不是之前那些弄虚作假的内容。

但是李璟的这个视频才刚刚发上去，立马就火爆了起来，而且引来了大量的网友质疑和嘲讽。

“好家伙，真的是好家伙，一口气连劈一百块红砖，你是认真的吗？”

“看看什么叫弄虚作假，这就是了，你这硬气功比以前的军警练的还要牛逼啊！”

“顶风作案啊，打假峰哥快来打假这个国术高手，笑死人了，一百块红砖，怕是你手都折了。”

“好假，这些砖块怕不是泡沫做的吧，哎呦，牛逼，还请了不少龙套在喝彩，真的是下血本了！”

……

李璟的这条视频肉眼可见的点赞疯涨。

这两天国术圈本来就被“打假国术峰哥”给闹得热火朝天，现在看到李璟还在秀操作，顿时就跟捅了马蜂窝一样。

李璟见状，也只能哂然一笑。

之前说我弄虚作假不挑你们理，但现在这可是货真价实的视频，如果打假到自己身上，倒是不妨让他们小小震撼一下。

到时候估计账号还得蹭蹭涨粉。

不过词条刷出来之后，貌似粉丝多也没办法了再提升了，不得不说是个遗憾。

而且硬气功变现也没催眠术那么方便。

硬气功能赚钱最多的方面应该是参加职业拳击比赛，然后一步步迈上世界拳王。

但从新秀到金腰带，需要经过许多复杂的流程，估计得好几年。

李璟不可能浪费那么多时间在这方面的，还不如多刷点词条，做个网红赚钱。

【学长，人搞定了，另一个晚点也到，我们直接去中医诊所吗？】

就在李璟脑海当中千回百转想事情的时候，这个时候手机弹出了林婉的消息。

【直接去中医诊所！】

李璟回了一条信息，然后直接打车赶往两人约好的中医诊所。

不多时，李璟就已经赶到。

此时在中医诊所门口，林婉和一个短发的男生在等着了。

李璟看了看这个男生，长得身材壮实，圆脸，笑容可掬。

“学妹，麻烦你了！”

李璟开口跟这男生打招呼。

是的，这男生其实就是一个女的。

现在网上的视频想要火，就必须搞点反差段子、要奇葩感。

就跟一个博主说的一样，正常人是做不好自媒体的，你得有病才行。

大概也是这个意思，只要够离奇，就容易起量。

之后一堆自媒体跟着学，果然发的视频纷纷起量，带起一阵奇葩风气。

“学长，收钱办事，不麻烦！”

学妹豪爽大方说道。

她说话的声音也偏向中性，如果不仔细观察，真的很难知道她是女的。

这里的中医诊所李璟租过几次，反正就是穿上白大褂拍段子。

诊所这个时候没什么生意，还能赚钱加上看热闹，医生倒也没拒绝。

接下来林婉负责拍摄，李璟穿好白大褂，为了装扮成熟点，梳起头发，带了个平光眼镜。

“你身体有哪里不舒服？”

“医生，就是肚子有点疼！”

“让我看看！”

说着李璟拿起她的手把脉，先把了右手的脉，皱了皱眉，又把了一下她左手的脉。

接着李璟满脸的不解神情。

“怎么了，医生？”

胖学妹有些紧张问道。

“我学医那么多年，第一次见到那么奇怪的脉象，我怎么能在你一男的身上把脉把出了月经不调呢？”

“不是、不是、医生，我女孩子啊！”

胖学妹满脸无语，夹着嗓子，尽量展示自己的女性声音回应。

“啊？女生吗……”

李璟有些迟疑又再打量一番面前的患者。

“好了，拍摄结束！”

林婉在那里喊停。

前后都不到半个小时，反复拍了几次，然后就结束了。

等到胖学妹走后，没多久，他们等的另外一个人到了。

这是一个穿着红裙，长发披肩，五官甜美的妹子，说话声音也柔柔的。

但其实他是男的，只是喜欢男扮女装。

在网上一般都被人称呼作男娘！

接着又是一套丝滑拍摄，只是性别反差了过来。

“这两人的视频分开发两期，我感觉肯定都火！”

林婉揉了揉自己有些笑僵的小脸蛋，信誓旦旦道。

两人找了个地方坐下来吃东西，林婉顺便剪辑视频。

因为要尽量真实接地气，所以剪辑也是简单剪剪就行，李璟直接就把第一个发到了中医号的音抖上。

等到忙完了，已经接近中午。

“现在是时候验证一下了，除了白蜜儿，其他的明星到底能不能为催眠术提供大量的经验了！”

李璟直接打车，赶往白蜜儿所在的片场。