不多时，李璟面前的面板上，新的词条终于出现。

【姓名：李璟】

【词条：催眠师】

【等级：LV2｜经验：9/500】

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：0/100】

【精神：2.5】

【力量：1.5】

【敏捷：1】

【体质：1】

“硬气功！”

李璟不由微楞，这正是他想要等会回去录制的最后一个音抖账号的主题内容。

自从在音抖爆火的视频当中得到催眠师词条后，这段时间李璟直接弄了好几个音抖号。

除了催眠师的之外，分别是念力的超能力者，梅花易数的卦师、面相师、中医、还有最后一个硬气功。

一共有六个账号运营。

不过目前来说，催眠师的账号最多粉丝，多条视频小爆火，超能力者次之，剩下的账号目前都不温不火。

但是没想到，今天突然就具现出了【硬气功】的词条了。

就在硬气功凝聚成功的刹那，李璟就感觉自己的脑海当中，出现了种种有关硬气功呼吸吐纳的秘诀和信息。

与此同时，有一丝温热的气息凭空出现，流转周身，让李璟的力气大涨，浑身肌肉都变得凝实了不少。

甚至皮肤都紧绷细腻了几分，浑身隐隐有了流畅的肌肉线条。

在系统面板上，原本是1的力量，赫然已经变成了1.5。

“我的计划果然没错，之前运营那么多号的好处现在就来了！”

李璟感受到自身力量的变化，脸上掩饰不住的兴奋。

他现在隐隐已经猜测到词条凝聚出来的规律了。

李璟拿出手机，切换到硬气功的账号，瞬间就看到无数信息提示的红点出现。

果然，这账号有视频爆火了！

而且是最新的一条视频，那条视频里面，李璟号称用硬气功拳击打断了三块凌空吊起来的红砖。

更早的还有一条是号称用硬气功，直接徒手劈弯扳手，也突然间小爆了起来。

李璟翻了翻，里面无数评论在整花活，有人科普硬气功有多多厉害，有人表示质疑，还有人表示自己被侮辱了智商。

除此之外，还有不少人在评论区艾特一个叫“打假国术峰哥”的人，叫嚣让他来打假李璟。

“倒也不用来打假，这些确实是假的！”

李璟忍不住轻笑出声。

三块红砖被吊起来一拳能击断，确实超过了人类的实力范畴，有些违背物理学了。

因为三块砖绑起来吊在一起打，砖头不受力会向后荡去。

就算砖头不向后晃荡，压强会超过指骨的上限，先骨折都轮不到三块红砖断。

无论是红砖还是扳手，其实都已经被李璟给动过了手脚。

别说李璟打不断打不弯，音抖那些粉丝不少的博主同样没办法，真的要打断砖头除非放下来，用巧劲，或者用道具红砖。

至于扳手也是同样道理，排除使用工业级的，可以购买熟铁锻造的，再加上退火软化。

“呵~呼~”

李璟运转了一下自己LV1的硬气功，呼喝之间，顿觉浑身肌肉紧绷，力气又有轻微增长，全身似乎都坚硬了几分。

硬气功这种东西在现实中是真的存在的，80-90年代军警都有不少人习练，民间修炼者也不在少数。

不过其实效果很有限，根本不可能达到小说里面的层次。

大概能徒手劈断放在支架上的2-4块砖，头碎酒瓶而不伤，短暂承受木棍抽打等。

“大概也能徒手劈弯熟铁扳手，而不是退火软化的。”

李璟觉得现在的自己大概就是这个层次的硬气功。

想到这里，李璟忍不住环视四周，不远处还真有一处建筑工地。

当即李璟快步而去，左手直接拿起一块砖，运转硬气功，轻声呼喝，右手猛地一劈。

“砰！”

左手的红砖应声而断，只留下半截在手里拿着。

【硬气功修炼，经验+1】

一行系统面板的信息提醒，在李璟的面前浮现。

“牛逼啊兄弟！”

“你们看到没有，我去，他一掌就给劈断了，有点东西啊！”

“这是真练过啊！”

这里本来就是马路边上，人来人往的，有好几个路人都看到了李璟劈砖，顿时都不由靠近了过来，兴奋称赞。

李璟笑了笑跟众人打招呼，也没多理会，径直在地上叠起三块砖，又是一劈。

“噼里啪啦！”

三块砖碎裂开来。

“好！”

“厉害啊！”

四周几人忍不住欢呼鼓掌。

没多理会他们，李璟又叠加到了四块，掌刀劈下尽碎。

到第五块的时候，只碎了上面四块，第五块有裂痕，不过还没断。

李璟大概明白，跟自己猜测的差不多，现在的硬气功层次大概跟自己想的差不多。

放在80年代的军警当中，大概属于能上场表演优秀的水平。

李璟再看看自己的手，皮肤白皙微红，没有破皮，也没有硬气功修炼者的老茧。

这还只是LV1是硬气功水平而已，词条之威，可见一斑！

“等升级下去，不知道能不能当个断水流大师兄？”

李璟的心中忍不住畅想起来。

断水流大师兄是电影《破坏之王》里面的反派，绰号人间凶器，一拳能打穿砖墙，一脚能踢飞对手把整堵墙撞凹成圆形。

这已经是非人般的存在了。

起码在现实当中是不存在的，哪怕是泰森也做不到。

而泰森一样战斗力的人，在剧中面对断水流，对一拳就直接被打碎指骨了。

然而李璟感觉自己升级下去，防御力或许比断水流还要强，毕竟硬气功是全方面强化的，尤其是抗打方面。

“而且这硬气功的升级速度，比催眠师的要快很多！”

李璟看了看，这会硬气功的经验已经从零变成了四了。

这工地红砖堆了好几座，起码数万，李璟正好看到工地有人走过来，当即心中一动，大步迎了过去。