“你要在这里买点砖劈？”

工头听到李璟的话，有点懵。

不过听到说只要一百块砖，他当即就点头了。

主要是这红砖算下来是有多余的，而且价格一般是三到四毛钱，一百块红砖只要三四十块钱。

而李璟直接手机给扫过来了一百块钱。

接着李璟直接回头，开始捡起砖头，在众目睽睽之下劈了起来。

【硬气功修炼，经验+1】

【硬气功修炼，经验+1】

……

李璟的硬气功经验值开始飞速上涨。

“哎呦，这哥们的手够硬的啊！”

“这是硬气功吧，这劈砖怎么跟劈饼干一样干脆！”

“可以啊，这小伙有真功夫。”

四周围观的民众也越来越多，看见李璟干脆利落劈断砖块，不由纷纷叫好起来。

在视频里面看别人劈砖，大家都没太大感觉。

现实看到，观赏性还是极高的。

主要是红砖现实大家都能接触到的东西，知道硬度，沉甸甸的，现在被人肉掌直接劈断，还是有点震撼感的。

而且李璟现在还是连劈。

一连劈下三十块之后，李璟停了下来。

现实里面的硬气功程度，也差不多是这个极限。

此时李璟的手掌已经有了些轻微的辣感，看了看，手刀处已经泛红明显。

再劈下去就有受伤的风险了，可以缓一缓。

【词条：硬气功】

【等级：LV1｜经验：34/100】

“两天之内，硬气功必能达到LV2。”

李璟心中振奋道。

跟工头说好明天再来，李璟直接打车离开了原地。

回到出租屋内洗了澡，浑身清爽，穿上干净的衣服，赶往跟小燕助理在手机里约好的地址。

翡翠大酒店，广城的五星级酒店。

小燕助理已经在门口等着李璟了。

“我们先上去等着吧！蜜儿姐跟剧组几个朋友在聚会，等等才回来。”

小燕助理看见从车上下来的李璟，杏眸微弯，走过来说道。

“好！”

李璟客随主便，反正白蜜儿钱给的够多，服务态度自然得好点。

五星级的行政套房里面，李璟和小燕助理有一搭没一搭闲聊着。

虽然小燕助理在白蜜儿面前不算什么，但是在常人里面也算是小美女一枚了。

穿着简简单单的白体恤，下身牛仔裤，平底运动鞋，扎着高马尾，鹅蛋脸上满是胶原蛋白，青春洋溢。

跟李璟说话的时候，杏眸盯着李璟的脸，笑得双眸都弯成月牙，热情的有些过分。

不过两人坐没多久，白蜜儿终于回来了。

跟随白蜜儿进门的，还有一名三十多岁，穿着职业装的成熟美女。

“这位就是李老师吗，幸会幸会，等会就拜托你了！”

这位充满成熟韵味的美女看见李璟的时候，不由凤眸微亮，过来跟李璟握手。

介绍了之后，李璟才知道，这姜梦云是白蜜儿的合伙人，是总经纪人，也是白云传媒的董事长、总经理。

众人寒暄片刻，姜梦云和白蜜儿进了主卧准备。

才刚刚进主卧房门，反锁好。

姜梦云双手交叉放在胸前，一副审视的目光看着白蜜儿。

“你确定外面的小哥是催眠师，不是你姘头？”

虽然白蜜儿已经提前跟她说过，但是李璟实在太年轻了，而且还是个大帅哥，这让她不得不有些想歪了。

听到姜梦云的话，白蜜儿没好气翻了翻白眼。

“你去问问李璟愿不愿意，我倒是无所谓，听说男人当药渣，大补……”

白蜜儿径直进了卫生间，关上门，不多时，淅淅沥沥的水声传出。

等到白蜜儿洗漱完。

李璟开始正式为她催眠。

伴随着怀表的晃动，还没到三分钟，在姜梦云惊讶的神情中，白蜜儿已经沉沉睡去了。

甚至都还响起了细微的，跟小奶猫般的呼噜声音。

“好厉害的催眠师！”

这一瞬间，姜梦云不由对李璟刮目相看起来。

姜梦云从事娱乐圈多年，认识很多焦虑失眠的明星，对于催眠师也不陌生。

从来没遇见过李璟那么年轻，催眠手段那么干脆利落的。

众人从白蜜儿的卧室出来，姜梦云凤眸熠熠地望着李璟。

“李璟，你的外形条件很好，有没有兴趣进娱乐圈？”

姜梦云给李璟递过来了一张名片。

“暂时没这个打算，多谢好意。”

李璟收下了名片，接着也从兜里掏出了几天前印刷的工作室名片，递给姜梦云：

“姜总以后有催眠方面的需要，也可以找我！”

要不是李璟有词条系统，还真想蹚一蹚娱乐圈这纸醉金迷的圈子。

但是他现在最重要的就是利用音抖开发词条，哪有空作为新人去娱乐圈摸爬滚打。

况且在这个短视频爆火的时代，其实明星和网红的界限已经很模糊了。

很多明星都下场做网红带货了，或者跑去跟网红互动，李璟以后的流量说不定也比明星都要高。

毕竟有词条在，想不起飞都很难。

看到手机里面到账一万的信息，跟两人约好明天晚上再来，李璟心情愉悦走出了白蜜儿的行政套房。

李璟打开软件，看了看存款页面。

【余额：25600】

“等到最新一期的催眠视频发出去，加上白蜜儿这边的名气打开，接下来赚钱的速度只会越来越快……迟早要发……”

李璟乐呵呵走向电梯。

此时在不远处的消防通道，有两个鬼鬼祟祟身影蹲在门侧。

“拍到了吗？”

“拍到了，清晰的很，啧啧啧，一线顶流大明星，深夜幽会陌生男子怎么样？要不改成召嫖牛郎，这个话题够劲爆吧？”

“不得不说白蜜儿是会吃的，看看这脸，帅啊！”

……

两名狗仔拿着照相机翻阅李璟的照片，兴奋交谈。