【签到处，签到增加十厘米（任意部位）！】

【……可能会有一点典的剧情，但绝对爽文……给三十章的时间让多巴胺起飞。】

……

广城五月，天气逐渐有了几分燥热。

一名身穿黑色高领无袖上衣，穿着印花拼接A字裙，身材妙曼的女子自一辆豪华轿车上走了下来。

“你说的就这里？”

女子精致的五官被墨镜遮挡了大半，表情看不太清楚，不过言语嫌弃之意明显。

“蜜儿姐，就是这里，上次我先过来试过了，很厉害的！”

旁边的女助理望着眼前有些老旧的写字楼，俏脸认真地点了点头：“而且这人可难约了，一天只接待一位客户！”

“切，饥饿营销的套路……”

蜜儿姐略微不屑道。

这种商业套路她知道不少，无非是制造稀缺性，抬高身价的手段而已。

不过有女助理之前体验过的话，这人应该是有几分本事，所以她脸上的不耐与嫌弃还是散去了少许。

两人乘坐电梯，不多时就上了十二层，里面有个办公区域的门头侧面写着【催眠工作室 】。

女助理发了条信息，不多时，便有一名男子从里面走了出来。

只见这名男子下半身穿藏青色西裤，上身干净整洁的白衬衫，整个人身姿笔挺修长，面容俊朗，此时正面带微笑打开工作室的玻璃门。

“两位请进！”

李璟不动声色地打量两女。

其中一个女的之前就是他的顾客，微信上有联系，而另外一个没见过的显然才是这次的客户。

此女虽然带着墨镜，不过却隐隐让李璟有熟悉之感，似乎在哪里见过？

“你好，李老师！”

白蜜儿摘下墨镜。

此刻她的心里已经没有对这里的嫌弃不屑了，主要她没想到，催眠师竟还是个大帅哥！

虽然在娱乐圈很多帅哥，但眼前的催眠师就算入圈，也起码排在前列。

李璟看清了眼前女子的面容之后，心中不由微微有些惊讶。

因为他认出了白蜜儿了，此女现在乃是当今娱乐圈的一线大花。

少女时期便因为担任都市剧女主爆火，之后接连多部都市、古装作品火爆，一路长虹，国民女神般的存在，人气惊人。

心中种种思绪闪过，不过李璟很快就压下了心中的惊讶，招呼两女入内。

这处催眠工作室面积不算大，七八十平方，装饰温馨柔和，让人放松。

此时白蜜儿躺在椅子上，有些饶有兴趣地打量李璟。

刚才李璟脸上的细微表情变化，没能逃过她的眼睛，显然李璟是已经认出自己了，不过倒是挺淡定的。

这对于白蜜儿来说，确实有些新奇。

往常各行各业的人若是认识的看到她，多半都十分激动，再不济也热情许多，不曾想李璟却没什么太多反应。

“如果准备好了，那么我们就开始了！”

简单问询之后，李璟打开舒缓的音乐，手中拿着怀表，对着白蜜儿道。

前段时间网上都传闻白蜜儿跟娱乐圈几个大公司签下了惊人的大额对赌协议，李璟看她的状态，显然是真的

这段时间她就跟拼命三娘一样连轴转拍戏，焦虑亢奋导致严重失眠，吃药看医生都不见效。

事实上之前已经让其他催眠师尝试催眠缓解了，可惜效果不佳，这才找到了李璟。

透过她精致的妆容，李璟仿佛都看到了厚厚的黑眼圈了。

“开始吧！”

白蜜儿点点头。

事实上在白蜜儿看来，李璟过于年轻了。

看到帅哥虽然心情愉悦，不过在专业水平上，十分优秀的催眠师都是三四十岁以上。

而之前上一个帮她催眠的就是这个层次的，但是并没有太多效果。

所以现在其实她对李璟已经没抱太多期望了。

刷！

怀表悬挂在白蜜儿的面前，接着开始在她的面前缓慢摆动……

“看着它，你会感觉自己越来越累，逐渐疲惫，你的眼皮好重……”

不多时，白蜜儿就已经闭上眼睛，沉沉睡去，甚至还响起了细微的呼噜声音。

李璟竖起一只手指在嘴巴前，示意旁边的女助理安静，接着两人悄悄离开房间到前台接待处。

“李老师，还是你的催眠术厉害，几分钟就把蜜儿姐催眠睡着了！”

小燕助理满脸崇拜道。

事实上白蜜儿的失眠情况已经颇为严重了。

加上她并不属于是那种催眠敏感度高的人，普通的催眠师想要将其催眠睡着，自然是很难。

但李璟可不是普通的催眠师。

“系统面板！”

李璟心中轻呼。

【姓名：李璟】

【词条：催眠师】

【等级：LV1｜经验：90/100】

【精神：1.5】

【力量：1】

【敏捷：1】

【体质：1】

提示：（普通成年人在健康状态下，各项数值平均是1）

李璟的系统面板觉醒在大半个月前某个平平无奇的早上，那天他跟学妹的多期催眠恶搞视频终于爆火了一期。

然后就这样系统面板水灵灵出现，上面赫然挂着词条【催眠师】的字样。

之后李璟就发现自己莫名其妙地精通了催眠术，而且远比市面上的催眠师要强。

而这仅仅只是LV1的催眠术。

根据李璟这段时间摸索升级的经验，

催眠师的经验值是可以通过催眠别人来获得提升的，催眠一个人一次，便是1点经验值。

李璟除了在这工作室接待客户，其实最主要的催眠经验来源是在外面。

努努力的话，两三天之内，应该足以将催眠师的等级升到LV2了。

李璟跟小助理聊了一会天，看看时间，白天的催眠睡觉时间不宜过长，否则容易造成生物钟紊乱。

现在将近三十分钟正好。

当即李璟就带着小助理进入房间之内，然后播放舒缓轻柔的音乐，将白蜜儿从睡梦中唤醒。

“我睡了多久？感觉整个人都舒服清爽许多了。”

白蜜儿缓缓醒来之后，适应了一下状态，声音都轻快了几分。

这段时间由于失眠严重，整个人都有点昏昏沉沉的，现在睡了一觉，她感觉整个人都精神了。

“二十多分钟，蜜儿姐！”

小燕助理将人扶起来。

然而就在此刻，李璟面前的系统面板闪过一行行提示：

【催眠完成一次，经验+10】

【等级：LV1｜经验：100/100】

【LV1→LV2】

“等等，这次的经验值为什么有10点？”

李璟有点懵。