但是李璟的心中有点发懵，怎么会有人跟踪自己呢？

他现在最多就算是一个小小的网红而已。

不过等到在别墅区入口，由于李璟有提前预约，车辆自然能进入，跟踪的车辆只能呆在外面了。

“伟哥，我们猜错了吧，这半山华庭可都是富豪住的地方，难道那小子是富二代？”

此时肥强坐在副驾驶上，瞪大眼睛看着车辆进入里面，消失在他们的视野里。

“这……”

一时之间，伟仔也有点拿捏不住了。

半山华庭是广城有名的豪宅区，里面的别墅大几千万起步，过亿的都是常态。

两人都在纠结惊疑的时候，李璟已经进入了柳青诗的别墅之内。

别墅的装修十分奢华大气，这次除了白天看见的一男一女，似乎还有保姆在。

李璟被引进二楼，此时柳青诗已经穿上了素色的真丝睡衣，长发披散，举止优雅从容。

“李老师，要来一杯吗？”

柳青诗白皙晶莹的玉手拿着一杯红酒，看到李璟前来，又在另一个透明酒杯上开始倒酒了。

这让李璟口中拒绝的话，直接就停了下来。

“多谢！”

李璟谢了一句，在柳青诗的示意下，坐在了旁边的沙发。

“李老师看着好年轻，不知道今年多大了？”

柳青诗凤眸流转，好奇问道。

“……”

客户一般不问这些的，而且李璟故意穿的成熟一些，很多客户都只是以为李璟面嫩，虽然看着年轻，但不会想到李璟今年其实才二十二。

“李老师不会还没大学毕业吧？”

李璟还没来及说话，柳青诗又补上了一句。

“咳咳……”

这话说的，李璟忍不住战术性咳嗽了一下。

这柳青诗不会是调查过自己吧？

“我只是看着年轻，其实快三十了！”

在行业里面，年龄可能不代表什么，但太年轻就容易给人一种不靠谱的感觉。

所以李璟决定还是把自己的年龄稍微说得大一点。

况且二十二也正在奔三十了，这话说得没毛病。

“这、还真看不出！”

柳青诗抿嘴轻笑。

她修长晶莹的双脚蜷缩在沙发上，此时随着她的轻笑，不由伸展开，可以看到雪白圆润的脚指甲上都涂上了蔻红色。

注意到李璟的目光下移。

柳青诗不由把两只白皙玉足伸出来：“好看吗？前几天染的！”

“好、好看……”

李璟感觉柳青诗对自己的态度有点怪怪的，现在气氛也有点怪怪的。

“要不我们开始吧！不能打扰你太晚休息。”

李璟喝完了半杯红酒，旋即对她道。

其实柳青诗的失眠应该不算严重，只是有淡淡的黑眼圈而已，这个在经常熬夜的人也能看到。

“好！”

柳青诗精致的脸上噙着笑，转身带着李璟进入卧室之内。

在客厅的女保镖也跟着来到了房门处，等到柳青诗睡着之后，她这才一路送李璟到门口。

此时在别墅门口，让等着的出租车还在，李璟当即就上了车。

看看到账的两万块，李璟身心舒畅。

致富宝【余额：57420】

今天尽赚三万二，日子越来越有盼头了。

出租车出小区的时候，李璟还特地交代走另外的大门出去。

李璟也不太确定之前的车辆到底是不是跟踪自己的，不过小心无大错。

翌日。

早上一起来，李璟就赶往了工地。

【硬气功修炼，经验+1】

【硬气功修炼，经验+1】

……

一道道系统信息在李璟的眼前划过。

【词条：硬气功】

【经验：100/100】

【LV1→LV2】

片刻之后，硬气功终于提升到了LV2的层次。

刹那间，李璟只觉得有一股淡淡的暖流在四肢百骸当中滋生，力量似乎开始暴涨，浑身肌肉线条隆起。

李璟忍不住隔着衣服摸了一下腹部，八块腹肌的沟壑线条十分明显。

而且李璟关注了一下自身的皮肤，隐约间似乎更加紧致细腻了，整个人似乎经历过了好几年的身材塑性和皮肤管理。

与此同时，在李璟的脑海当中，有关于硬气功更加玄奥的吐纳运气秘诀出现。

“甚至真的似乎能似有若无感觉到体内有一股淡淡的气，在流转。”

李璟感受着体内的变化，不由心中惊喜道。

到了这一步，就已经开始有些超出现实的硬气功范畴了。

李璟迫不及待拿起一块红砖，瞬间右手作刀，猛砍而下。

刚才砍了几十块红砖，其实手掌处已经泛红有辣感了，但由于硬气功等级提升，那种感觉全消了。

“砰！”

红砖应声而断。

李璟能感觉到，这次砍红砖，比之前要容易太多了，丝毫没有停滞感。

【硬气功修炼，经验+1】

【等级：LV2｜经验：1/500】

“砰！砰！砰！”

李璟不断开始劈砖，硬气功的经验值也在不断攀升。

“卧槽，这哥们吃了什么，怎么那么猛？？”

“沃日，怎么红砖在他手里跟个薄脆饼一样？”

“嚯，越来越猛了，这几天都看见他在劈砖，强的一批！”

“兄弟当心，手不要了吗？”

李璟接连三天过来劈砖，已经有不少人眼熟他了。

刚才本来看到李璟劈了几十块以为要停了，完全没想到他才停那么一会，接着就跟打了鸡血似的，劈砖起来更猛了。

“噼里啪啦！”

不断有砖块掉落在地上的声音响起，一块块红砖断成两截，看着众人心惊胆战。

【等级：LV2｜经验：100/500】

等到李璟感觉手部开始有辣感传来的时候，此时经验值已经来到了一百点了。

也就是说，李璟一口气连劈了一百块红砖了。

效率将近是硬气功LV1时候的三倍。

“这还是人吗？”

一旁的工头人都懵了。

今天李璟过来劈砖他本来已经没多关注了，但是没想到越来越多人围观惊呼，再次引起了他的好奇。

结果他一过来，看到满地断裂的红砖，整个人险些都要把眼珠子瞪出来了。

“工头，给你补钱！”

李璟看见工头，当即有些不好意思，直接补钱。

而且还跟工头再次约好了接下来几天都过来。

“兄弟，拍视频也悠着点吧，别弄伤自己了……”

工头看着李璟架起来的手机，好心劝诫。

不过他又看到了李璟的手部，只是泛红而已，居然没破皮，他话都还没说完，就直接没说下去了。

这是真高人啊，练出了真东西了！

而且李璟的手掌，居然还十分白皙修长、细腻柔软，并没有网上那些什么铁砂掌、寸拳那样的粗糙、布满老茧。

“难道这就是传说中武功返璞归真了？”

“多谢老板，我会注意的！”

李璟笑着回应，然后拿回手机。

接着李璟直接在手机上就简单剪辑了一下视频，准备登上硬气功的账号发送视频。

不过这才登录账号，李璟再次惊愕，因为有铺天盖地的艾特消息涌来。