分阁阁主那般站在万魔窟顶端的大人物，也只能拥有橙光魔石。

而能拥有手中这块远超橙光魔石品质的宝物之人，恐怕是站在整个魔修世界最巅峰的大人物了！

“这个小女孩的背景……我根本不配定夺，必须立刻去请示分阁的阁主大人！以他的地位，才有资格认证这个女孩的身份！”

半头魔修在心底喃喃自语，声音里满是惊骇。

他不敢再有一丝迟疑，一言不发，两条腿倒腾得飞快，只听轰的一声，整个人便消失在原地，猛地冲出了魔天阁。

龙国观众见状，纷纷长舒了一口气。

【吓死我了！柒柒居然把认证机器都弄坏了！】

【柒柒快跑吧！等会儿那个魔修回来就完蛋了！】

【就是，趁现在赶紧跑！跑回家这个魔修应该就找不到了。】

【我就知道那玩意儿不是魔石嘛！秦天那狗东西居然真在骗柒柒！】

……

“咦？这个叔叔去哪里了？不是要帮柒柒认证身份吗？”

秦柒柒挠了挠头，满脸疑惑。

她哪里知道，自己爹爹随手给的一块魔石，给了半头魔修多大的震撼。

“老师说人有三急，这个叔叔应该是尿急吧，那柒柒就玩一会儿，等着他好了！”

小女孩目光落在厅堂的其他角落。

那里摆放着一些稀奇古怪的物件，一些装饰物品，青花瓷的花瓶之类的摆件，看上去价值不菲。

她倒腾着小短腿，满脸好奇跑了过去。

“那个魔修呢？！人去哪里了？该死的！”

一旁，藤原美奈愣在原地，脑子一片空白。

她等了这么久，就盼着那魔修把这个小屁孩给弄死。结果那个魔修居然直接跑了？！

这个小屁孩可是弄坏了宝贵的检测仪器啊！

“呵呵！你今天必须死，我说的！别想跑！”

藤原美奈几步冲到门口，死死堵住，生怕秦柒柒趁这个机会溜走。

那半头魔修肯定是有急事离开，等他回来的时候，这个小屁孩就死定了！

龙国直播间的观众看到这一幕，自然明白藤原美奈的用意，纷纷破口大骂。

【你妈的！真是条狗啊！】

【樱花国的人都是这么卑鄙吗？！】

【柒柒别玩了，快跑啊！】

【哈哈哈，藤原美奈干得好！别让这个小屁孩跑出去！】

【对！这个小屁孩弄坏了别人的东西，难道不该受到惩罚吗？！你们龙国人真是自私！】

【呵呵，龙国人都是这么不负责吧！】

秦柒柒哪里知道这些弯弯绕绕，只顾好奇看着眼前各式各样的摆件，一不留神，还不小心碰碎了一只青花瓷瓶。

见状，龙国观众的心情更是跌到了谷底。

……

万魔窟，魔天城的另一端。

占地超过一万平方米的豪华宅院连绵成片，雕梁画栋，气派非凡，有山有水，宛若仙宫。

这里便是万魔窟魔天阁分阁阁主，天虎的住所。

半头魔修一路火花带闪电，慌不择路地冲了进去，差点把大门都撞得粉碎。

天虎正在家中修炼，噌地一下坐起身来。

“这年头，还有人敢擅闯老子的地盘？！”

声音如同雷鸣，响彻方圆数十公里。

城内的许多魔修都被吵醒，不过感受着这股恐怖威压，并没有人敢站出来表达不满。

毕竟。

这位可是魔天阁分阁的阁主！

大魔王级别的恐怖存在！

“天虎大人！我是半头！今天晚上轮到小的在魔天阁值班，小的有大事要汇报啊！”

半头魔修站在宅院门口，对着屋内高声喝道。

轰！

屋内，天虎的威压如排山倒海般席卷而出。

半头魔修被这股威压压得瞬间跪伏在地，额头紧贴地面，浑身止不住地发抖。

“你把老子这里当成青楼了？就这么急吼吼地闯进来？”

天虎穿好衣物，从主宅中缓步走出，他眉头紧锁，眼中满是不耐烦。

“小的错了！求您收了神通吧！天虎大人，事情实在太紧急，小的不敢有丝毫懈怠，所以才这般匆忙啊！”

半头魔修惊恐万分，只感觉连呼吸都要停滞了。

“你说吧，我听了，考虑杀不杀你。”天虎双眼微眯，缓缓收回了威压。

“大……大人！”

半头魔修这才得以喘过气来，浑身是汗，气喘吁吁地说道。

“您快看看这个东西！”

他双手捧着那块青光魔石，恭敬递到天虎面前。

天虎没有说话，双眼微眯，漫不经心将魔石接了过来。

轰！

接触的瞬间，天虎的手猛地一哆嗦，紧接着，他的眼中浮现出巨大的不可置信。

“这！这是！”

“青光圣魔石！这特么是传说中的圣魔石！”

天虎猛地爆出一句粗口，瞳孔骤然缩成了针尖大小，嘴巴张得老大。

这足以说明此刻的他有多么震惊。

他的境界是大魔王境，可平日里修炼，也只能用橙光魔石。

而这青光圣魔石，一枚就抵得上十万枚橙光魔石！

一枚，就足够他修炼一千年，让他从大魔王突破到大魔皇也不在话下！

“半头！这东西，你是从哪里弄来的？”

天虎的手都在颤抖。

圣魔石，那是供魔圣级别以上的顶级魔修修炼所用的魔石。

也就是说，有魔圣级别的强者来万魔窟了！

是谁？！

“大人，这块魔石，是一个要认证身份的小女孩拿来的，魔晶直接炸了，所以小的才斗胆来找您，请您来定夺那小女孩的身份等级。”

半头低着头，小心翼翼说道。

“什么？！魔晶炸了？”天虎神色骤变，焦急万分，“那个小女孩有没有受伤？要是她受了伤，你特么就别活了！”

他低声一喝，随即一把掐住半头魔修的脑袋，嗡的一声，两人瞬间消失在原地。

……

魔天阁大厅内。

地面一片狼藉，许多瓷瓶碎了一地。秦柒柒手足无措地看着这一幕。

“大姐姐，你为什么要把这些花瓶弄坏？你是个坏人！”

“呵呵！这些东西明明是你这个小屁孩弄坏的，不是吗？你就等着承受那位魔修的怒火吧！”藤原美奈满脸嘲讽。

这些东西确实是她弄碎的。

但谁看到了呢？

等那魔修回来，她一口咬定是这小屁孩干的，不就完事了？

“等死吧你就！”

藤原美奈死死堵住门口，不留一丝缝隙。

……

龙国认亲总局。

王富贵拳头攥得咯咯作响，恨不得冲进屏幕，给樱花国那个贱人一拳。

“草！真特么卑鄙！不放柒柒走也就算了，还想栽赃陷害！”

王富贵低声怒骂，眼中满是熊熊怒火。

要是真让藤原美奈得逞，柒柒就死定了！

“柒柒啊……一定要活下去啊！”

王富贵低声喃喃，声音微微发颤。