清明，小雨纷纷。

“魔修认亲？选择自己的魔修爹爹？”

郊区公墓旁，秦柒柒看着空中浮现的黑色大字，粉嘟嘟的小脸皱起。

“柒柒已经有爹爹了！不能再认一个！柒柒才不是小坏蛋！”

小女孩没理会空中的文字，肉嘟嘟的小手从土坟旁拿起一颗纸扎核弹，丢进燃得正旺的纸钱堆。

“沙皇核弹，给爹爹烧过去，爹爹一定很高兴！”

秦柒柒笑容灿烂，两个小酒窝可爱极了。

“柒柒，刚才自言自语什么呀？是不是想爹爹了？没事，老师会一直陪着你哦。”

一旁，许菲蹲下身，温柔地抚了抚小女孩的脸颊。

秦柒柒父亲失踪后，就被她这个老师领养了。

今天是清明节，所以带她来祭祀。

“菲菲老师！刚才空中有一行字想让柒柒大逆不道！哼！柒柒才不会乱认爹爹！柒柒的爹爹只有一个！”

秦柒柒撅起小嘴，两手叉腰，小发雷霆。

闻言。

许菲被逗笑了，可想了想，笑容瞬间僵住。

空中出现一行字，让柒柒认亲？

“等等！”

“柒柒该不会是被选中了吧……”

她低声喃喃，语气惊恐。

下一秒。

轰！

一道妖艳的紫光从天而降，罩住秦柒柒小小的身子。

光芒闪烁五秒后消散。

砰！

见到这一幕，许菲只感觉膝盖一软，径直瘫坐在地。

“完了……我这乌鸦嘴……”

紫光。

代表柒柒被选中参加魔修认亲！

四周祭祖的群众也看到了这一幕。

“卧槽！那小女孩被选中了！”

“这么小的孩子也能被选中？”

“可怜的小娃娃，被选中估计就回不来了……”

“家长准备吃席吧……”

……

三年前，蓝星天道告知全人类。

十年后蓝星将与魔修世界融合。

所以祂将随机选人类穿越魔修世界，提前适应未来的大变革。

可魔修世界危险至极，天道畸变，所有修士只能修炼魔道！再加上邪祟横行，被选中的人类大多在魔修世界活不过三天。

若是以这种情况，十年后两界融合，蓝星必定生灵涂炭，人类灭绝。

因此。

两年前，魔修认亲出现。

认亲系统会随机挑选选手，传送魔修世界，不同的是，系统会给每人安排一名魔修父亲。

只要提升魔修父亲的好感，就能获得奖励，若是好感度拉满，本人回到蓝星的同时还能把魔修父亲也带回来！

然而两年过去，没有一个人能把魔修父亲的好感度拉满，存活率依旧百分之零。

“柒柒还这么小！为什么要让她去参加认亲！认亲系统，你没有心啊！”

许菲瘫坐在地，泪流不止。

秦柒柒从小是孤儿，好不容易有个收养她的父亲，却在三年前失踪。

在学校经常被嘲笑没爸的孩子像根草。

可这孩子乐观听话，从不计较。

但现在……

一个小女娃在陌生异界，面对一众残暴的魔修，怎么活下去？

“得通知官方！他们应该能帮柒柒！”

想到这里，许菲已经哭的泣不成声。

这三年，柒柒都是她在带着，早就当成自己的亲生孩子。

她颤抖着摸出手机，拨通那个每个龙国人都熟知的号码。

8888。

“喂……是认亲总局吗？我的孩子被选中了……她才七岁，你们能不能帮帮她……”

许菲的声音带着哭腔。

与此同时，秦柒柒眼前浮现出一块紫黑色面板，小女孩瞬间被吸引住，疑惑的看着虚空中旁人看不到的文字。

“咦，选择魔修父亲？”

【一号魔修父亲：万魔窟 厉屠】

……

【二号魔修父亲：万魔窟 薛弑】

……

【三号魔修父亲：万魔窟 宗迟血】

……

一共八位，每位后面附着一张照片。

前几个魔修父亲的照片极为血腥，但全都没有露脸，似乎只在照片中展示自己的强大。

猩红血池，尸山血海，百鬼夜行……

看着就让人头皮发麻！

秦柒柒嘟着嘴，满脸嫌弃。

“这些名字好难听，住的好邋遢，柒柒才不会选他们当爹爹！”

……

与此同时。

龙国的数十个国运认亲直播间内，又悄无声息多出一个直播。

那是秦柒柒的直播间，穿越魔修世界之后，系统会把选手直播展示给所有蓝星人观看，以便于后人吸取经验。

众多龙国观众发现这个直播间后，纷纷涌了进去。

【我去！我们龙国又有人被选中了？！】

【怎么是个小女孩？她不会什么都不懂乱选吧？】

【卧槽！好恐怖啊，这就是万魔窟的魔修么！】

【仔细考虑啊！我推荐前三号，序号越靠前越强！】

【对，以往的经验看来，越强的魔修往往不会随便害人。】

……

秦柒柒往下翻，看到最后一个魔修父亲时，愣住了。

“咦？秦天？这不是爹爹的名字吗？”

她瞪大萌萌的眼睛。

照片里是一个满脸胡茬的中年男人，眼睛有些红，似乎在哭？

虽然看起来有些贫苦，但比前面几位顺眼多了。

“爹爹……这是爹爹吗……”

尽管和记忆中的爹爹有年龄差距，但秦柒柒潜意识里觉得，这就是她失踪已久的父亲！

这眼神，这脸型轮廓，和她记忆中的爹爹一模一样！

“好呀！爹爹去魔修世界玩居然不带柒柒！”

秦柒柒嘟着嘴，表面抱怨，但心中心疼不已。

照片里爹爹哭了，一定是受别人欺负了吧！

她伸出胖嘟嘟的小手抚摸照片中的男人，但下一秒。

【恭喜您选择成功，万魔窟秦天将作为您此次的魔修父亲！】

秦柒柒所在的直播间内，众人看着小女孩的选择，全都呆住了。

选了谁？！

八号？

那不是排名最后的魔修么？！

【收拾收拾准备吃席吧。】

【一号不选，选老八，我们龙国选手绝对又是第一个死的！不是的话我直接cos老八！】

【积点嘴德吧，人家还是个小孩……】

【对啊！这八号至少能从照片里看出是个人！已经很不错了！】

【是人又怎么样？一个男人娘们唧唧的在哭，这一看就是软蛋啊！估计在万魔窟也是最底层的那种垃圾魔修。】

所有人都清楚。

魔修的境界越高，反而没那么嗜杀，而且有一定的威慑力，能保护选手免受其他魔修的虐杀。

但这叫秦天的魔修....

恐怕没什么保护能力！

【二点五分钟后将传送魔修世界，请做好准备！】

……

“龙国资源紧缺，十岁以下的，不予发放资源？”许菲听着电话那头的答复，感觉天都塌了。

“那柒柒岂不是没有资源.....”

“你们可以去商店买些东西，有些魔修喜欢喝酒，万一运气好呢。”电话那头的专员说完沉默了一会儿，随后便挂断电话。

许菲收起手机，红着眼睛背起秦柒柒，没有丝毫犹豫的冲向附近郊区小商店。

“老板，来几瓶飞天大茅台！几条大重九！一定要最好的！敢卖假货你就完了！”

“菲菲老师！柒柒要吃旺仔牛奶！还要喝牢大！”

一旁，秦柒柒开口，笑容洋溢。

耶！

她终于可以见到爹爹啦！

见状，许菲更是哭成一个泪人。

看看。

柒柒这么小，什么都不懂，要死了还笑得这么开心……

【5、4、3、2、1！】

【已传送！】

秦柒柒背着一大袋烟酒槟榔消失在原地。

传送前，她笑着挥手。

“菲菲老师别哭了！柒柒只是去找爹爹啦！柒柒会想你哒！”

看着空荡荡的地面，许菲脸色苍白，悲痛地晕了过去。