【您已到达魔修大陆！】

一阵天旋地转。

秦柒柒眼前一黑，小脑袋瓜子嗡嗡的，还没叫出声，脚下便踩到实地。

她睁开大眼。

只见头顶两轮黑阳死死压着天空。

太阳呈现诡异的红黑色，表面蠕动着密密麻麻的黑点，是无数只眼睛在微微转动。

万物笼罩在暗红色的光线下，像被血糊过一遍。

眼前是一座巨大的城池，建筑高低错落，不过大部分建筑都很狭小。

或许是深夜，大街空空荡荡，别说人，连活物都看不见。

秦柒柒背着鼓鼓囊囊的麻布袋，她那双黑葡萄似的大眼睛里，害怕像水一样漫上来。

“爹爹就在这里，柒柒才不怕！”

同时。

七道苗条身影几乎同一时间出现在秦柒柒身旁。

她们虽然早有心理准备，但看见这骇然的景象，还是忍不住浑身颤抖，身体发麻。

但好歹都是成年人，很快就调整了过来。

秦柒柒眨巴着大眼睛，疑惑的撅了撅小嘴巴。

怎么回事呀？

这些都是大姐姐，只有柒柒是小孩子么？

秦柒柒想不明白，朝一个穿着汉服的女人走去。

“大姐姐，你是龙国人么？”

藤原美奈正检查空间戒指里的魔石和法器，突然被一个小孩凑过来，吓一大跳。

“哦！八嘎呀路！”

她吓得一哆嗦，差点坐到地上。

“这小孩难道是魔修世界的土著？我不会这么倒霉吧！”

不对！

藤原美奈看清小女孩麻布袋里露出的红色包装牛奶，上面印着她不认识的龙国字。

这是蓝星的产物！

这小屁孩应该是龙国的选手！

“我居然被一个龙国小孩吓了一跳！”

藤原美奈脸上青一阵白一阵。

这太丢樱花国的脸了！

“滚一边去！我可不是低贱的龙国人！”

龙国真是一如既往的倒霉啊！

上次的选手是一个蹩脚老太婆，这次的选手是一个几岁的小女孩！

恐怕开局就会被魔修父亲撕成碎片吧！

“你不是龙国人么？可大姐姐穿的是龙国的汉服呀？”

秦柒柒缩了缩脖子，小声说道。

藤原美奈脸色瞬间铁青。

“汉服？”

她瞪大眼睛，像听到天大笑话。

“我穿的是和服！不是什么汉服！你们龙国的汉服都是抄袭我们樱花国的！”

说完，藤原美奈冷哼一声，嫌弃的远离小女孩。

秦柒柒愣在原地，抿了抿有些发白的小嘴。

其她国家的观众，纷纷冷眼旁观，并没有人站出来说话。

她们本来就是竞争关系。

看到龙国选手吃瘪，高兴还来不及呢！

这时候。

一个金发碧眼的漂亮国女人走过来，她烫着一头卷发，双手抱胸，冷笑说道。

“小屁孩，你是准备拿着这些零食贿赂你的魔修父亲么？哈哈哈哈，真搞笑。”

玛利亚眼底满是戏谑。

她本以为龙国这次的选手是个强有力的竞争对象，没想到只是个不足为惧的小女孩。

“龙国真倒霉啊，这次的选手居然是个手无缚鸡的小女孩。”

其她几个国家的女选手纷纷点头，神色怜悯带着点嘲笑。

“龙国的认亲部门没给这小女孩魔石么？不会吧？”

“估计只给了这一袋零食，算是给这小女孩的断头饭吧，至少不做一个饿死鬼，哈哈。”

“那这小女孩死定了，看来我们马上就会少一个竞争对手。”

四周的嘲讽声不绝于耳，小女孩放下袋子，捂住自己的小耳朵，小声喃喃。

“不听不听，王八念经，柒柒是来找爹爹的……”

……

国运直播间内，弹幕炸了。

【龙国的选手居然只是个小女孩，她上小学了么？】

【你别管，这是龙国的战略，知道选手是小孩，直接就放弃挣扎了！】

【等会儿见了魔修父亲，肯定吓尿裤子！】

【我第一次见拿着旺仔马奶进来认亲的，这个小鬼会为自己的贪吃付出生命的代价！】

【我们樱花国带了好多魔石和法器，这次认亲一定不会翻车！】

龙国的观众憋屈的看着。

每次新选手出现，都是外国观众铺天盖地的嘲讽。

从瘸腿老太太到七岁小女孩，认亲选中的选手一次比一次离谱。

他们也明白，国家不是不给助力。

一个手无缚鸡之力的小女孩，给资源只是浪费罢了。

再说，她选了排名第八的魔修父亲。

这种级别根本不值得浪费宝贵的魔石。

……

【叮！地图开启，请各位选手在三十分钟内找到自己的魔修父亲，并成功认亲！】

【三十分钟之后，地图将消失！】

冰冷机械音响彻所有选手耳畔。

所有人脸色一变，不敢耽误，根据地图指引，极速飞奔。

“找爹爹……”

秦柒柒抬起头，望向系统指引的方向，黑亮的眼睛里，害怕还在，但更多是倔强。

她咬紧嘴唇，拖着几乎有她一半高的大麻袋，朝着那个方向跑去。

……

另一边。

十分钟后，藤原美奈跑出两公里之外。

到目的地，她气喘吁吁停下，浑身是汗。

“这里是二号魔修父亲的住所？”

她抬起头。

眼前是一座巨大的三层豪宅，占地数百平方米，灰黑外墙，雕刻诡异纹路，窗户紧闭，透不出一丝光。

在城里，这么高大的楼房屈指可数，说明住在这里的魔修实力极强。

不愧是排名第二的魔修！

哐哐哐！

藤原美奈深吸一口气，敲响房门。

她可是樱花国顶级女优。

把握男人，没人比得过她。

“亲爱的父亲～”她夹着嗓子，声音酥麻甜美，“我是您的可爱女儿，藤原美奈哦~”

门内沉默两秒。

一道沙哑粗犷，像哥斯拉开口说话的声音响起。

“那位存在交代的子嗣……这么快就来了？”

声音低沉得像从地底传来，带着让人头皮发麻的嗡鸣。

藤原美奈浑身一颤。

该死，这声音……有点不妙啊！

“父亲~请您开门~女儿要进去了~”她强忍恐惧，夹着声音说道。

砰！

门被猛地打开。

瞬间，铺天盖地的恶臭扑面而来。

腐烂的死老鼠、化脓伤口、粪坑混合的味道。

藤原美奈差点被熏吐，本能想后退，脚却像钉在地上。

她抬起头，看向门内的男人，魂差点吓飞。

那已经不能称之为人。

臃肿得像一座肉山，浑身没有一处正常。

脑袋上长着血红色大脓疱，半透明皮肤下，蜈蚣、蝎子疯狂乱窜。

肚子鼓起巨大肉袋，把衣服撑得快要裂开，里面似乎有什么在蠕动，随时可能破腹而出。

没穿鞋，脚指甲外翻，泛着甲沟炎的黄色脓液……

“……”

藤原美奈脸白得像纸，瞳孔剧烈震动。

樱花国直播间瞬间炸了。

【八嘎！这魔修太丑陋了！比我拉出的屎还要糟糕！】

【藤原美奈不会被吃掉吧？！】

【或许他只是外表粗犷，但内心是霸道总裁类型的男人呢？】

而潜伏在樱花国直播间的龙国观众，终于等到这一刻。

【哈哈哈！不是喜欢叫么？现在怎么不叫了？】

【瞅瞅这甲沟炎，都快比樱花国国土大了！】

【这特么是人类啊！太尼玛丑了！】