魔修世界。

万魔窟。

天魔城一角。

一栋两层自建房，看着和蓝星龙国的现代建筑没区别。

客厅地板上，一道瘦削身影盘膝而坐，周身没有半分气息波动，像个寻常凡人。

嗡嗡嗡！

若有魔道强者胆敢窥探此处，必将看见一幅颠覆认知的画面。

无数金色禁道枷锁在那男人身周流转缠绕，每一道都蕴含泯灭圣级强者的恐怖威能。

然而男人纹丝不动，仿佛这些枷锁不过是拂面清风，嘴角甚至挂着一丝满意。

“这么多的禁道枷锁……总算将实力削弱了千分之一。”

秦天缓缓睁眼，声音低沉。

他低头看着自己的手掌，感受着体内被封印的力量。

千分之一……虽然不多，但至少是开始。

这表明，封印力量是可行的。

“不知道柒柒现在多大了……”

想起那小小的可爱身影，秦天便止不住流出思念之色。

“给爹爹一点时间……爹爹马上就能回来见你了。”

就在这时。

一道冰冷的机械音萦绕秦天耳畔。

【叮！恭喜你被选为魔修认亲的魔修父亲！本系统旨在维护两界和平，只要你认真对待国运子嗣，便能获得奖励！】

系统？

秦天眉头一挑。

他穿越三百年，成就魔修世界第一魔帝，现在来这玩意儿？

“滚一边去，别打扰我修炼。”

【叮！被系统选中，是你莫大荣幸！不容拒绝！惩罚降临中！】

下一秒。

一道紫色雷霆撕裂虚空，直直劈在秦天身上。

轰！

白烟升腾，电光四溅。

秦天纹丝不动，衣角都没皱一下，头顶冒出一股淡淡的白烟。

“小马桶，你很勇啊。”

他缓缓抬起眼皮，那双深邃的眼眸中透着不屑。

“区区魔圣级实力，居然敢劈老子……”

三百年前，他只是个普通蓝星人，路边捡到一个女婴，视如己出。

在女儿四岁生日的时候，出门给女儿买旺仔马奶，却被一辆大运撞飞，再睁眼就到了这遍地邪祟的魔修世界。

好在他体质特殊，杀人就能变强。

两百年间，他从底层蝼蚁杀到九天之上，成就魔修世界唯一的极道魔帝，站上这个世界的最巅峰。

本以为无敌之后就能撕裂虚空回到蓝星，可秦天错了。

他太过强大，强大到仅仅降临蓝星就会导致整个世界崩灭。

所以他找了个地方隐居，用无数禁道枷锁削去这身力量。

没想到被系统找上门了。

“我住在自建房里，你不会以为我秦天是个垃圾？”

魔修世界，实力为尊，实行严格的等级制度。

普通魔修的楼房不可太过奢华，也不敢太过奢华，毕竟这世界没有一个好人。

只有魔丹极其之上的魔修，才敢修建大面积的奢华建筑！

楼房越大的魔修，代表着实力越强，地位越高！

但这不代表秦天就是个弱者。

这自建房，是他一比一模仿蓝星的家建造出来的！

纯粹觉得住的舒服。

不然，凭借他魔帝的身份，分分钟可以修建一座万米高的摩天大厦！

秦天临空一握，五指如爪，猛然探入虚空深处。

那只瘦削的手掌穿透层层空间壁障，精准掐住隐藏在虚空夹缝中的认亲系统。

【叮！检测到不知名攻击！系统错误！叮叮叮！无法抵抗！】

系统警报声疯狂报错，整个界面剧烈颤抖。

可秦天丝毫不予理会。

区区一个系统，胆敢挑战他魔帝的威严？

那就消失吧！

然而下一秒，他的动作僵住了。

“魔修认亲……蓝星……龙国……”

正要泯灭系统之时，他捕捉到系统深处的记忆碎片，无数画面涌入脑海。

秦天瞳孔骤然收缩，僵在原地。

“最新传送选手，樱花国藤原美奈，龙国……秦柒柒？！”

秦……柒柒？

秦天脸色骤变。

他猛地站起身，那双经历过三百年杀戮，早已冷硬如铁的手，竟开始微微颤抖。

“柒柒……这是柒柒么？”

他眼眶一红，压了三百年的思念如决堤洪水般汹涌而出。

深吸一口气，却发现连呼吸都在发颤。

他急忙弄清楚系统的运作方式，然后对着自己的脸拍了一张照片，上传到系统中。

照片里的秦天满脸胡茬，头发凌乱，眼睛通红。

他太激动了。

三百年啊！终于有了女儿的消息！

……

与此同时，龙国国家安全中心兼国运认亲总局。

局长办公室内。

“局长，龙国直播间增加到37个了！”

光头青年王富贵推门而入，惊声喝道。

“这次被选中的是个七岁小女孩，还在上一年级。”

张镰靠在椅背上，揉了揉突突直跳的太阳穴，连眼皮都没抬，目光依旧放在眼前的屏幕。

那是龙国的一号直播间，选手已经进行到关键任务。

“嗯，知道了，你就负责监控这个直播间吧，死了记录一下，也记录一下万魔窟的信息。”

“好的。”

王富贵转身退出房间。

他也对这小女孩不抱希望，小女孩进入魔修世界……和送人头有什么区别？

门关上的那一刻，张镰长长叹了一口气。

“还有七年时间……”

他望着天花板喃喃自语。

樱花国从魔修世界获得了不少功法，漂亮国也拿到了法器，实力突飞猛进。

可龙国这几年获得的资源少得可怜，根本培养不出像样的强者。

现在连七岁小女孩都被选上了……他们真的还能从魔修世界获得资源么？

“龙国……真的还有机会么……”

他双手捂脸，眉头皱成一个解不开的结。

……

同一时刻。

国运认亲第三十七号直播间涌入大量观众。

【我约翰来看看龙国的选手是谁？】

【我们樱花国这次选中的是著名女优美奈小姐，床上功夫了得！一定能把这个魔修父亲调教得服服帖帖！】

【我们漂亮国的玛丽亚也不差！一级运动员，世界第一美女！绝对能拿头奖！】

【上帝！龙国的选手居然是一个七岁小孩？！】

【可怜的小女孩，扛了一袋垃圾进场……准备葬礼吧。】

【我发誓，这小女孩一定会死得很惨！】

【你们这些外国傻逼滚出我们龙国的直播间！草你妈！】

……

王富贵回到工位，盯着屏幕上满屏的冷嘲热讽，嘴唇抿成一条线。

憋屈。

但他无法反驳，因为这些外国观众说的都是实话。

七岁的小女娃，在危机四伏，邪祟横行的魔修世界，活过第一天的可能性无限接近于零。

“能提供一些万魔窟的信息，也算是你的贡献了……”

王富贵看着屏幕中那个扛着袋子的小小身影，满是不忍。

“龙国会记住你的。”