这魔修父亲的长相直接击穿藤原美奈的最低下限。

她从未想过世上会有这么丑陋的生物。

她还必须认他为父亲！

“女人。”

薛弑眯起了那双大小不一的眼睛，“你刚才那个眼神是在嫌弃我？”

大道规则异变后，修炼靠融鬼、炼蛊，修士们变得越来越丑陋。

但丑陋的同时，带来的却是强大。

在这个世界里，嫌弃一个魔修丑陋，就是对强大最严重的亵渎。

“没有……没有！”藤原美奈的牙齿开始打颤，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

“女儿只是……只是感慨父亲长得太帅了！”

薛弑盯着她看了几秒。

“罢了，初次见面，我就不与你计较。”

他仔细端详了一番藤原美奈，皱起了眉头，“不过，你长的怎么....这么漂亮？！”

藤原美奈闻言，脸上露出一丝笑容。

魔修父亲居然夸她长的漂亮！

不枉她来之前还打了瘦脸针！

看来这次稳了！

下一秒。

“谁让你长这么漂亮的？！我让你长这么漂亮了么？！”薛弑猛的一喝，吓的藤原美奈一阵哆嗦。

“父亲，我长的漂亮您还不满意么？”藤原美奈委屈极了。

这个该死的魔修，难道是自己太丑，从而嫉妒她的完美相貌么？！

“呵呵！你知不知道，长这么漂亮，会带来多大的祸端？！要是被一个强大的魔修盯上，牵连到老子怎么办？！”

薛弑大声喝道，怒目圆睁。

“这...父亲您实力强大，一定会保护女儿的对吧？！”

藤原美奈满脸苦涩，露出一副楚楚可怜的表情。

长得漂亮也有罪么？

那她简直是罪不可赦了吧？

“我保护你妈！你算个什么东西！给我滚出去！”

薛弑猛地吐了口唾沫。

他是魔修，只为为自己的利益考虑，怎么可能为了一个女人做出威胁到自己生命的事情。

“别赶我出去！求您了！”

藤原美奈满脸惶恐，她颤抖着从空间戒指里摸出一枚泛着紫色光芒的魔石。

“父亲！这是我给您的礼物！您就留下我吧！”

她双手捧着魔石，脸上挤出一个谄媚到僵硬的笑容，“女儿长这么漂亮，给您养眼还不行么？”

“蠢货！”薛弑一把将藤原美奈手中的魔石给薅在地上，紧接着一脚踩碎。

一枚魔石，打发叫花子呢？！

“想要留下也可以，今天就给你整个容！”薛弑厉喝一声，顺手把藤原美奈手中的储物戒指给薅了下来。

哗啦啦。

十四枚魔石从戒指里倾泻而出，落在地上，散落一地紫光。

“才这么点？刚好够你的房租。”

“不！我的魔石！父亲，您不能这么贪！”

藤原美奈尖叫着扑了上去，跪在地上想要把魔石抢回来。

魔石非常宝贵，这些魔石，是她完成任务的关键！

要是都被拿走，那她就死定了！

“你想白嫖？这些魔石是你的房租！”

薛弑冷哼一声，声音里没有半分怜悯。

这女人，不会真当自己是他的父亲了吧？

“接下来就给你整个容。”

话音刚落，一只大手猛地掐住藤原美奈的脖颈。

她整个人被提了起来，双腿在空中胡乱蹬踹。

薛弑拎着她，大步走向院子角落里的旱厕。

噗通！

粪水四溅。

藤原美奈被狠狠扔进粪坑里，黑色的、粘稠的、散发着恶臭的粪水瞬间灌入她的嘴巴和鼻子。

滋滋滋....

粪水似乎有腐蚀性，藤原美奈全身冒起白烟，痛的直叫唤。

“啊啊啊啊啊！救命！父亲我错了！你快捞我上去！我马上离开这里！”

她在粪坑里疯狂挣扎，双手胡乱拍打着。

樱花国直播间里，观众们都快气晕过去了。

【藤原美奈这个蠢货！魔石全被抢走了！】

【八嘎！这个魔修父亲真不是人！不仅抢走魔石，还把美奈扔进粪池里！】

【她的手速太慢了！要是选到一号父亲，肯定不会有这个下场！】

【藤原美奈快爬起来啊！不然你会死的！】

樱花国观众全慌了。

他们知道国家把最近两年获得的所有资源，全都押注在了藤原美奈一个人身上。

如果她失败了，那樱花国就彻底完蛋了。

后面的选手，根本就没有资源可用。

……

与此同时。

另一边，漂亮国的玛利亚站在一栋巨大的院落前，心情激动得几乎要跳起来。

这院落太大了！

青砖红瓦，飞檐斗拱，门口还有两尊木雕的狮子！

“我一定能成功的！凭借我的美貌！”

玛利亚深吸一口气，金色的长发在血色的微风中轻轻飘动。

【上帝啊，这里好大！】

【厉屠一定是这里的霸主！没人敢欺负玛利亚了！】

【大家相信玛利亚吧！她是我的表姐，从小就很优秀！】

【玛利亚长得像洋娃娃一样完美，我相信这个魔修一定会疼爱她的。】

【听说樱花国的女人因为长的太漂亮被扔进粪坑了，玛利亚不会也....】

.....

哐哐哐！

玛利亚深呼吸一口气，抬手敲响了房门。

嘎吱。

厚重的木门缓缓打开。

玛利亚抬头望去，脸上那个精心准备的完美笑容，在一瞬间僵住了。

眼前这个生物足足有三米高，像一座肉山堵在门口，把整个门框塞得严严实实。

八只手，两颗头。

一颗是人头，一颗是羊头。

最离谱的是他的下半身，似乎是缝合了马的……

整个人的结构，不合理到极点！

“你就是我的女儿？”

两颗头同时发声，人的声音低沉，羊的声音尖锐。

“长得这么漂亮，我喜欢。”

厉屠的两颗头同时歪了歪，四只眼睛上上下下打量玛利亚，眼中闪过一丝淫念。

“过来，让父亲给你检查检查身体……嘿嘿嘿。”

“检……检查身体？！”

玛利亚的大脑一片空白，心底那股不祥的预感强烈到极致。

该死的，这个魔修不会是想对她做那种事情吧？

“父亲！我可是您的女儿呀！”玛利亚双腿发软，脸色惨白，“您……您要讲道德！”

“讲道德？”

厉屠舔了舔嘴唇，两颗头的嘴角同时咧开，露出两排参差不齐的黄色獠牙。

“我四岁就杀了全家，两百岁杀了十多个女徒弟，更何况，我本来就是魔修啊！”

“你居然让我讲道德？”

话音未落，八只手同时动了起来。

“那我这就跟你好好讲讲道德，桀桀桀！”

撕啦！

衣物碎裂的声音划破空气，随之而来的是玛利亚声嘶力竭的呼喊。

“不！不要！求您了！”

“叫吧，叫得越大声，身为父亲的我才越兴奋。”

嗡！

为保护选手隐私，整个屏幕陷入一片模糊的马赛克。

漂亮国观众只能听见那些噼里啪啦的诡异声响，和玛利亚越来越沙哑的哭喊。

【不要啊！我可爱的玛利亚小姐！】

【该死的……那可是马的……】

【早知道就不选这个魔修父亲了！】

【他……他一点伦理道德都没有！玛利亚扮演的可是他女儿啊！】