“爹爹！柒柒给你带了好东西！”

秦柒柒擦了擦眼泪，然后像只小仓鼠一样把沉甸甸的麻袋拖过来。

麻袋口敞开，她从里面掏出一瓶茅台，高高举过头顶。

“爹爹你看！你之前喜欢喝的！”

小女孩的眼睛亮晶晶的，嘴角已经翘了起来。

“谢谢乖女儿。”

秦天弯下腰，在女儿胖嘟嘟的脸蛋上亲了一口，胡茬扎得秦柒柒咯咯直笑。

这么多年了。

女儿还记得他喜欢喝茅台。

秦天低头看着那个麻袋，里面装的不过是最普通的凡俗之物，在魔修世界跟垃圾没什么区别。

可对他而言，这些东西比大邪大祟都要珍贵一万倍。

因为这是他的宝贝女儿带来的。

女儿给的，就是最好的。

“放心吧爹爹！柒柒来陪你了！”秦柒柒拍了拍小手，小下巴微微抬起，奶声奶气却掷地有声。

“柒柒一定会成为魔修世界数一数二的大人物！到时候就罩着爹爹！”

“柒柒已经成为了哦。”

秦天淡淡一笑。

……

【柒柒小公主……出师未捷身先死……唉……我刚才都哭了好吗！】

【这一定是系统bug！老子不睡觉了，就待在直播间！】

【都怪这狗屎的魔修认亲！选谁不好，偏偏选中六岁的小柒柒！她才多大啊！】

【哈哈哈哈，看见这群龙国猴子这副模样，我真是太高兴了！】

【笑你妈！樱花国的狗滚回去看你们美奈小姐在粪坑里游泳吧！】

就在骂战又开始的时候。

漆黑的画面似乎闪了闪。

……

龙国，认亲总局。

王富贵满脸悲伤的坐在工位上，电脑关了，但手机屏幕还亮着，不过画面漆黑。

黑屏了。

这大概率意味着，秦柒柒已经……

“唉……没想到啊。”

他叹了口气，声音闷闷的。

“那个秦天长得挺老实的，看起来像个好人，性格却这么残暴……柒柒不就是踢了一脚门么？一个小孩子能有多大力气？”

“至于么？至于么？！”

他揉了揉发酸的眼睛，站起身，拿着手机向张镰局长的办公室走去。

秦柒柒死了，他得向局长汇报。

这是规矩，也是责任。

“局长。”

王富贵径直走进局长办公室，走到张镰身前，声音低沉。

“37号直播间黑屏了，秦柒柒……大概率已经死亡。”

闻言，张镰手中的笔顿了顿。

他眼中闪过一丝晦暗，那抹光很快就灭了。

说实话，他对那个小女孩，还是抱了一丝希望的。

那么小的孩子，那么干净的眼睛，笑起来两个小酒窝甜甜的……

可希望终究只是希望。

在无法抵抗的现实面前，毫无办法。

“找一下小女孩的父母吧。”张镰放下笔，声音很轻，“然后补贴一千万，再给秦柒柒修一个好一点的墓。”

“这就是我们最后能做的了。”

“嗯。”王富贵点了点头，嗓子像被什么东西堵住，“我马上安排下去。”

他转身，正要走出去。

手机忽然响了起来。

滋啦——滋啦！

刺耳的声响从裤兜里炸开。

王富贵只以为手机年久失修要爆炸，吓得浑身一激灵，本能地把手机甩了出去。

手机划过一道抛物线，滑落到张镰脚下，屏幕朝上，还在闪着光。

“怎么了？”

张镰皱了皱眉，俯下身捡起手机。

他的目光落在屏幕上，然后整个人僵住了。

手机屏幕上。

一个小女孩坐在沙发上，两条小短腿悠闲地荡来荡去，她手里捧着一罐旺仔马奶，小口小口喝着，浑身上下安然无恙。

简直就像在自己家里一样。

所有人都惊呆了。

【没死！柒柒没死！她还活着！还在喝奶呢！】

【我错怪秦天了！他简直是魔修里的一股清流！】

【谢特！这是怎么回事！这个小鬼没死，直播间为什么会黑屏！】

【该死的！一定是这个叫秦天的魔修太垃圾了！他甚至不敢杀一个小女孩！他就是个软蛋！】

【秦天也姓秦！说不定就是看在同姓的份上，他才没有对柒柒动手！】

【法克！这不可能！这不科学！】

……

张镰愣愣看着屏幕，一时间说不出话来。

小女孩不是活得好好的么？

那王富贵刚才还说....

“王富贵。”张镰朝王富贵挥了挥手，“你过来看看，秦柒柒没事。”

“什么？！柒柒没事？！”

王富贵猛地转身，三步并作两步冲过来。

他低头一看。

画面里，秦柒柒正捧着旺仔马奶吨吨吨地喝，活蹦乱跳的，哪里有一丁点受伤的样子？

“哈哈哈！”

呆愣过后，王富贵心里猛地涌上一股狂喜，差点没在局长办公室里蹦起来。

太好了！

柒柒没有死！

刚才的黑屏……应该只是系统的直播故障吧！

“看来刚才的黑屏只是直播故障。”张镰点了点头，也不禁露出一丝喜色，嘴角微微上扬，“她并没有事，这个魔修父亲……看样子挺和善的。”

龙国这次的运气，也不算太差。

魔修父亲虽然实力排名最末，但性格好，不作妖。

这就够了。

“继续监测吧，有重大发现之后再来通知我。”

张镰点点头，重新拿起笔。

……

与此同时。

剩下的几位选手，也陆续完成认亲。

那些魔修父亲，一个比一个残暴。

有刚见面就要选手脱裤子的，也有刚见面就给选手一个大嘴巴子的。

一句话总结。

全都不正常，像是患有严重的精神病加狂躁症，外加反社会人格。

但还好。

众多选手虽然被打得很惨，但并没有一个人有性命之忧，顶多只是骨折骨裂。

所有选手中，只有小女孩秦柒柒安然无恙，没有受到魔修父亲的攻击。

众多选手的观众跑到龙国直播间，看了看自家选手哀嚎遍野、鲜血淋漓的画面，再看了看屏幕里美滋滋喝着旺仔马奶的秦柒柒。

它们内心瞬间就不平衡了。

【哦，上帝！我刚才去龙国的直播间看了一眼，有谁能告诉我发生了什么？这个龙国小女孩为什么屁事没有？！】

【秦天这个垃圾！被人踹门了都不生气！他一定是个该死的软蛋！废物！】

【伟大的天皇子民美奈小姐现在还在茅厕里游泳！太丢脸了！太不公平了！】

【这个叫秦天的魔修就是个废物！住在这么简陋的破房子里，实力一定很差！垃圾中的垃圾！】

【就是！系统根据实力进行排名，秦天排第八，他就是所有魔修里实力最弱的一个！没有之一！】

龙国观众也不断跑到其他国家的直播间里，看着他们的选手正在遭受各种非人的折磨，心里别提有多爽快了。

【哈哈哈，藤原美奈这回吃了不少屎了吧？粪坑游泳，这可是奥运会没有的项目啊！】

【这就叫，狗改不了吃屎！樱花国的狗嘛，本色出演！】

【我们的魔修父亲实力弱怎么了？至少他还是个人啊！你看看你们选手，都成什么鬼样子了！】

【呵呵，老子还要对着玛利亚的哀嚎声开鹿呢！你们漂亮国的人能阻止我吗？一群废物！】