“好无聊呀，柒柒想看野猪佩奇，可是爹爹家里好像没有电视耶。”

秦柒柒百无聊赖地瘫在沙发上，整个人像只没骨头的小猫。

“家里暂时还没电视，不过柒柒想看的话，爹爹会想办法的。”

秦天笑着揉了揉她的小脑袋。

魔修世界离蓝星不知道多远，就算有电视，也没信号。

但……有留影石啊。

他完全可以找人演真人版《野猪佩奇》，跟电视没啥区别。

“谢谢爹爹！”

秦柒柒笑得眼睛弯成月牙，扑进秦天怀里，撅起小嘴，吧唧一口亲在他脸上。

“爹爹，柒柒还想玩骑大马！”

在秦天失踪之前，她最喜欢的就是这个游戏。

秦天还给她买过一个漂亮的玩具马，她骑在上面，满屋子驾驾驾地跑。

“我现在就是马，柒柒上来吧。”

秦天二话不说，弯腰跪下，双手撑地，动作干脆利落。

“谢谢爹爹！柒柒还没骑过真人版的马呢！”

秦柒柒笑着爬上他的背，小手紧紧抓住衣领。

“驾！驾！驾！”

秦天就这么趴在地上，完全听从女儿的命令。

他脸上没有丝毫不满，反而眉眼舒展，心情那叫一个舒畅。

直播间里的观众直接看傻了。

魔修认亲进行到现在，从没有一个选手敢骑在魔修父亲的背上。

秦柒柒是头一个！

【哦！我的上帝，这个秦天是个该死的M吧！】

【甘愿让人当狗骑……说实话，秦天是真把柒柒当亲闺女了！】

【哼！柒柒这么可爱，秦天沦陷不是正常操作？】

【这才是父女的正确打开方式！】

【上帝啊！为什么玛利亚的父亲性格没这么好？】

正当秦柒柒玩得不亦乐乎时，一道冰冷的系统提示音突然在脑海中炸响。

【认亲成功选手：8位】

【系统发布任务：初来乍到，请各位选手进行身份认定，前往魔天阁注册当地魔修身份！】

【提示:任务必需品为两枚魔石或者等价值的法器！】

“爹爹，等一下。”

秦柒柒从秦天的背上跳下来。

“柒柒要去完成任务了。”

“任务？柒柒不用去，待家里就行。”

秦天笑着站起身。

“咱们继续玩骑大马。”

刚和柒柒玩一会儿，说实话，他舍不得。

毕竟对他来说，几百年没见女儿了。

“不行，柒柒要去！”

秦柒柒坚定摇头，小脸上写满倔强。

她说过，她要变强大！

然后在魔修世界里罩着爹爹！

说到做到！

“好吧，柒柒想去那就去吧，我无条件支持你。”

秦天哑然失笑。

柒柒刚到魔修世界，让她出去走走也不错。

何况他也不是那种喜欢管着女儿的人。

至于安全问题？他从没担忧过。

开玩笑。

他可是魔修世界唯一的魔帝！怎么可能连自己女儿都保护不了？

“柒柒等会儿要完成什么任务呀？看爹爹能不能帮你。”

秦天揉了揉女儿的头，笑道。

“唔……”

“柒柒没有魔石耶，爹爹只需要给柒柒两枚，其他的柒柒自己就能搞定了！”

秦柒柒糯糯道。

“魔石？那玩意儿爹爹有的是。”

秦天轻笑一声，“柒柒跟我来。”

秦天拉着女儿的小手，朝小屋的地下室走去。

地下室是秦天特意修建的。

用来储存一些无法存放在储物戒指里的高等级魔石。

【该死的！这个魔修好像要给秦柒柒魔石？！不！不要让这小屁孩活下去啊！】

【要是柒柒拿到两枚，她就能认证身份了！】

【真的要给么？这样我都想去当秦天的儿子了呀！】

【秦天家里看着有点穷，恐怕没什么魔石吧？】

……

秦天推开地下室的门，拉着女儿走进去。

地下室面积大概一百立方米，不算太大，也不算太小。

四个墙角堆放着长宽十米的青色块状物体，每一块都有手掌大小，粗略估计有三四十万枚。

“这些都是魔石，柒柒去拿一块就行。”

秦天温柔笑道。

魔石也有等级划分。

普通的魔石散发紫光，品质较高的泛红光。

而这些泛着青光的，是质量压缩到极致的高纯度魔石。

顶级的圣魔石！

一块圣魔石，相当于一千万块散发紫光的普通魔石！

“谢谢爹爹。”

秦柒柒道过谢，迈着小短腿朝最近的魔石堆跑去，拿起一块青色魔石，又跑了回来。

“爹爹，任务好像说要两枚耶，柒柒拿一枚能行么？”

秦柒柒歪头问道，大眼睛里闪过疑惑，不明白秦天为什么只让她拿一枚。

“哈哈哈，爹爹这里的魔石可不一样，这一块，相当于一千万枚普通魔石。”

“所以这一块，够柒柒用了。”

“原来是这样呀。”

秦柒柒似懂非懂地点点头。

她把魔石揣进口袋，上楼拿了一瓶旺仔牛奶。

然后跟秦天道别，蹦蹦跳跳出了门。

……

“这里是魔天阁么？任务说柒柒要在这儿认证身份。”

根据系统指引，秦柒柒来到一栋古风建筑前。

建筑只有两层，但装饰精致豪华。

飞檐翘角，雕梁画栋，楼前赫然刻着三个苍劲有力的漆黑大字。

魔天阁。

三个大字后面跟着两个小字：分阁。

“应该就是这儿了吧！”

秦柒柒迈着小短腿就要往里走。

身后，其他国家的选手也到了。

看着秦柒柒毫发无伤，身后头发掉光，皮肤发蓝，宛若阿凡达一般的藤原美奈直接傻眼。

“你这个小屁孩，居然没受伤？”

她们已经到的人，没一个身上完好无损。

要么脸上挂彩，要么手脚带伤。

她藤原美奈甚至变成了一个怪物！

可这小屁孩呢？居然毫发无损！

这怎么可能！

“八嘎！你这小屁孩运气这么好么！不过……等会儿你可活不下来！”

藤原美奈想发出冷笑，但浑身灼烧般的疼痛让她笑不出来。

“你不知道吧？认证身份需要足足两枚魔石！”

刚来到魔修世界的时候，她可知道秦柒柒只带了一堆垃圾，身上根本没有魔石。

她就不信这小屁孩还能凭空变出来！

“我劝你别进去了，直接自杀吧，反正你也没有。”

藤原美奈眼神嘲讽。

虽然她的魔石被薛弑抢走了，但空间戒指里还有国家给她准备的法器。

她可以拿法器抵押成魔石，之前也有选手这么干过！

“爹爹给了柒柒魔石，你这个丑八怪在说什么呢。”

秦柒柒嫌弃后退两步，捂着鼻子说道。

这大姐姐长的丑就算了，身上还很臭！

就像去粪坑里游了一圈一样！

“.....”

“你居然嫌弃我！我可是万千男人梦中....”

藤原美奈原本还想反驳。

但看着自己被灼伤的手臂，突然就哑巴了。

“你少吹牛了！”藤原美奈拳头紧握。

这么多年了。

从没出现过魔修父亲给选手魔石的情况。

这小屁孩在开什么玩笑！

魔修都是冷血无情的，怎么可能给一个小屁孩魔石？

“你不信么？可爹爹真给柒柒魔石了。”

秦柒柒从口袋里掏出那枚散发着青色淡光的魔石。

几个选手的目光瞬间全放在她小手上。

“呵呵……”

看见秦柒柒手上的‘魔石’，藤原美奈眼中散发出一抹不屑之色。

“你说这是魔石？小孩就是小孩，连魔石都不认识！”

魔石散发紫光，少数散发红光，这是魔修世界的常识。

连大多数蓝星人都知道。

可这小屁孩手上的魔石却发着青光。

根本就没这种类型的魔石。

“你这小鬼，被魔修父亲骗了吧！根本不可能会有魔修会主动给选手魔石的。”

身后，玛利亚这时候才堪堪赶到。

厉屠太猛了，现在她的双腿都在打颤，根本走不快。

“小屁孩，看清楚，这才是魔石！”

玛利亚从空间戒指里拿出一枚散发着紫色光芒的魔石。

秦柒柒瞅了一眼就收回目光，嘟着嘴说。

“你那块魔石是最低级的，爹爹说柒柒手里这块，可以抵你那块一千万枚呢！”

“白痴！还一千万枚...”

闻言，玛利亚乐了，不想再和一个小屁孩讲道理，于是一瘸一拐走进魔天阁。

“等会儿你这小鬼就知道真假了，不过需要你拿命去验证。”

这小鬼进去之后发现魔石是假的。

表情一定很惊喜吧？