魔修！

这两个字深深扎进全球观众的心里。

太恐怖了。

完全没有任何道德可言，全是一些吃人不吐骨头的恶魔！

这可是排名第一第二的魔修父亲啊！

这般强大的父亲都如此残暴，那排名后面的呢？

岂不是更加不是人？

龙国观众内心的担忧像野草一样疯长。

他们的选手秦柒柒，选择的是第八号魔修父亲。

保不准内心更加扭曲变态！

【我爹是算命的，他说秦天看着老实，应该是个好人……】

【愚蠢的龙国人，别做白日梦了！就算那魔修是个好人，你们那个小屁孩也活不下去！她连魔石都没带！】

【你们樱花国的选手魔石不也被抢光了吗？还好意思说我们？】

【八号父亲秦天？呵呵，他就是个低境界的垃圾！狗都不选的人，却被你们龙国人当宝捡走了！】

【低素质的猴子们！这是上帝对你们的惩罚！】

【我把上帝塞你菊花里！去你妈的！】

直播间弹幕乱成一锅粥。

贴吧老哥火力全开，骂得不知天地为何物。

不少外国人被骂得面红耳赤，却依然强忍着留在龙国直播间不肯走。

他们要亲眼看着那个龙国小女孩被自己的魔修父亲撕成碎片，到时候就能狠狠嘲笑回去了。

……

“爹爹就住在这里么？”

秦柒柒来到一栋自建房前，放下沉甸甸的麻袋，伸出胖嘟嘟的小手拍了拍胸口，呼呼地喘着气。

“咦，这个房子……怎么这么眼熟呀！”

她抬起头，疑惑地打量着眼前这栋小房子。

一共两层，灰白色的外墙，红色的屋檐，门前还有一小块空地。

和她小时候住的地方一模一样！

【卧槽，这个自建房怎么这么像我家旁边的那些农村小楼？】

【跟我老家的房子好像啊，看着真亲切……】

【哦！上帝，这里真破，甚至比不上玛利亚父亲房子的一个茅厕。】

【这个叫秦天的魔修，不会是龙国人吧？】

……

“一定是爹爹修的！一定！”

秦柒柒抿了抿小嘴，她抬起小短腿，对准那扇熟悉的门就是一脚。

砰！

“臭爹爹！柒柒知道你在里面，快出来呀！”

小女孩嘟着嘴，肉嘟嘟的脸上满是愤怒，可那张脸实在太过可爱，看着不像在生气，倒像是在撒娇。

当然，这是龙国观众心里想的。

可魔修不会这么想啊！

他们或许会把这当成一种挑衅，说不定会瞬间暴怒，直接把这个不知死活的小女孩撕成碎片！

【卧槽！这不是蓝星，不能随便踹人家的门啊！】

【柒柒只是个小女孩，她还什么都不懂啊。】

【正常人应该没这么容易生气吧？柒柒不过是轻轻踹了一脚而已呀！】

【楼上的，魔修还特么是正常人吗？？】

【哈哈哈！愚蠢的小女孩！我赌她活不过三分钟！】

【龙国人，你们刚才不是笑得挺开心吗？继续笑啊！怎么不笑了？！】

踏踏踏……

细碎的脚步声从屋内传来，由远及近，一下一下。

嘎吱。

门开了。

门框里，站着一个中年男人。

四五十岁的模样，头发杂乱得像很久没打理过，身形瘦削单薄，穿着青灰色长衫，满脸胡茬。

和系统照片上几乎没有区别。

中年人的目光落在大门外那个小小的身影上。

轰！

他像被雷劈中一般，陡然僵住了，随后眼睛开始泛红，从眼角蔓延到整个眼眶。

龙国观众紧张到极点。

【他长得有点像我一个姓秦的亲戚，不过那个亲戚已经销号了，好几年前就走了。】

【兄弟们，他眼睛红了！这是生气了么？！魔修生气是不是就要杀人了？】

【南无加特林菩萨，一发三百六十转，保佑柒柒啊！菩萨保佑！】

【哦！龙国小女孩马上就要死了！她不会上天堂，也不会下地狱，就是单纯地死了！】

龙国直播间里，充斥着外国观众嘲讽的话语，但龙国人已经没有心思去理会了。

所有人都清楚。

这个魔修一旦生气，那柒柒就危险了！

一个小女孩，身体机能本来就脆弱，受一点小伤都可能致命，更别说面对一个暴怒的魔修！

“爹爹！呜呜呜呜呜！柒柒终于找到你了……”

秦柒柒看着眼前这张思念了无数个日夜的脸庞，小珍珠哗哗就流出来，顺着肉嘟嘟的脸颊往下滚。

所有观众都以为，小女孩是被吓哭的，想要用眼泪求饶。

龙国观众叹息一声，纷纷低下头，不忍再看。

看下去也没有意义了。

结局已经注定了。

“柒柒……”

秦天声音沙哑，像有什么东西卡在喉咙里，怎么都吞不下去。

“我的女儿……长大了啊。”

多少年了？

他已经记不清了。

那个他无数个日夜思念、魂牵梦萦的小小身影，此刻就站在他面前，离他只有一步之遥。

轰！

一股澎湃到极致的伟力再也无法抑制，如同决堤洪水般瞬间爆发。

先前秦天花费无数心血为自己缠绕的禁道枷锁，在这股力量面前如同纸糊，顷刻间寸寸崩灭！

整个魔修大陆都在颤抖。

大地轰鸣，天空撕裂，那两轮长满眼睛的黑阳疯狂闪烁，仿佛也在恐惧着什么。

无数闭关潜修的魔修大能猛地睁开双眼，脸色剧变，纷纷躲进最深处的洞府，不敢露头。

他们都知道，能够散发出这股气息的存在，整个魔修大陆只有一个。

那位杀到无人敢称尊，吃到无邪可吃的极道魔帝。

“爹爹以后不要再丢下柒柒了，好不好！”

秦柒柒扑到秦天怀里，两只小手紧紧攥着他的衣襟，大眼睛通红通红的，还有眼泪不停流出来。

“爹爹答应你。”

秦天闭上了眼睛，小心翼翼抚摸着秦柒柒的小脑袋。

“除非爹爹死了，不然爹爹永远都不会离开你。”

……

滋啦！

所有身处龙国直播间的观众，手机屏幕在一瞬间变得漆黑。

他们愣愣地盯着屏幕里自己的倒影，大眼瞪小眼，全懵了。

【这特么怎么黑屏了？系统出bug了？】

【此刻屏幕上出现一个彭于晏，帅得我自己都受不了。】

【都什么时候了还开玩笑？我草你妈！】

【愚蠢的龙国人，黑屏代表你们的小女孩已经被杀了！这都不懂？没见识！】

【我记得选手死了不是会弹出死亡消息吗？这次怎么是黑屏？】

【哈哈哈！刚见面一分钟不到就被秒杀，这已经打破蓝星选手死亡最快纪录了吧！恭喜恭喜！】

....

龙国观众纷纷叹息，心中涌起一阵难以言说的失落。

最开始，他们确实对这个小女孩不抱希望，觉得一个小孩子能成什么事？

可看着小女孩清澈的双眸，可爱的脸蛋……

他们也不想小女孩就这样死去。

她年龄好小，才七岁，本该在学校里画画、吃糖果、做游戏，享受这世间最美好的东西。

可此刻……