但林天并没有让自己狂喜太久，他很快冷静了下来。

虽然知道了黑洞的进化方向，但知道是一回事，能不能成功是另一回事。

林天很清楚，如果黑洞真的那么容易创造，在过去几十年里，那些砸下海量资源的家族，不可能一点成果都做不出来。

百年历史中，必然有人加过质量、加过引力系数。

可最终，他们全都失败了。

这说明，黑洞的创生条件绝对不简单。

属性点的分配比例、压缩体积的时机、引力系数提升的速率——这些细节，恐怕缺一不可。

但没有关系。

他最大的宝藏就是丰富的天文物理知识，他可以慢慢尝试。

思绪收回，林天看着眼前的属性面板，很快决定好了加点策略。

【属性点-1，引力系数+1】

【属性点-1，质量+1】

【属性点-1，引力系数+1】

【属性点-1，质量+1】

十点属性，全部加在了“引力系数”和“质量”这两项上。

加完之后，他没有像其他人那样，让自己的恒星向外膨胀。

相反，林天主动抑制了星云物质的扩张趋势，他把所有吸收来的质量，全部向内压缩。

太初星的体积，不增反减。

而这还没有结束。

体积压缩之后，太初星的温度因为没有发生剧烈的热核反应激增，反而比同质量恒星低了一截。

至于亮度，更是直接跌了好几个档次，几乎微不可察。

倘若被别的玩家看到，恐怕都会嘲笑林天。

他的太初星，简直就像一颗发育不良、随时都可能熄灭的废弃星体。

毫不起眼，不值一提。

但林天没有丝毫的不满，因为他知道，这是恒星向黑洞演化的必要过程！

质量增加，体积缩小，导致太初星内部的引力场密度，正在不断攀升。

“不过，仅凭这些星云物质，是远远达不到黑洞的标准的，但是四周似乎也没有更多的星云物质了，这该怎么办……”

虽然道路没有问题，但每个新手观测者分到的星云物质是有限的。

林天深知，黑洞形成的条件之苛刻。

别说当前的星云物质，哪怕再翻十倍，这些物质也不足以让太初星进化成黑洞。

就在林天苦恼之时，他忽然收到了系统消息。

【班级论坛已开放】

看到这里，林天顿时停下思考，查看起了班级论坛。

“卧槽！浩哥这就建公会了？速度真快啊！能不能带我一个啊！”

“听浩哥说他初始恒星质量有1.1，慕了慕了。”

“1.1算什么，你们知不知道陆雪鉴多少？”

“多少多少？快说！”

“1.2！牛逼不？这质量，直接断层起步了吧？”

“卧槽……家底厚就是不一样，这谁追得上啊。”

“追什么追，她这数据，全校也就林天能压一压吧。”

“林天的初始数据是多少啊？谁知道？”

“我不到啊，平时也没见他和谁有过交集，不过他模拟战成绩那么好，就算初始质量不高，也不容小觑。”

“切，你们这消息都落伍了！林天蹦跶不了三天了！”

“啥玩意，发生什么了？”

“我听说浩哥和林天起矛盾了，扬言要在星区争霸找人吞了他！”

“卧槽！这么严重，那林天不是死定了？”

“唉，可惜了，林天模拟是真的强，但惹上浩哥，没以后了。”

……

林天只是看着这些消息，并没有参与进讨论之中。

王浩的威胁固然很重，但那又如何？

在这个以宇宙为尺度的世界里，这种矛盾和空气没什么两样。

林天的内心并不是什么十几岁的青少年，而是前世那个活了三四十年的天文观测站观测员。

人总有一种很特殊的心里——看惯了宇宙星辰后，会发现这世界如此渺小，好似什么家国社会、人生情爱，都不重要了。

雾里来云里去，留不下一丝尘埃。

不过，林天不在乎归不在乎，他也不是什么喜欢被动挨打的人。

若是王浩真敢吞噬他，那么到时候，他也会抓住机会毫不犹豫吞噬王浩。

就看三天后谁更狠了。

将脑海中的思绪抛开后，林天就开始规划接下来的吸积路线。

太初星周边的星云分布，他已经摸清了大半。

目前这个区域已经快被他吸完了，因此林天将目光放在了其他区域，想找别的地方。

但就在这时，他忽然愣住了。

【检测到异常引力场信号，目标来自……】

太初星，忽然感知到了一个异常信号。

一个来自陌生星区的信号。

林天打开星图，发现那里是一处边缘地带。

所谓边缘地带，就是星云物质密度极低的区域，由于这种地方没什么油水，因此也根本不会有观测者注意这些地方。

“边缘地带，怎么会有异常信号？”林天有些疑惑，随后立刻开始分析信号。

随着引力场分析，林天也很快将信号解析了出来。

然而，看到解析出的信息后，林天愣住了。

这个所谓的边缘地带，星云物质密度竟然是其他区域的十倍以上！

“怎么回事，是我出错了吗？”

在《宇宙online》里，每个观测者都可以通过恒星引力场对四周空间进行扫描。

通过扫描，便可以获取周围空间信号，从而得知那个地方的星云物质更多，哪个区域存在星矿等等。

一般来说，只要星云物质密度达到标准两倍以上，就会成为热门星区。

大量的玩家都会来这里吞噬各种星云物质。

而十倍以上的区域，在《宇宙online》里被称为“洞天福地”！

这种区域，一般都会有至少数百个观测者，大量的恒星会在这里鲸吞各种物质，甚至发生各种惨烈的恒星大战。

然而，这是个边缘地带啊！

林天立刻让自己冷静下来。

他将把扫描图谱放大，仔细对比了异常区域的引力扰动特征。

很快，他就发现了问题所在。

那片区域的引力扰动，和正常的星云物质完全不一样。

正常的星云物质，在引力扫描下会呈现出一种连续、均匀的波动曲线。

因为星云中的气体和尘埃颗粒，在引力场中的响应方式是大致相同的——它们会被吸引，会沿着引力线运动，会产生规律性的密度涨落。

但这片区域的扰动曲线，是断裂的。

断断续续，毫无规律，像是一团完全不受引力场影响的幽灵物质。

“普通引力场对它无效……”林天喃喃了一句，眼底的神色变得认真起来。

他忽然想到了什么。

在前世的天体物理学中，有一种物质，它的存在方式恰好符合这个特征。

暗物质。