他很快发现，宇宙空间内的各种星云分布很不平衡。

浓密的地方几乎凝聚成了一片云，稀疏的地方又空荡荡的什么也没有。

当然，这种分布也没什么不好。

毕竟不是还有浓密的地方吗？只要去这些地方吸收星云物质就好。

但可惜的是，密度高的区域有点问题。

这里的星云物质竟然在以一种难以描述的角度旋转着。

这意味着，这些物资看似浓密，但因为一直在运动，反而极大提高了吸收难度！

如果不管三七二十一，张开引力场就一通乱吸，绝大多数物质都会逃逸出去。

到时候，看似吸得饱饱的，实际上真正落到恒星身上的物质，并没有多少。

效率极其低下！

“看来，得想点儿技巧，否则效率是在太低了……”

林天低声喃喃着。

他的大脑不断运转，思考着办法，前世的各种天文知识，不断在他脑海中流转。

没过多久，林天就知道该怎么做了。

他立刻调整了太初星的引力场角度，对准了一片高密度区域。

他的角度极其刁钻，和那片区域的运动轨迹形成了特定的夹角，让大多数物质随着不断运动，都会尽可能靠近他的恒星。

如此一来，原本到处飘散的星云尘埃，竟然像是找到了主心骨一般，不再到处乱飘。

相反，它们开始变得听话无比，一个个盘旋着不断涌入太初星。

【恒星质量+0.001】

【恒星质量+0.002】

【恒星质量+0.001】

……

很快，一道道提示出现在林天脑海中。

这是太初星在吸收星云物质。

随着星云物质越吸越多，太初星的质量也越来越大。

大约半个小时后，一道新的提示出现了。

【恭喜你！太初星成长度已达到1级】

【你已获得属性点：10点】

【属性系统已解锁】

听到这里，林天的眼中闪过几分兴奋。

升级了！

而且，还获得了属性点。

他立刻调出属性面板，这里已经发生了变化。

面板上，一共有五个属性，分别是质量、体积、温度、亮度、引力系数。

对于每一个观测者新人来说，第一次加点都是极其重要的。

因为你的第一次加点，很大概率会决定你未来恒星的成长路线。

根据原身的记忆，在这个世界上，恒星的成长一般有两种路线。

体系路线、亮度路线。

这两种路线直接影响评分，而且在恒星级别的战斗中，也能够迅速获得强大的战斗力。

至于其他路线，涉略的人不多。

林天想了想，没有急着加点。

他先打开了全区论坛，查询“加点”相关的帖子，很快便看到了大量信息。

“兄弟们，该怎么加点啊？急急急！”

“无脑加体积亮度啊，这还用问？你看排行榜上那些大佬，哪个不是这么加的！”

“确实，体积大就是王道，亮度高评分也高，除了这两个，其他都是垃圾。”

“温度我觉得还是要加一点的，纯堆体积太呆了。”

“有没有人加引力系数和质量啊？新人报道，怎么好像没见有人讨论这两个？”

“引力系数？质量？那是什么阴间属性？”

“别碰那俩，我表哥之前砸了大半家产去研究引力路线，现在还在星区底层苟着呢。”

“笑死，全世界都知道这俩是废物属性，不会真有人去点吧？”

……

论坛帖子无数，林天看了大约十分钟。

但越看，表情越是微妙。

论坛的讨论看似热火朝天，什么都有，似乎十分全面。

但仔细一看，林天立刻发现了不对劲。

在这些人的讨论内容中，竟然没有人提到白矮星，没有人提到中子星，更没有人提到黑洞！

这是怎么回事？

就好像在所有人的脑子里，恒星的终点就只有越变越大、越变越亮这一条路。

巨星，超巨星，红巨星，蓝巨星……

人们的想象极限，仿佛就是让自己变成一颗足以碾碎一切的光焰巨兽。

除此之外，再无其他可能。

“这个世界的天文学是怎么回事？”

林天疑惑不已，不由得喃喃道，但一瞬间，他似乎想到了什么，脸色顿时变了。

他快速调取出这个世界的教科书数据库，搜索关键词。

很快，结果出来了。

物理教材上，关于恒星演化的章节只到“超巨星”为止。

后面的内容，全是空白。

什么黑洞、什么白矮星、什么中子星、什么夸克星……全都没有！

不仅没有，他前世众所周知的天文物理领域大拿，像是爱因斯坦，普朗克，薛定谔，史瓦西这些，在这个世界里，竟然一个都搜不到。

这些人从来没有存在过！

他们的理论，他们的方程，他们那些足以撬动整个宇宙的发现，根本没有出现！

仿佛这个世界被三体人封锁了天文学一般。

“如果这个世界没有任何人知道这些，那么我……”

随着脑海中的想法越来越清晰，林天的呼吸顿时急促了起来。

穿越者的金手指，到账了……

林天不由得回忆起自己穿越前的生活。

穿越前，他在天文观测站里工作。

虽然掌握大量天文知识，但也不过是个普通的观测员。

工资不够，勉强够用。

唯一的好处就是天文知识适合拿出去装逼。

但也仅仅是在外面。

因为，他耳熟能详的各种天文物理学知识，在观测站里是所有人都要掌握的基础！

他自认为的高深学问，在观测站的教授面前和小学生知识没什么区别。

但是，这个世界没人懂天文学！

只有林天一个人知道，恒星的终点并不是更亮、更大、更热！

相反，当一颗红巨星燃烧殆尽后，它的光和热会渐渐散去，星体会渐渐冷却，不断坍缩，最终变成一颗白矮星。

如果坍缩过程中，恒星的星核质量足够大，它不会在白矮星阶段停止，还会继续坍缩。

这个过程不会停止，直至恒星压碎自己的原子，让周围的空间都为之扭曲。

连光都无法从它身边逃脱！

这就是黑洞。