两个名额！

话音一落，整个班级瞬间安静了下来，连呼吸都重了几分！

不少人甚至已经开始幻想。

但很快，人们就冷静了下来。

因为所有人都知道，这两个名额，跟他们没什么关系。

真正有资格争的，就那么几个人。

“名额的选拔方式很简单，也很残酷。”赵岩继续说道，“你们回去进入观测仓后，便可以正式觉醒成为观测者！度过三天成长期后，就会直接进入星区争霸！”

“而保送资格，直接与星区争霸首周的排名挂钩。”

“岚城高中所有新觉醒观测者中，星区排名最高的两个人，自动获得保送名额。”

随着赵岩的话音落地，班上的目光，都不约而同地投向了三个人。

林天，陆雪鉴，王浩！

这三个人，就是岚城高中本届新觉醒观测者中，公认最强的三人。

甚至可以说，是整个岚城毫无疑问的最强三人！

如果说有谁能有机会拿到保送名额，那也只能是这三个人，其他人根本没有机会。

“照这么看，好像陆雪鉴基本内定一个名额了啊。”

“我看也是，全校第二，背景还这么强，我甚至觉得她可以不靠这个名额去星华大学！”

“真不知道我们岚城什么运气，这样的大小姐会和我们一起上课。”

陆雪鉴，岚城高中的校花，陆氏星矿集团的大小姐。

家族掌握数十条完整的星矿开采链，综合评分别说在岚城，在整个天南省都排得进前三！

无论谁背景还是天赋，都是最顶尖的那一档。

可惜的是，这么强的陆雪鉴，三年来从未拿过第一，全都输给了一个人。

林天。

一个除了成绩一无所有的少年。

尽管如此，人们也几乎确定。

这个保送名额，只要不出意外，陆雪鉴稳占一个。

而剩下那一个，就要在林天和王浩之间决出来。

王浩虽然稳居第三，但成绩距离林天、陆雪鉴还有较大差距。

就看是王浩的背景硬，还是林天的实力强了。

……

王浩的脸色并不好看，因为他的成绩是三人中的第三！

正常竞争，他不可能争得过林天和陆雪鉴。

然而，星种计划太重要了，他绝不可能放弃！

作为家族子弟，王浩太清楚星华大学的含金量了。

尽管王家手握两条星矿链，在岚城算是有头有脸的家族，但也仅仅在岚城了。

这样的家族，在大夏国有太多太多！

论排名，王家放眼大夏国连前一千都挤不进去！

想要让王家飞腾，最好的办法就是他进入星华大学。

那里的人脉、资源，都是王家难以想象的，哪怕只是取得一点成绩，对家族的反哺也是极其夸张的！

多少豪门崛起，就是从星华大学开始？

其含金量，可见一斑。

然而，星华大学保送名额只有两个。

陆雪鉴一定要占一个，谁也抢不走。

所以，王浩想要获取名额，只能从林天身上想办法。

铃铃铃——

就在这时，下课铃响了。

赵岩说了一声放学，人们便稀稀拉拉地往外走。

“星种计划啊……妈的，两个名额，我连想都不敢想。”

“陆雪鉴肯定占一个，剩下一个就是林天和王浩争了。”

“说实话，悬念不大吧？林天模拟战打王浩跟打儿子似的。”

“话是这么说，但王浩家里什么背景？真到争排名的时候，手段多着呢。”

“也是，王家手里资源堆上去，谁知道最后会怎样。”

……

听着周围人的议论，林天并没什么表示，此时他只想赶紧回家，觉醒观测者身份。

“林大天才，那么急着回去干什么？”

就在这时，一道声音在林天身后响起。

林天的脚步一顿，一回头，便看到了一个身影。

正是王浩。

林天目光平静，缓缓开口：“有事？”

王浩见此，嘴角露出了一抹笑容：“当然有事！赵老师说的星种计划，你也知道是怎么回事吧？”

“知道，然后呢？”

“既然知道那就好办了。两个保送名额，肯定要从你我和陆雪鉴三人中选出来的。陆雪鉴那个名额，咱俩谁也别想动，剩下那个嘛……”

“林天，我也不跟你说什么弯弯绕绕的，星区争霸一开，真刀真枪拼排名，我不是你的对手。”

“但星华大学，我必须进！”

林天的听此，顿时知道王浩想做什么了，不过他的表情依然没有变化：“然后呢？”

“来做个交易吧。”王浩伸出了一根手指，缓缓说道，“一万星币，买你三天后再登录游戏，我现在就能打钱，一分钟都不耽误。”

三天后登录，这个条件，听起来似乎不算过分。

只是让出三天发育期，后续似乎还可以追。

但实际情况根本不是这样。

《宇宙online》，分秒必争！

前三天的发育质量，几乎决定了你未来的上限！

正因如此，才会出现三天的新手保护期，这是宇宙意志在保护每个新手观测者。

否则，许多观测者一旦进入竞争，几乎就会被其他人所吞噬，《宇宙online》的格局，也会就此固定。

退一万步说，哪怕没有被别人吞噬，星区的星云资源总量也是固定的。

谁先到，谁就能够占据更好的区域，后来者只能跟在别人后面吃灰！

而且，恒星的成长带着强烈的滚雪球效应。

一旦被别人滚起雪球，再想追回来，几乎是不可能的事。

可以说，三天的新手保护期，就是每个观测者的命根子！

然而，王浩却想要花一万星币，买断他这三天。

这损失的何止是三天？

那是整个未来的天花板！

林天几乎气笑了：“你管这叫交易？”

王浩的笑容淡了一点：“价格不满意？那两万，两万星币，够你舒舒服服过好几年了。”

“舒服你妈！”林天冷冷开口：“用一万星币来买断我的前途，王浩，你是不是太看得起你自己了？”

话音一落，王浩脸上的笑容就消失了。

他的目光变得冷冽无比。

“林天，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！你以为你模拟战很厉害就万事大吉了？我告诉你，进了宇宙online，我不光能和你正常竞争，我还能找人直接吞噬你的恒星！”

“这名额，你到底交不交？！”

话音一落，四周的空气仿佛都凝固了。

《宇宙online》的观测者有许多竞争方式，引力、温度、亮度，以及将对方的恒星撞烂，把星核撞出来，借对方壮大自身。

但无论如何，有一种方式都是被无数人所反对的——恒星吞噬。

这是宇宙online中最残忍的报复！

一旦你的恒星被对方吞噬，你便会直接被宇宙意志驱逐，失去觉醒者的身份。

到时候，所有资源、成长、积累全部归零，一无所有！

而且，十年内都无法再次觉醒！

身份、地位一落千丈，再也没有崛起的机会！

哪怕你撑过十年，等来第二次觉醒，这一次觉醒也是没有保护期的。

相当于一个婴儿直接上二战战场！

这还怎么和别人竞争？

简直就是等死！

多少天骄，就是因为恒星被吞噬而就此陨落，再也没有爬起来？

这个威胁，不可谓不狠毒！

然而，林天却对此充耳不闻，甚至还露出了几分笑容，面带讥讽：“想吞我？好啊，我就等你三天，我看你三天后怎么吞我！”

话音一落，林天不再理会王浩，径直离去。

王浩的脸色瞬间铁青无比。

他没想到，林天竟然丝毫不吃他的威胁！

要知道，他的威胁可不是空穴来风。

虽然他的实力不如林天，但以王家的背景，找人吞噬一个新手的恒星，这事情可太简单了！

林天竟然敢拒绝他？

“好……好！操你妈逼！林天，算你有种，我看你三天后还能不能笑出来？”王浩看着林天离去的背影，气急败坏。