“你特么搁这做空观众是吧？”

“沟槽的，一个个都在玩心眼子是吧？！”

“我以后加班猝死绝对有你小子一份功劳！”

“牲口啊！绝对的牲口！”

“.......”

在直播间观众的吐槽中，连麦的女生有些无语地说道：“我有点后悔今天晚上打开抖音进入到你直播间了，我感觉我碰到脏东西了。”

“自己不爱干净别怪我。”

“我说你是脏东西。”

“心脏的人看什么都是脏的。”

连麦女生又一次沉默了。

“主播，你不是说要培养新观众吗？你就是这么培养的？我现在有点想拉黑你了。”

听到这话，江闲双手抱胸，靠在座椅上，笑着说道：“妹妹，知道辟邪剑谱吗？就是要切掉才能练的那个。”

女生的语气有些疑惑：“我知道啊，你练了？”

“差不多。”江闲脸上笑意不减：“反正我没事就在直播间分享一些内卷犯贱小技巧，你想拉黑我就拉黑，等几年后你大学毕业踏入社会工作的时候，你身边全是我直播间出去的兵，到时候就你没练辟邪剑谱，我看你咋办。”

虽然看不见女生的表情，但直播间都能感受到她的无语。

确实，想一想，几年后大学毕业，身边的同事都是江闲这种能吃屎的贱人.....

“当个人吧，卷死大家对你有什么好处？”

“好玩。”

女生：......

没话说了。

那你都这么说了我还能说啥？

女生默默挂断了连麦。

她不想跟江闲说话了。

然而江闲却从直播间提示里面看见女生的账号给自己点了关注。

他把点关注的消息放在了直播间里，然后笑着说道：“直播间铁粉加一，兄弟们看我这手培养新观众的技术到不到位？”

看着他的笑容，直播间观众也没话说了。

毕竟这么贱的办法他们是想不出来的。

“OK兄弟们，咱们继续培养新观众。”

说着，江闲又同意了一位观众的连麦申请。

“喂喂喂，兄弟能听到吗？”

“可以的主播，你有什么想聊的。”

嗯？

江闲一愣，问道：“不是你申请的连麦吗？”

“对啊。”

“那你问我？”

“我不知道聊啥，就问你有什么想聊的啊。”

“草，倒反天罡是吧？没话说我挂了， 我直播间好不容易有点热度，别让你给我干没了。”

“倒是有个小问题。”

江闲微微昂首：“什么问题？”

“我每天通勤要两个小时，本来赶路就很累了，早上起床还要刮胡子，不然显得整个人很邋遢，有没有什么可以少刮几次但显得不邋遢，或者直接一劳永逸的办法啊？”

“啧....”江闲咂吧了一下嘴，然后摸了摸下巴说道：“咱家倒是有个一劳永逸的好法子。”

听到这话，连麦的男生沉默了。

直播间观众却忍不住笑出了声。

“主播字里行间无不体现着此方法的可靠！”

“不行的，哀家试过了。”

“姐姐，我也有个一劳永逸的方法~喵~”

“楼上的，你雌二醇掉了。”

“..........”

看着直播间弹幕，连麦的男生不由说道：“主播，你直播间看着没几个好人啊。”

江闲双手一摊：“那方法给你了，你自己看着用呗，还有事吗？”

“没了，主要也不知道聊啥，聊过去像是在卖惨，聊未来像是在做梦，聊现在又像是死刑犯在自述。”

江闲点了点头：“看得出来，苦难确实是文学的温床，快给你干成文学家了。”

“唉~”连麦男生叹了口气，说道：“人近中年，一事无成，谈了几年的对象也分手了，感觉这辈子碰不到爱我的好女人了。不知道直播间兄弟有没有这种感觉。”

“你是你，直播间兄弟是直播间兄弟。”江闲一脸认真地说道：“我直播间兄弟这辈子碰不到的只有法律的红线，道德的底线，纪律的高压线，人民群众的一针一线！”

“你装你妈呢，你直播间哪有好人啊。”

“哎哎哎，你小子怎么还骂我的衣食父母呢？”江闲笑了声，然后说道：“兄弟，这个世界上大部分事情都有解决的办法，就拿你找不到对象这件事来说，以我多年的经验，可能你的社交圈子有问题，但你人应该也有一些不够闪光的点，来，把你情况说说，我判断一下，万一帮你找到了呢？”

男生沉默了几秒，似乎是在思考江闲这句话值不值得信任。

半晌，男生开口道：“我就是个普通人，一五八一八零，有点微胖......”

“等一下！”江闲打断了男生，表情有些怪异：“一米八的身高一百五十八斤不算胖吧？你说的是公斤？”

“是身高。”

这下轮到江闲沉默了。

他有些不可置信地问道：“你一米五八一百八十斤？”

“公斤。”

江闲的眼神中透露出些许的迷茫。

他是谁？他在哪？他刚刚听到了什么？

“一米五八一百八十公斤？！！！”

他说话的嗓子都有些破音了：“哥们你是人类吗？”

“主播你别这么说，我有些不舒服了。”

“你还不舒服？”江闲一脸震惊地说道：“我看你就是活的太舒服了！”

“主播你说话的声音可以小一点吗？有点吵。”

“好家伙，你不嫌自己块大你嫌我说话声音大？”

男生沉默。

“你看你，遇到难回答的问题又不说话了。”江闲摇了摇头，说道：“你前女友能跟你处几年，也不是凡人啊。”

依旧沉默。

见状，江闲问道：“那你现在什么工作？”

“厨师。”

啪~啪~啪~

江闲拍了拍手掌，一脸无奈的笑意：“好好好，老鼠掉进大米缸，野猪拱进饲料加工厂，直接开启免费自助模式了。我问你，平时炒菜偷不偷吃？”

再次沉默。

“行，不说话。那你说一下你喜欢什么样的女生吧。”

“身高一七零，体重九十八斤，胸围 89cm，腰围57cm，臀围94cm，肩宽38cm，腿长106cm，D罩杯，蜜桃臀，南方女生，说话温柔桃花眼.......”

连麦男生一口气说了三分钟不带重复的，跟之前的沉默完全是两个模样，给江闲都听懵了。

直播间观众更是疯狂扣着问号。

“？？？？”

“不是哥们？你在这许愿呢？”

“我许愿都不敢这么许！”

“好家伙，这身体数据，你小子不止一次幻想过是吧？”

“牛掰，你敢说我都不敢听！”

“.........”