“确实，我当初读中专的时候每天都在约不同的妹子，哪有时间思考自己的人生啊！”

“居然有时间思考人生，那确实很失败了。”

“哥们你是不是长得不行啊？不对，长得不行也有妹子啊，你是不是身体不行啊？”

“主播这话说的我都没办法反驳，哥们你这确实失败的过分！”

“.........”

看着满屏赞同江闲说法的弹幕，连麦的男生彻底懵了。

可就在他准备反驳的时候，江闲又说道：“你先别急着反驳，我就问你一句，我刚刚说的那种人，在你的同学中存不存在？”

男生沉默。

因为江闲说的....确实是他很多同学的生活。

见他沉默，江闲继续说道：“在人生中精力最旺盛的年纪， 身边妹子最多的年纪，泡妹子最容易的年纪，你居然在思考你失败的人生？你这难道还不够失败？”

男生想要反驳，但却不知道怎么反驳。

半晌，他才语气沮丧的说道：“那我现在已经毕业了，我能咋办嘛！你早说啊！你早说我的人生就没这么失败了！”

听到这话，江闲嘴角微翘：“兄弟，你给我刷个保时捷，我给你指一条明路。”

“额....保时捷嘛....嗯.....”

连麦男生的语气中满是犹豫。

显然，他不是很想刷。

但江闲却显得不是很在意。

他笑着说道：“没关系的兄弟，我只是给你个建议，至于你刷不刷是你的事情，我不干强求人的事情。”

闻言，连麦男生犹豫了一下问道：“我刷了之后真的能给我指条明路吗？”

“当然！”江闲一脸认真的点头道：“我从不骗人。”

“你说儿豁。”

“儿豁！”

“行，我给你刷一个。”

【用户AAA不吃便宜槟榔赠送主播咸鱼王保时捷*1】

看着直播间升起的礼物特效，所有的观众都在刷屏【你小子糊涂啊！】

看到这些弹幕，连麦的男生又有些不自信了。

“闲哥，你不会骗我的吧？我看直播间都在说我糊涂。”

“放心，我说了我不骗人就是不骗人。”

江闲对着镜头自信一笑，然后说道：“虽然你中专的学历在外面找工作显得有些不够，但有一个工作，你在里面绝对是如鱼得水！而且能重新回到职校圈层，再来一次，弥补曾经没有泡到妹子的遗憾。”

“什么工作啊？”

“说唱！”

听着江闲那斩钉截铁的声音，直播间所有观众都为之一愣。

一种大脑褶皱被抚平的丝滑感觉划过了他的头皮层。

仿佛漫步在挪威的森林中，让人沉浸其中，无法自拔。

“我草我草我草，好像确实是那么一回事啊！”

“我服了，我居然找不到这句话的漏洞。”

“唉！你别说，你还真别说！还真是那么一回事。”

“我超威，说唱圈还真是这么一回事！”

“.........”

在满屏认可的弹幕中，连麦的男生愣了几秒，然后下意识的说道：“中专真的能进说唱圈？”

“那肯定的啊！”江闲点头说道：“你这学历在这圈子里面算是高学历了，一般人都比不过你！”

“高学历......”

男生沉默了。

回想了一下近些年他知道的一些rapper，好像....还真是这么一回事。

但随即他又想到了另外一个问题。

“但是我不会说唱啊，怎么混这个圈子。”

江闲表情怪异的靠近镜头，问道：“咋地，你不识字啊？”

“我肯定识字啊！这个我还是会的。”

“那你有语言障碍不会把字念出来啊？”

“这怎么可能呢！”

“那你还说你不会说唱！”

“额......”

唉！

好像.....没毛病！

不对不对！

男生想到了什么，说道：“但是我不会写歌啊，我都不会写，怎么混这个圈子。”

“谁让你写了！”江闲一脸恨铁不成钢的说道：“你先翻唱后抄袭就行了啊，什么歌火翻什么，累积一些粉丝之后就抄袭，什么歌有热度就抄袭什么，这不是很简单吗？

你也不要说什么你不会唱，五音不全之类的，现在都可以修音的啊。

你请不起修音师你用AI啊！这玩意儿这么便宜，你总不能连AI都不会用吧？

包括抄袭也是，你就让AI帮你抄，帮你融合融合再融合，直接yougoigo黑喂狗就行了。

只要你不去线下，谁知道你是不是真唱，谁知道你是不是五音不全。

就算是你要去线下，还可以假唱的嘛。

你也不要给我说什么抄袭会被告，身为一个rapper，谁身上没十个八个官司在的。

只要你不要脸，那钱就是用麻袋捡！”

江闲一连串的话语彻底让男生不会了。

就连直播间观众也是纷纷扣出问号。

“？？？？”

“好家伙，你这也太熟练了吧？”

“我严重怀疑主播以前就是个rapper！”

“老实说，你小子以前是不是也是做这一行的？”

“流程熟练的过分！”

“.........”

在观众的震惊中，连麦男生回过神来，对江闲问道：“闲哥，你以前不会就是个rapper吧？”

“肯定啊，我小学三年级肄业，完美符合当rapper的条件，我为什么不当？”

“小学三年级....那叫辍学吧？”

“这你别管，你就说我是不是天选rapper吧！”

“这倒也是。”此时的男生也找不到反驳的理由，同时脑海中思考着江闲刚刚说的可行性到底高不高。

然而就在这时，直播间一条弹幕吸引了他的注意力。

“主播有什么作品吗？现在还在当rapper吗？”

不只是他，江闲也看到这条弹幕。

毕竟他直播间人本就不多，弹幕很容易看见。

他随意的说道：“作品？都没了，都因为侵权下架了，现在也不当rapper了，被告太多了，现在是老赖，还在还钱呢。”

连麦男生：？？？

直播间观众：？？？

“不是？闲哥你现在是老赖？”连麦男生语气震惊的问道：“你自己都成老赖了，你还让我去当rapper？你这不是害人吗？！”

“你这话说的，老赖就是欠的钱多了点，暂时没还完而已，又不是不还了，按照我现在的进度，没几个月我就不是了。

再说了，我只是运气不好。如果我运气好，一首歌直接爆红，我直接先上车后买票，买下版权再翻唱一遍，谁会告我？到时候我直接就起飞了！万一你就是我口中的这种运气很好的人呢？

你难道不想试试吗？”

啊这......

还真别说，不止连麦的男生，其他观众都有点蠢蠢欲动的想法了。

毕竟江闲说的又不是什么稀奇的东西，很多歌手就是这么火起来的啊！