搞清楚发生什么之后，江闲立马跑到电脑前打开了直播。

开玩笑，这可是他直播以来热度最高的一次，这能不抓紧圈点？

不指望直播指望什么？那个弱智系统啊？

“你小子，圈钱是真积极啊！”

“好好好，我们就说你不会放过这个圈钱的机会！”

“好小子，看到自己上热搜立马就开播了。”

“在群里装高冷是吧？还要我们请你你才开播。”

“.........”

看着直播间老粉的吐槽，江闲咧嘴笑了笑，对着镜头抱拳说道：“感谢各位爹@我，不然我还在睡觉呢，我看到消息就开播圈钱了。”

听到这话，直播间飘起一阵哈哈哈的弹幕。

此时直播间陆续涌入新的观众。

这些人都刷着‘慕名而来’四个字。

显然都是刷到相关视频来直播间凑热闹的。

江闲正想着要不要整点节目的时候，直播间突然弹出一阵礼物特效。

【用户跟男朋友四爱发现他是同赠送主播咸鱼王保时捷*3！】

随着礼物特效一起升起的，还有一条超级弹幕。

【跟男朋友四爱发现他是同：主播主播，我把今天一天的工资都上交给你了，你能对着屏幕亲我一口吗？让我做个甜甜的好梦。】

看到这消息，直播间观众狂刷‘老板糊涂’。

而这时的江闲却啧了下嘴。

“啧，这位女粉丝，我亲你一下也不是什么问题，但你必须向我诚实地保证，你现在屏幕前放的必须是你那张脸。”

此话一出，直播间顿时问号一片。

可让所有人都没想到的是，赠送礼物的女粉丝却发送了一串省略号。

直播间观众：？？？

“等等！我好像明白了点什么。”

“好好好，我就说，ID这么雷霆的人能是什么好人。”

“牛掰，我还没反应过来，主播已经开始质疑了。”

“好家伙，我直呼好家伙，这是正经直播间吗？”

“........”

在直播间观众的吐槽中，江闲继续说道：“如果你屏幕前放的是你的脸，或者你的嘴唇，那我亲了也就亲了。但如果不是，很抱歉，我没办法满足你的要求。

说实话，如果是白天，你给我刷三个保时捷让我亲一口，我绝对不带犹豫的。

因为白天，你大概率在屏幕前放的是你的脸或者嘴唇。

毕竟大家都是要脸的，大白天在外上班，做不出什么变态的事情。

但现在是晚上，你大半夜躺床上，让我对着屏幕亲一口，鬼知道你放的是什么啊，我不是很敢冒险，毕竟主播今天刚被人挂在了外网上。”

【跟男朋友四爱发现他是同：......】

【跟男朋友四爱发现他是同：想申请未成年人退款了。】

看到这，江闲伸出手指指向镜头：“你小子，让我猜中了吧！”

见状，直播间升起一阵哈哈哈。

这时有观众提议让江闲出去打PK，毕竟这还是他直播间第一次突破一千人，必须得好好捞一笔！

然而江闲却拒绝了观众的建议。

“你看你们，又急，这才刚有点热度，你就让我收割，你当过主播吗你就教我？”

江闲一本正经地说道：“当主播，要先拉拢新观众，培养感情，联合其他主播演剧本，然后让直播间大哥带头复仇。事后大哥的钱如数奉还，新观众的钱三七分成。来，我给你们演示一下怎么培养新观众。”

说话间，江闲打开了后台的连麦申请。

此时已经有几位观众申请上麦了。

江闲同意了其中一位粉丝的连麦申请。

“你好，能听到吗？”

“啊？主播你居然拉我上麦了？”耳机里面传来一道惊讶的女声，显然是没想到江闲居然真的同意她的连麦申请了。

女生连忙说道：“我只是看你直播间挂着可以上麦，我就试了下，没想到你居然真的同意了。不好意思哈主播，我没有钱，榨不出油水了。”

听着女生一连串的话语，江闲笑着说道：“没事的妹妹，你成年了吗？”

“我成年了啊，怎么了？”

“那你知道花呗吗？”

耳机里面沉默了两秒，随后传来女生有些无语的声音：“主播你这有点丧良心了。”

“你看你，又急，我就开个玩笑而已啦。”

江闲笑着摆了摆手。

这时连麦的女生说道：“主播别盯着我了，我刚高中毕业，这段时间还在打暑假工呢。

我好不容易才进了一个小工厂，去穿线，五十个一捆，一捆一块钱，我穿了一天才穿两捆，手都磨起泡了才赚两块钱！”

闻言，江闲看了看镜头，然后掏出手机。

下一秒，江闲把自己的手机屏幕放在了镜头前，上面正显示着某多多的订单页面。

其中一条订单下面还有个小弹窗。

【评价得2.3元微信打款！】

看到这条弹窗，连麦的女生沉默了。

耳机里面不停传来呼吸声。

越发加重.....

见对方沉默，江闲一脸憋笑地说道：“妹妹出门别坐公交，容易破产。”

这句话犹如那最后的轻语，让女生彻底破防了。

“泥肘！！！呜呜呜，我干点暑假工容易嘛，我都这么能吃苦了，你干嘛呀，呜呜呜.....”

听着女生的哽咽声，江闲叹了口气说道：“妹妹，时代变了，不是吃苦就能赚钱的。就拿主播自己来讲，假如你是我的同事，你能吃苦固然很厉害，但主播能吃屎。你赚不过我的。”

一句话，让连麦的女生跟直播间观众都沉默了。

“算你牛逼！”

“你都这样说了，那我确实没办法了。”

“出了社会才知道，吃屎赶不上热乎的不是玩笑话。”

“深有感触，我时常在想，我要是当老板的话，我肯定招我现在的同事当员工，但我是员工，我只想弄死他们。”

“该死的卷王！”

“........”

一条条弹幕让连麦的女生意识到，现在的人到底卷成啥样了。

她有些不解地问道：“可如果大家都跟主播你这样内卷的话，最后都赚不到钱啊，这不是坑自己吗？”

听到这话，江闲的嘴角扬起一抹难掩的弧度。

“谁跟你说我内卷的？我只是嘴上说着内卷，其实我每天上班不超过半天，赚到当天的生活费我就下班，我才不管那些有的没的，我没爹没妈没老婆，没事还谈个恋爱让女生倒贴我，我日子要多滋润有多滋润，我说内卷是故意气你们的，等你们都熬死了，我的日子就轻松了。”

直播间观众：？？？

什么畜生打法？