在直播间涌动的弹幕中，连麦男生沉默了两秒，说道：“你说的我倒是能听懂，可这跟你要连麦女粉有什么关系呢？”

“有什么关系？呵。”江闲笑了声，然后对男生问道：“那我问你，你是能借我钱，还是能陪我跳莎莎舞？”

“我可以给你分享歪录像。我自己拍的。”

江闲表情一变：“我私你了，记得发我鉴赏一下。”

听着两人的对话，直播间又是一片问号。

“？？？”

“吃独食是吧？发出来给大家一起鉴赏鉴赏啊！”

“主播，我相信你不是一个吃独食的人，发出来大家一起看看。”

“我特么看你直播一年了，有什么是不能给我分享的？！”

“.........”

尽管直播间观众疯狂吐槽，但江闲却只是瞥了镜头一眼，挑了挑眉，随后手指轻点鼠标，似乎是打开了什么东西。

直播间里没有声音，也没有画面。

但直播间观众通过他脸上不停变换的光芒就知道，这家伙的电脑上绝对有东西。

此时的江闲正一本正经地看着屏幕，仿佛在鉴赏什么严肃的事物。

直到一分钟后，江闲打了个哆嗦，一脸严肃地说道：“兄弟，看得出来你是二代超凡蜘蛛侠的粉丝。”

直播间观众：？？？

他们感觉自己有点跟不上江闲的脑回路了。

下一秒，江闲把自己的屏幕共享在了直播间里。

连麦的男生确实给江闲发了条视频。

视频点开，是二代超凡蜘蛛侠的混剪。

刚刚江闲脸上变换的光就是混剪视频里面的转场......

一时间， 弹幕上充斥着‘就这？’两个字。

但也有观众好奇，江闲刚刚哆嗦什么。

江闲看见后掏出空调遥控器，一边调高温度一边说道：“空调温度太低了，有点冷。”

直播间观众：........

真是无语他妈给无语开门，无语到家了。

等调好温度，江闲发现刚刚连麦的男生还没下麦。

见状，他正要说点什么，一旁的手机突然响了起来。

拿起一看，是个陌生的本地号码。

“你好，找哪位？”

“您好，是上门维修的江师傅是吗？”电话那头传来一道温柔的女声。

江闲点了点头：“对，是我，请问是有什么需要维修的吗？”

“我家燃气灶坏了打不燃，您看您什么时候有时间过来看看呢？”

“你把你家地址发我吧，三环内一个小时到，三环外慢一点，但不会慢太久。”

“好的，那您尽快。”

“好，不过有件事我要提前说清楚，不管修不修得好，上门费五十是必须给的，这是我的路费，这点你是知道的吧？”

“嗯好，我知道。麻烦您尽快，快到饭点了，我急着做饭。”

“好咧，马上就过去。”

挂断了电话，江闲的手机上收到一条短信。

是对方发过来的地址。

这时，连麦的男生好奇地问道：“闲哥你还会家电维修？”

江闲放下手机，摇头道：“不会啊。”

“啊？”男生的语气有些懵：“你不会你接什么单子啊？”

“那我上门就有上门费，为什么不能接单？而且....”说着，江闲掏出一张小卡片，遮住上面的电话号码说道：“你自己看看我的卡片上面写的什么？！我写了包修好？”

直播间观众定睛一看，赫然看见上面写的两行字。

【家电上门维修，修不好不收维修费。】

【上门费五十，价格透明，一小时到家。】

“你这上面不是写了不修好不收费吗？”男生更懵了。

“我写的是修不好不收维修费，没说不收上门费啊！再说了，谁家师傅敢保证自己百分百修好所有家电？那刚好触及到我知识盲区了我能咋办？！”

江闲一脸的理直气壮。

看的直播间观众一脸无语。

“这特么不是诈骗吗？！”

“好家伙，真就只上门啊？”

“你小子是真不怕挨打啊！”

“但凡遇到脾气差的，小心打你一顿！”

“........”

看着直播间吐槽自己的弹幕，江闲嘴角微翘，说道：

“你们可不能乱说嗷，什么诈骗，我只是技术有限，那碰到我会修的我肯定修啊！谁不想多赚一点？但触及到我知识盲区了我也没办法。

至于你们说的被打....嘿嘿，被打了就是另外的价钱咯！”

观众们看着江闲那满脸贱兮兮的笑容，瞬间明白了他在想什么。

确实，被打了就是另外的价钱了.....

不过还是有很多观众觉得江闲这行为不好，毕竟大家的钱都不是大风刮来的，他这不地道啊！

江闲也不辩解，只是他嘴角的微笑确实没掉下来过。

就在这时，一条超级弹幕出现在直播间里。

【子睿妈妈：就是你！上次上门用豆包帮我修的，还收了我两百块！不要脸！】

这条超级弹幕的出现让直播间所有人都愣了下。

一种难以形容的怪异气氛在直播间里蔓延。

紧接着，就是一整片的卧槽声。

“卧槽卧槽卧槽！还能这么修？”

“豆包...确实能应付小问题....”

“好家伙，主播你还会打信息差？”

“牛掰啊！我怎么没想到！我现在也去挂小卡片！”

“合着你会的全都是豆包会的啊？”

“.........”

这一刻，不少观众都有一种‘开智了’的清明感。

虽然豆包在互联网口碑不咋地，但不得不承认，在一些基础的小问题上，豆包确实能解决。

这种基础小问题，可能在外行人眼中就是两眼一抹黑，完全不懂。

可只要豆包说出来了，大家就懂了，会弄了。

但凡动手能力还行的，都能通过豆包解决不少小问题。

理论上说，通过豆包当个基础维修师傅....还真行！

不过......

“闲哥，你用豆包不怕翻车的吗？”连麦男生问出了直播间所有人都想问的问题。

江闲眨了眨眼：“怕什么，我先问，我听得懂而且觉得简单的我就修，我听不懂和听着就很麻烦的，我就摆几下不修呗，大不了就赚个上门费咯。”

直播间观众：.........

“那你当着人家顾客的面用豆包合适吗？”

“哪里不合适了？”江闲反问道。

“就...就...就显得你很不专业啊！”

江闲没有回答，只是一脸怪异的看着镜头。

他本来就不是专业的啊！

所有人再度沉默。

他们算是懂了。

这个方案唯一需要的，就是脸皮。

只要脸皮厚，一切都不重要。

当着面用豆包咋了？你就说修没修吧！

文化工作者都不一定有文化呢，写小说的可能都没读完九年义务教育呢，维修师傅不会维修有什么问题？

大不了被打一顿嘛.....但这就是另外的价钱了。