在直播间观众的吐槽中，江闲回过神。

他面无表情地看着镜头说道：“我这里是直播间，不是主神空间，许愿去隔壁。”

“但是刚刚主播你自己说的啊，任何事情都有解决的办法，难道我这亿点小要求你就完全没办法了吗？”

“我草。”江闲一副被气笑的表情：“有的兄弟，有的。”

他伸出三根手指：“我不仅有，还有好几个。第一，你今晚去没有路灯的国道cos减速带。第二，从三十楼天台肘击地面。第三，用脖子跟自家的房梁比拔河。这三个办法，但凡你用一个，你刚刚说的那些小要求都有百分之九十九的几率满足。”

“额....那剩下的百分之一呢？”

“开席。”

“你概率是不是说反了？”

“你死过？”

“暂时没有。”

“那你都没死过你有什么资格反驳我？”

连麦的男生陷入沉默。

江闲说的好像有点道理....个鬼啊！

“有没有不用死的办法？”

闻言，江闲挑了下眉：“也有，你的银行卡里多出来一个亿就行，很简单吧？”

“哦，你早说啊。”连麦男生语气轻松地说道：“早说这么简单啊，我还以为很难呢。这个我真有。”

江闲：？？？

什么叫做这个你真有。

愣了下，江闲说道：“兄弟，骗我不要紧，可别把自己给骗了。

哥们被你骗了无所谓的，打个哈哈就过去了，但希望你说完这句话后擦一下眼角，别把眼泪掉屏幕上了。你说这些话，我们直播间的兄弟信一下没什么的，至少让你有个心里安慰。

但这种话说出来逗兄弟们一乐就可以了，别搞得自己也当真了。你仔细想想，除了我们直播间的兄弟，谁会信你这些话？”

不只是江闲，就连直播间观众也纷纷打着‘哈哈’的弹幕。

然而就在这时，连麦的男生开口道：“主播你等一下，我还有个71级的大号给你看一下。”

话音刚落，江闲注意到自己直播间进入了一名新观众。

【用户天蓬元帅进入直播间】

而这名新观众的等级赫然是71级！

下一秒，这名新观众发送了一条超级弹幕。

【天蓬元帅：主播你看，这是我大号。】

看到这弹幕，江闲沉默了。

抖音等级71级，证明该用户在直播间的消费金额超过一千万。

能花一千万看直播的，身家肯定不止一个亿啊！

“主播你说句话啊，你怎么不说话了？”

耳机里面传来声音，唤回了江闲的思绪。

他面无表情地看着镜头，一句话不说。

看着他这副表情，连麦的男生笑着说道：“怎么了主播，你说我现在能找到心仪的对象吗？”

江闲缓缓靠近麦克风，咬牙切齿地说道：“串子司马。”

“哈哈，逗你玩的，这是我朋友的账号，他是一家MCN机构的运营，这是他们公司用来给旗下主播刷礼物的账号，不是我的。”

“嗨呀！你早说啊！”江闲的表情瞬间变化。

他一脸笑意地摆手说道：“原来是公会账号啊，你说这事整的，没关系的兄弟，就算真是你的账号我也不会说什么的，毕竟你是我粉丝，如果你过得好，我肯定会真心祝福你的。哪有主播会骂自己的金主粉丝呢，我刚刚都是配合你做节目效果的......”

“但是那家MCN是我的。”

江闲脸上的笑容瞬间消失。

“你再死个爸。”

“哎呀~本来还打算给你刷个嘉年华的，可惜.....”

“刷十个也得死，钱没了还可以再赚，你爸妈死了就是真死了。”

一句话让连麦男生愣了。

啥玩意儿？

就连直播间都有不少观众疯狂扣着问号。

？？？

这主播疯了？

但只有老粉，一脸笑意地打着哈哈哈。

“笑死我了，你以为主播为什么一直不火啊？”

“傻了吧？没想到吧？主播不赚钱都要骂你！”

“你不是第一个被主播骂的金主，也不会是最后一个。”

“新来的不要慌，老粉谁没被骂过啊，习惯了就好。”

“.........”

看着这些老粉的发言，不少观众都懵了。

你们到底在说什么东西啊？这个直播间还有正常人吗？

众人懵逼之际，江闲继续说道：“我少赚点钱不会饿死，但你少个马就难说了。让你们这些有钱人在这装逼，你装你二舅奶的痒痒挠呢？”

听着他的雷霆发言，连麦男生用一种不可置信的语气说道：“你不怕我把你举报了？账号不要了？”

江闲一脸无所屌谓的说道：“我可以换个号啊，反正我直播也赚不到几个钱，我有一堆副业，代驾，外卖，快递分拣，家电维修，我都会，我反正饿不死。但如果今天向你们这些邪恶的有钱人低头了，我晚上会睡不着的。”

“你是无所谓，那你家里.....”

“无父无母无妻无子，房租五百一个月，一天吃一桶泡面就能活，一个月赚一千，日子都能过得很不错，你能拿我怎么办？”

话音落下，直播间一片安静，只有满屏的问号。

哪来的无敌之人？

然而就在这时，连麦的男生像是发现了什么，开口道：“主播，我看见你后面那个迈巴赫车模了，你喜欢这车啊？你早说啊，我家里好几辆都落灰了，你要是喜欢我送你。”

“说谎司马。装逼死爸。”江闲依旧面无表情。

“喂，你态度能不能好点？现在是你求我.....”

“谁求你了？不是你求着要送我车吗？”

连麦的男生被噎了一下，但还是说道：“行，只要你给我道歉，我就送你一辆真迈巴赫。”

“你先送。”

“你都没道歉我凭什么送你？”

江闲双手一摊：“我没打算道歉啊。”

“那你还想要车？！”

“不是你想送我吗？我什么时候说我想要了？”

“好好好，你给我等着嗷！”

所有人都听得出来，连麦的男的是真被气到了，说话都咬牙切齿了。

“等什么？等你家办白事叫我开席是吧？那我可得好好品鉴一下你家厨师的水平了。”

正说着，江闲注意到对方主动断开了连麦。

见状，江闲耸了耸肩：“你看，这人玩不起。”

闻言，不少观众都觉得江闲说话有点过了，人家只是想逗他一下，干嘛一直恶语相向。

看到这些发言，江闲不由表情怪异地说道：“你们从哪看出来我是个好人的？”

不少人语塞。

那你要这么说....

他们确实没话说了。

不过大家也突然悟了，为什么江闲在视频中看着挺有活却一直没火。

就他这个直播态度，能正常直播都算是审核疏忽了，还想火？想屁吃呢！