面对女生的目光，江闲没有丝毫躲避，一脸自然地把换下来的电池放进了自己的工具箱里。

这玩意儿能卖钱的。

看着他的动作，女生忍不住问道：“你平时修东西都这么简单的吗？”

“还有更简单的。”

“啊？还有更简单的？！”女生瞪大眼睛看着江闲。

江闲回过头，说道：“上门说不会修，拿五十块走人。”

“你这...这...”

女生一时有些结巴。

她不知道怎么说江闲的行为了。

这时江闲也收拾好了工具箱，对女生说道：“东西修好了，没其他事的话我就先走了。”

说完，江闲便提着工具箱离开了她家。

看着江闲的背影，女生扯了扯嘴角。

她好像有点理解那些修完东西付钱讲价的人了。

她现在也很想讲价。

可惜，钱已经给完了。

.........

骑车离开军事化管理小区，江闲刚准备回家，突然注意到旁边有个卖手抓饼的小摊格外香，摊前还排了长长的队伍。

有这么好吃吗？

江闲有些好奇地上前看了眼。

卖相确实不错！

排在队伍最前方的女生注意到了江闲，似乎是怕江闲插队，她往旁边挪了挪，挡住了江闲的目光。

江闲也注意到了女生的动作，他的嘴角突然扬起一抹弧度。

此时刚好女生的手抓饼好了，老板正要递给她。

女生掏出手机准备付款，却被江闲抢先一步。

滴！

【微信到账十五元！】

“美女，我请你呗，加个微信回头一起逛街啊。”

江闲一脸轻浮地对着女生挑了挑眉，同时从老板的手上接过手抓饼。

看着江闲那轻佻的表情，女生下意识地皱眉，后退了一步。

“不用了，我不认识你，也不想认识你。”

“行吧，那拜拜。”

被女生拒绝，江闲也不尴尬，转身就走。

看着他的动作，女生松了口气，她还有点怕江闲纠缠她呢。

虽然江闲长得挺帅，但这种轻佻的搭讪确实让她很不舒服。

想着，女生看向手抓饼老板：“老板，多少钱？”

老板眨了下眼：“刚刚那个帅哥给过了。”

女生皱眉：“我不用他请，我不认识他，我自己付就好了。”

“但是手抓饼他拿走了。”

女生：？？？

这时的女生才反应过来，江闲刚刚付完钱就把手抓饼拿走了！

沉默了几秒，女生对老板说道：“帮我再做一份吧。”

“哦好。”老板应了一声，一脸憋笑地重新做了一份。

而女生全程保持沉默。

她好像有点反应过来了，刚刚那个家伙....就是冲着她的手抓饼来的！

正想着，女生突然注意到江闲正拿着她的手抓饼在不远处的石墩子上坐着吃。

江闲也感受到了女生的目光，于是放下手抓饼，对着女生笑了下。

虽然只是很普通的笑，但女生总感觉有点贱......

不，是很贱！

等女生拿到自己的手抓饼时，江闲已经吃得差不多了。

吃完的江闲还对着女生挥了挥手，仿佛在说下次见，看得女生咬牙切齿的。

而始作俑者江闲在挥手之后就没再去看女生，转头走进了旁边的一家理发店。

他有段时间没剪头发了，刚好今天进城了，顺便剪个头发。

刚走进店内，几名理发师的目光就锁定在了江闲的身上。

其中一人面带笑容地上前对江闲问道：“帅哥理发吗？”

“嗯。”江闲点了点头。

那人继续问道：“我们店有理发师分首席、总监跟店长三档，您看您要选哪一档呢？”

江闲眉头微皱，有些不耐烦地说道：“最便宜的就行，我就剪个头，不搞其他的。”

“好的，那您这边有平时用的比较习惯的洗发水吗？我们这边有不同档次的，从588到188都有的。”

“这么贵？你们抢钱呢？”江闲吐槽道。

听到这话，接待江闲的那人脸上笑容变得有些僵硬，同时用阴阳怪气的语气说道：“帅哥，你可能不适合在我们店消费，我们店的价格一直都是这样的。”

“哦，你往这一站，我以为你们店很便宜，是个什么五元快剪呢。”

说完这句话，江闲头也不回地离开了，丝毫没在乎接待那铁青的脸。

骑着小电驴，回到了自己五百块一个月的出租屋。

住的偏远最大的好处就是房租便宜。

就像他现在的房子，五百块一室一厅，要什么自行车。

躺在出租屋的床上，江闲侧着身子刷着抖音，不知不觉就睡了过去。

不知道睡了多久，江闲被一阵叮叮咚咚的声音吵醒。

睁开眼一看，外面已经天黑了。

而叮叮咚咚的来源是他的手机。

打开一看，是他粉丝群里面的人在疯狂@他。

“@咸鱼王，闲哥！！！你上热搜了！”

“@咸鱼王，沟槽的开播啊，你账号上热点了，快圈米啊！”

“@咸鱼王，你丫的被人打死了啊？赶紧起床开播圈米啊！”

“@咸鱼王......”

看着这一连串的@，江闲脑子有点懵。

自己干嘛了？就上热点了？

洗了把脸清醒了一下，江闲开始翻聊天记录。

很快，江闲就知道了事情的来龙去脉。

他今天直播的时候因为说了蜘蛛侠艾斯这些关键词，推流变大了，直播间人数涨了些，于是有人把他今天的直播录屏发出来了。

就这一个视频，莫名其妙点赞超过十万。

但这不是关键。

关键是他今天买手抓饼，去理发店的事情全被发网上了。

卖手抓饼的老板平时会开直播卖手抓饼，还是个小网红，所以生意才那么好。

至于理发店....是店里的员工想把江闲挂网上谴责一下他嘴臭，还美其名曰自己店就是那个价格，消费不起可以不来！

那种高高在上的态度让很多网友很不爽，评论直接爆炸。

连带着江闲也跟着露脸了一把。

当然，这也不是最关键的。

最关键的是今天上门维修那个女生，也是网红！

不对...应该说是网黄.....

江闲出现在外网了......

而且外网的视频文案是怀疑江闲不是男人，这都不动心......

江闲：？？？

不是姐妹儿？

你干嘛了我就要动心？

不过江闲也有点庆幸，还好哥们定力好！不然今天就露大脸了！

一连几个视频都有不小的热度，加上江闲建模不错，很有辨识度，愣是让网友把他记住了。

有人怀疑这是mcn机构推出的新网红，也有人觉得江闲运气好。

但不管是什么原因，江闲的账号确实上热搜了。

在他睡觉的这段时间，原本一万多粉丝的账号涨粉了快五万。

这也是他粉丝会在群里@他的原因。

江闲：.....

这就是传说中的命里要当官，书都不用翻吗？

他感觉自己啥也没干，但就这么莫名其妙得火了！