不知道是不是江闲的操作过于骚了，原本只有几十人的直播间罕见地破了百。

不少新来的观众看着江闲的操作都懵了下，纷纷发出弹幕吐槽。

面对刷屏的弹幕，江闲一脸随意的说道：“他一个有对象的找我这个单身汉做情感咨询，呵！”

最后一个‘呵’字，已经说明了一切。

此时新来的观众也反应过来，合着你没对象啊！

怪不得脑回路跟大多数有对象的不一样。

那就很合理了！

这时，又一条连麦申请弹了出来，对方还有江闲十级粉丝灯牌，以他这个小体量，能升到十级的，那绝对是真爱粉。

所以江闲毫不犹豫地接通了连麦。

“你好，兄弟！”

面对自己的真爱粉，江闲语气都友好了不少。

此时连麦的粉丝开口说道：“闲哥，我跟我兄弟都是你粉丝，我俩刚刚在讨论一个有意思的事情，刚好你也是漫威粉丝，所以我们想听听你的看法。”

“哦？还有我的事？”江闲眉头一挑：“说出来听听。”

“是这样的，我跟我兄弟在讨论，二代超凡蜘蛛侠跟三代蜘蛛侠以及初代，到底谁的战力更高，闲哥你怎么看。”

此话一出，直播间弹幕瞬间变多。

毕竟漫威的知名度还是很高的，蜘蛛侠这个IP更是其中热点，很少有人不知道的。

尤其是战力这一块，讨论度一直居高不下。

但这毕竟是影视剧，表现力更多是通过当时拍摄的水平而展现，所以大家都会逮着这一点发表自己不同的看法。

就像是现在.....

“这还用说？蜘蛛精蜘蛛侠跟科技侠，有什么好比的？”

“别扯什么科技不科技的，你荷兰叔叔随便接冬兵的机械臂，这就是表现力！”

“二代是什么玩意儿？也能碰瓷战力？”

“楼上的扯狗八蛋，都不是一家公司拍摄的，表现力肯定不一样啊！你敢说二代不好看？”

“.........”

在互联网上，什么都能吵起来，而且很多时候大家吵架根本不考虑逻辑这些东西，当然，主要是一些被讨论的点本身就存在逻辑不严谨的地方，所以才会衍生出一堆奇奇怪怪的观点。

但互联网就是这样，啥人都有，大家的意见不可能全都一样。

就像是还有人嗑紫薯的本子一样。

很难让人理解....但确实有。

更别说是蜘蛛侠这种超级大IP了。

然而面对直播间观众热烈的讨论，江闲毫不犹豫地说道：“肯定是初代啊！这有什么好争论的。”

听到江闲的回答，直播间的初代粉都刷着有品，而其他两代的粉丝却在刷屏‘你个臭主播懂什么蜘蛛侠？’

就连连麦的粉丝都有些好奇地问道：“那闲哥你的判断依据是什么？总得有个理由吧，不能单纯看喜好吧？”

“那肯定有依据啊！”江闲一边说一边打开了网页：“我们抛开时代背景限制，而导致的表现力不同，直接看原始数据。

你们自己看，三代身高173，体重65公斤，速度是三百千米每小时，官方设定力量25吨。

而二代的数据比三代差一点，身高183，体重76公斤，官方设定力量只有15吨，所以战力这一块铁定垫底，这点没话说。

至于初代的数据就很耀眼了，官方设定身高40米，体重三万五千吨，速度五马赫，力量更是达到了惊人的12万吨，再加上把禁术八分光轮当成平A用的手法，你就跟我说，那二代蜘蛛侠和三代蜘蛛侠拿什么跟初代打？”

本来直播间观众还听得一脸认真，毕竟江闲用的是官方数据做判定，相对有一定的说服力。

但听着听着....怎么感觉不对劲呢？

直到江闲把初代奥特曼的照片放在直播间时，所有人都无语了。

“我超威，你拿初代给我拿好了啊！这到底哪个初代？”

“你特么说的是哪个初代？！”

“啊...这个初代啊....那确实他牛逼....”

“你要这么说....那确实没啥可比性。”

“初代：你们把我打破皮算我炸单！”

“.........”

在直播间观众的疯狂吐槽中，连麦男生也有些无语地说道：“闲哥，你这个初代不对劲吧？”

“有啥问题吗？”江闲一脸认真地说道：“是你说的嘛，让二代蜘蛛侠和三代蜘蛛侠跟初代比，没问题啊！你又没说是哪个初代！”

连麦男生沉默了一下。

突然，他像是想到了什么，改口问道：“那你觉得白胡子跟赤犬谁更牛逼？”

“那必然是赤犬，没得说！”依旧是毫不犹豫，江闲说出了自己的回答。

而这次，没等直播间观众反驳，他直接把一张图片放在了直播间里。

“你们就说，赤犬干掉的这个艾斯，白胡子能干掉不？”

听着江闲的反问，观众们看着直播间里的艾斯奥特曼照片，再度扣出了问号。

这特么又是哪个艾斯？！

看着照片中的艾斯，连麦的男生用一种‘果然如此’的语气说道：“我就知道，你小子不敢正面开团。”

“什么敢不敢的，你要是不服，让二代跟三代去M78和初代碰一碰。”江闲一副耍无赖的模样。

他又不是什么新人主播，当然清楚，不管他怎么说，其他两家的粉丝都有反驳的点。

毕竟死忠粉可不管你那些有的没的，只管维护自家偶像。

与其让自己多几个小黑子，不如直接胡搅蛮缠。

而因为江闲刚刚说到了蜘蛛侠，直播间的AI数据检测发现了关键词，给江闲换了个推流，直播间也顺势多了几百人。

而这些人一进来就听到江闲说：“初代就是比二代蜘蛛侠和三代蜘蛛侠牛逼！”

不明所以的还打算反驳。

然后就看见了直播间里的初代奥特曼.......

那还说啥了，承认呗！

毕竟漫威里面穿越平行宇宙还要一堆准备，而奥特宇宙都是把平行世界当后花园的，人均蒙多，想去哪就去哪，世界观设定就不是一个级别的。

这时，江闲对连麦的男生说道：“兄弟还有其他问题没？”

“没。”

“没事的话就先下了吧，我看我后台多了好几个连麦申请，其中一个还是女生头像，一看就是女粉，我得好好地唠一下，毕竟我喜欢吃点路边摊的炒粉。”

“不是，闲哥你这就过分了，听着就下头啊，怎么跟没见过女人一样。你刚刚跟上一个男生说话的气势呢？态度呢？怎么全都没了？”

听着连麦男生那鄙夷的话语，江闲嘴角微翘，说道：“兄弟一看就还年轻，不懂。像我们这种老油子的人生信条很简单。

上午睡，下午赌，晚上跳点莎莎舞。又吃，又喝，又唱歌，麻将奶奶一起搓。

牙儿痒了用手搓，节约钱来打酒喝。不吃火锅就吃烤匠，吃完烤匠，金足印象。

吃点麻辣烫，打点小麻将，看点歪录像。

吃饱我就睡，没米找大队，懒就懒彻底，大队好管理。

小钱小耍，大钱大耍，没钱硬耍，借钱来耍，敢耍敢借，绝不胆怯！

耍中找钱，找钱来耍，找耍结合，以耍为主，活得轻松点，死得撇脱点。”

听着江闲嘴里的顺口溜，不少人都懵了下。

但很快就有听得懂方言的观众扣出了问号。

“？？？？”

“啥玩意儿就一起搓？”

“细说莎莎舞跟歪录像！”

“等等，你说的是我想的那样吗？”

“总结一下：吃喝嫖赌！”

“楼上的乱说！这分明是在享受生活！”

“.........”