在沉默了一会儿后，连麦的男生语气认真地说道：“闲哥我信你，我现在就去试试，等我成功了，我回来给你刷嘉年华，我不是那种知恩不图报的人！”

“唉~你这话说的。”江闲摆了摆手说道：“说什么报答之恩，只要出了这个直播间不要跟其他人说是我教你的就行。”

“啊？”

连麦的男生有些意外。

但直播间的观众却瞬间反应过来。

“好家伙，上次听到这句话的被判了五百年！”

“你小子也知道自己没教好东西啊！”

“六百六十六，演都不演了！”

“合着你自己都不敢承认是自己教的是吧？！”

“........”

看着这些弹幕，连麦的男生也反应过来，语气再度变得怪异：“闲哥，我怎么感觉，大家都不看好你这个办法呢？”

“错觉！”江闲一本正经地说道：“那是他们嫉妒你即将开启美好新生活！嫌人贫恨人富没听说过吗？他们就是这种心态！你不要听他们的。”

“真的吗？我怎么感觉哪里怪怪的呢？”

见男生连续发出质疑，江闲再也绷不住了，笑着指着镜头说道：“这野人开智了，意识到不对了。”

说着，江闲笑道：“兄弟，人生哪有什么捷径啊，我研究过了，这年头，判五年以下的都不赚钱了，好好工作，脚踏实地才是真的。再说了，真有什么发财路子，我当鸡毛主播啊。”

听到这话，男生沉默了一下，然后问道：“那你之前说的刷保时捷给我指一条明路呢？”

“唉~”江闲眉头一挑：“这就是我给你上的社会第一课，千万不要相信陌生人说的带你赚钱。真有赚钱路子，大家都是自己藏起来的，谁会到处宣传啊？但凡说带你赚钱的，不是让你承担风险去犯法，就是想赚你的钱。我比较有良心，我是后者，只忽悠了你一百二十块。”

“那我能申请未成年人退款吗？”

“啊？”这下轮到江闲懵逼了：“你特么是未成年？！”

“对啊，职校毕业比高中生年纪都小，有几个成年的？”

江闲：.......

该死！千算万算没算到这一步啊！

沉默半晌，江闲咬牙切齿的说道：“那你申请呗！我配合后台退给你呗！我可是遵纪守法的好主播！”

看到他这副表情，直播间观众瞬间舒服了。

“爽了爽了，看到主播不舒服我就舒服了。”

“让你小子忽悠人刷保时捷，现在知道错了吧！”

“兄弟赚麻了啊，上了社会第一课还可以退学费，你简直就是白嫖界冉冉升起的一颗新星啊！”

“一直都是主播白嫖别人，终于看到主播被白嫖了啊！”

“........”

在直播间观众的调侃中，连麦的男生说道：“算了，我还是不退了，好歹主播你也给我上课了，祝闲哥你以后越来越好，拜拜。”

说完，不等众人反应，男生主动断开了连麦。

一时间，弹幕上都是‘老板糊涂啊！’

见状，江闲不由对观众吐槽道：“你们这些家伙，就见不得主播好是吗？我赚点钱容易嘛我。”

说着，他摇了摇头：“这年头好人不多了啊，知道付学费不白嫖的人更是少之又少，这才是我最爱的优质观众啊，但凡你们.....”

话说到一半，江闲突然闭上了嘴，脸上的笑意也瞬间消失。

在观众们的疑惑中，江闲面无表情地放了张图片在直播间页面。

【用户‘AAA不吃便宜槟榔’申请了未成年人退款......】

“不是，你们这些人怎么还当面一套背面一套呢？说好的不退款呢？！人与人之间最基本的信任呢？！”江闲咬牙切齿地看着直播镜头。

然而人与人之间的悲欢并不互通。

他是气坏了，直播间观众笑得老大声了。

整个直播间都充斥着哈哈哈的弹幕。

就在这时，一条超级弹幕出现在了直播间里。

【三角洲魔王护：主播江湖救急，上个麦救一下。】

看到这弹幕，江闲挑了下眉，调整了一下情绪，说道：“好了好了，又有兄弟想上麦了，拉他上来听听他有什么事情是需要主播友好帮助的。”

说着，江闲把刚刚发送超级弹幕的网友邀请上麦。

刚上麦，没等江闲开口，对方就连忙说道：“主播，我打游戏忘了回我女友消息，她现在生气了，刚刚还发消息说要跟我分手，这咋办？”

闻言，江闲问道：“你跟她解释一句不就好了嘛，有时候忘了回消息很正常啊。”

“我解释了啊！”连麦的男生语气着急地说道：“我打游戏之前就说了我昨晚要跟我兄弟通宵，结果我一觉睡醒发现手机多了一堆消息，最后一条是她说要跟我分手的。”

“神经病吧。”江闲吐槽了一句，然后说道：“你都说了要通宵打游戏，她还这么作，这人脑子有病，分就分吧。”

“可是我舍不得，我跟她感情很好的，只是不知道为什么这次把她惹生气了，她还问我她跟游戏谁更重要。”

“那你咋回的啊？”

“我说她更重要啊。结果她问我，既然她更重要，为什么我打游戏的时候不回她消息，我不知道怎么回了。”

江闲翻了个白眼：“那你问她，在她心中，你跟她妈谁更重要，看她怎么回答。男人不要一味地忍让懦弱，今日割一城明日割十城没听说过吗？她不讲道理你就强迫她讲道理呗！”

“这样真的有用吗？”

男生明显有些犹豫。

江闲耸了耸肩：“呐，你要问我，我给你支招了你又不听，那我没办法了。”

“好吧，我试试。”

男生那边沉默了几秒，开口道：“闲哥，我女朋友回我了，她说在她心里我更重要，她都是先回我消息再找她妈的。”

“那你让她把她妈杀了。”

“啊？？？”

男生懵了。

江闲却毫不在意地说道：“是她说的嘛，你比她妈重要，那你让她为了你把她妈杀了不就证明她说的是真的了吗？这样天大的错都是你的错了。因为在她心里你确实最重要。”

“可这不是胡搅蛮缠吗？”男生语气有些懵地说道。

“对啊，你女朋友不就是这么对你的吗？”

男生沉默了。

他本来就打了一晚上的游戏，脑子有点不好使。

现在又被江闲这么一绕，鬼使神差地把江闲的话给自己女朋友发了过去。

然后....喜提六十秒语音外加红色感叹号！

看着界面上的红色感叹号，脑子有些缺氧的男生呆呆地问道：“闲哥，她骂我，然后把我删了。”

“那不挺好的嘛，这样你们就不用吵架了啊，问题是不是解决了？”

“可是我...不是....那我....”

脑子一团浆糊的男生总感觉怪怪的，但想不出来到底是哪里怪怪的。

这时江闲继续说道：“她都不肯为了你杀了她妈，这难道不是觉得你没有她妈重要？可她刚刚还说你比她妈重要，这就是在欺骗你啊！我帮你识破了一个渣女，你难道不开心吗？下课！”

说完，江闲直接挂断了连麦。

而目睹一切的直播间观众此时正在疯狂扣问号。

“？？？？”

“我觉得主播没说错，她女朋友如果不杀那就是没有！”

“楼上牛逼，只有你这种人才配在航天撕咬我！”

“解决不了问题就解决制造问题的人是吧？”

“好好好，这样是没有一点复合的风险了！”

“这是好事啊，以后可以安心打游戏了！”

“.........”