看着满屏幕的吐槽，江闲挑了挑眉：“好了，不跟你们废话了，直播一上午就赚六十二块钱，还有六十块钱要被退款，我要上门赚外快去了，再不上门就要饿死了。”

大家都知道江闲说的上门是上门维修，但不知道为什么，这句话从他嘴里说出来就是显得很奇怪....就....嗯.....

但这次江闲没等大家吐槽就关闭了直播。

当直播关闭的那一刻，江闲的脑海中响起了系统的机械声。

【叮！恭喜宿主完成今日任务，获得奖励迈巴赫车模！】

喔？！

听着脑海中系统的声音，江闲的眼睛一下就亮了。

“我就知道，好歹是个系统，怎么可能.....”

话还没说完，江闲就看见自己面前的电脑桌上多了一个迈巴赫的车模。

合金车模。

1:24还原。

车身跟他的键盘差不多长。

江闲一脸沉默的看着面前的车模。

啊...这个车模啊...那可真是草了系统的马了。

“我真的没空陪你胡闹了。”

江闲一脸无语的吐槽了一句。

随手把车模丢到一旁的架子上，然后收拾东西，带上工具箱出了门。

他算是看明白了，指望这个系统，他迟早得饿死。

下楼，把工具箱放在电瓶车座下，然后朝着市区前进。

他住在榕城....的蒲江。

严格意义上说，这里距离榕城市区已经很远了，不能说跟榕城毫无关系，但也差不多八竿子打不着。

但江闲的小卡片上印刷的依旧是市区一小时，郊区一个多小时。

因为这样看上去效率很高。

而且就算是慢一点也无所谓，他可以说他忙，显得他业务很多。

电瓶车在道路上疾驰，一辆又一辆轿车从他的后视镜中消失。

但他的速度并不快，只有二十五码。

毕竟他是遵纪守法的好青年。

至于为什么其他车那么慢....可能是他们比较注重安全吧。

一个小时后，江闲来到了这次的目的地。

榕城著名的军事化管理小区，中德英伦联邦。

以前江闲还住在市区的时候想过买这里的房子，但后来放弃了。

不是因为穷...好吧他确实也没钱。但更重要的原因是他不太抗打。

将电瓶车骑进小区，江闲看都没看门口的保安一眼。

毕竟他不是这里的业主，不会触发规则怪谈，不需要对保安敬礼，也不会被保安打。

确定好目的地后，江闲提着工具箱来到了本次服务对象的门前。

咚咚咚！

敲了敲门。

“来了！”

门后传来一道女声。

几秒后，房门打开。

一名穿着睡衣的女生打开了房门。

女生看着年纪不大，但腰肢收得极其纤细，居家的睡衣盖不住两瓣浑圆的弧，睡裤更是被两道满月撑的扩开。

开门时，女生还刻意伏着身子，春光乍现。

只是一眼，江闲就立马严肃了起来。

放十年前，他会觉得这是艳遇。

但现在，他怕被对方炼化，所以毫不犹豫地打开了脖子上挂着的民间执法记录仪。

别问为什么准备得这么全....我国刑法第二百三十六条是强奸罪，这是别人给他科普的。

具体什么场景下科普的....不重要！

“你好，上门维修的。”江闲开口道。

女生看了眼江闲脖子上的记录仪，又看了看他手上的工具箱，点了点头：“进来吧。”

闻言，江闲从兜里掏出两个鞋套套在脚上，走进了房间，同时敞开着房门没有关上。

“师傅你帮我看一下吧，前几天就有点打不燃，时灵时不灵的，今天是彻底打不燃了，不知道是哪里出了问题。”

女生一边说着一边带江闲走进了厨房，一走一扭，满是风情。

然而江闲却眼观鼻鼻观口口观心，丝毫不为所动。

越是这样，他越觉得不对劲！

“好，我先看看。”

江闲走到燃气灶前试了试，果然跟女生说的一样。

不过这次他没有用豆包。

久病成医，装维修师傅装久了，他这次是真看出问题出在哪了。

他回头看向女生，面无表情地说道：“配件坏了，要换吗？”

女生皱了下眉头，眼中闪过一抹狐疑之色。

毕竟这话术过于经典了，网上有太多例子，一般维修师傅说这话就是要开始宰客了。

犹豫了一下，女生对江闲问道：“要多少钱啊？”

“五十。加上上门费一共是一百。”

“这么便宜？！”女生愣了下。

毕竟按照网上的说法，这种一般都是连哄带骗，一套下来一两千都很正常。

这几十块.....

“确定能修好吧？”

“嗯，保证修好。”江闲点了点头。

“那行，你换吧。”

听到女生的话，江闲伸出手，亮出二维码：“先给钱。”

看见女生的犹豫，江闲解释道：“很多客人看我维修得太简单，事后不肯给钱，所以我现在都是先收钱，放心，不会跑的，我靠口碑吃饭的。”

“行吧。”女生嘟了嘟嘴，掏出手机给江闲扫了一百块。

毕竟江闲说的有理有据的，确实有很多人会这么做。

见一百块到账，江闲嘴角的笑意再也压制不住，转头在工具箱中开始掏东西。

一旁的女生站着显得有些无聊，就主动跟江闲搭话。

“师傅你看着年纪不大，做这行多久了？”

“快十年了。”

“那你入行很早啊！”

“嗯，我十岁就没读书了。”

“啊？为什么啊？”女生一脸惊讶地看着江闲：“你爸妈不说你吗？”

“我是孤儿。”

“为什么是孤儿啊？”

江闲掏东西的手顿了顿。

他怀疑对方在找茬。

而且他有证据。

这时女生也意识到自己话里的不对劲，连忙找补：“不是，我的意思是你怎么会是孤儿呢？”

硬了。

拳头硬了。

好在江闲找到了自己要用的东西。

拿起东西，他面无表情地看向女生：“天生的，想学吗？”

“这个倒不必了.....”女生的声音一下就弱了下去。

江闲瞥了她一眼，随后转过身开始修理燃气灶。

女生也因为自己说错话有些不好意思，没去看他。

只是十几秒的时间，江闲就再度开口道：“修好了。”

说完，他试了下燃气灶。

点燃了。

女生愣了下，下意识说道：“不是说换配件吗？怎么这么快......”

话没说完，她就看见了江闲手上的电池。

合着你说的配件是这个配件啊？！