【叮！恭喜宿主获得直播任务系统！】

【只要宿主直播完成系统颁发的任务，即可随机获取奖励。】

【恭喜宿主获得新手大礼包！】

【新手大礼包开启成功，恭喜宿主获得现金10！】

【首次任务颁发中....颁发成功，今日任务：直播。】

听着脑海中一连串的声音，江闲的眼神不由有些懵逼。

滴！

就在这时，手机传来响动。

他下意识地掏出一看。

【尾号9527卡转入10元，余额588元。】

看着银行卡短信，江闲的表情有些怪异。

他想到了刚刚脑海中的机械声。

新手礼包....现金10....

没有万就是块？

十块钱？！

谁家系统这么抠啊！

上一秒，江闲在懵逼中还带着一丝狂喜，毕竟都6202年了，谁不知道系统是什么啊。

甚至在那短短的一瞬间，他的脑子里面已经有了出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰的剧本了。

但现在，他有点怀疑这是谁的恶作剧。

而且...什么叫做我的直播任务是直播啊？

你搁这搁这呢？

内心吐槽之际，江闲脑海中再次响起了那机械声。

【叮！任务颁发十分钟内未开启任务，将视为放弃今日任务，请宿主尽快开启任务。完成任务后，最高可获得百亿现金奖励等。】

这一次，江闲的内心没有多少激动，反而全是吐槽。

什么叫做最高百亿奖励啊？

那最低呢？

十块钱是吧？

回头别再让我召集十个好友一起做任务才能兑换奖励啊！

这玩意儿别是什么直播公会弄出来的拉新软件吧？

内心吐槽中，江闲坐到了电脑面前，然后用直播软件打开了直播。

倒不是为了系统任务，单纯是因为他的工作就是直播。

身为一名全职主播，江闲已经在抖音直播了两年半。

虽然直播时长不短，但江闲的粉丝却没多少。

不喜欢他的，一般会骂两句再走，喜欢他的，都会在第一次看他直播的时候对他心生爱慕。

因为江闲是个赛博艾斯......没事喜欢用嘴巴给观众一点‘爱’的教育。

随着直播的开启，江闲直播间陆陆续续进入一些观众。

“兄弟们早上好啊，我昨天看有人在粉丝群说发工资了，今天能给我上供点不，我迈巴赫还差点钱，大家帮我众筹一下。”

江闲对着直播间镜头挑眉说道。

身为一名小主播，他每天的直播任务很简单，利用言语让观众给他众筹迈巴赫，或者通过挑动情绪让观众给他众筹迈巴赫，要不就是试图用众人的同情心给他众筹迈巴赫。

总结一下就是....蹦观众。

但他现在才刚开播，进入直播间的都是老粉，哪里还会有人上当。

“众筹你七舅姥爷，上个月你也是这么说的，结果我中午刷的钱，晚上就在同城洗浴中心碰到你小子了！”

“但凡你少洗点脚，迈巴赫早有了！”

“畜生！你特么为什么要把你洗脚的钱记我手牌上？我只是跟你合照了一张啊！”

“我特么去大米先生吃个快餐跟你碰到了，你都要我帮你给钱，你还好意思要礼物？”

“.........”

江闲是个很宠粉的主播，他经常举办线下粉丝活动。

当然，仅限同城，路费自费，饭钱AA。

粉丝A，他不A。

他只出人。

偶尔在镜头外碰到粉丝，他也会热情地刷对方的手牌，或者在吃饭的时候让对方请客。

基于他的宠粉行为，他的粉丝粘性都很高。

除了都想打他一顿外，没什么不好。

看着满屏幕的控诉，江闲摆了摆手，一脸随意地笑道：“你看你们这话说的，都是自家兄弟，计较那么多干嘛，大不了下次聚会的时候我请客！咱们去沙县大酒店开荤！”

此话一出，弹幕上满是竖中指的表情。

就在这时，一条连麦申请弹了出来。

因为江闲是小主播，平时就靠维护这些散票观众生活。所以他直播间也比较自由，谁都可以申请上麦吹水，只要不是说什么违法犯罪的事情，江闲都能跟对方闲聊几句，开导开导对方生活中的不愉快，提供些许的情绪价值。

见有人申请上麦，江闲直接同意，同时说道：“有兄弟想上麦，让我们听一下这位兄弟今天有什么不愉快的。喂喂喂，兄弟能听见吗？”

“可以的闲哥。”耳机里面传来一道低沉的男声。

“怎么说兄弟，打算给直播间的兄弟们分享什么故事？”

“闲哥，我没什么故事，就是觉得有点迷茫。”

“迷茫？”江闲挑眉：“谁的人生不迷茫，你总得说说为什么会有这种情绪吧？”

“就是....”连麦的男生顿了顿，说道：“我毕业两个月了，但我还没找到工作，我现在觉得我的人生好像已经完蛋了。

好像从我毕业的那一刻开始，我的人生就已经结束了。

我爸妈养我十几年，结果我现在连养活自己的本事都没有。

我觉得我的人生好失败啊。”

听着粉丝越发沮丧的声音，江闲瞥了一眼电脑上的时间，随后说道：

“兄弟，现在才六月，你都毕业两个月了？你中专啊？”

连麦的男生沉默了几秒，说道：“对，我是四月的时候从一所中专毕业的，学的是建筑。”

“学什么不重要。”江闲挥了挥手，说道：“你都中专了，还有必要介绍专业吗？不过你有句话倒是没说错，你的人生确实失败。”

听到这话，直播间一片问号。

以往江闲遇到这种心情不好的粉丝都是安慰加鼓励，大家都当听乐子的。

但是今天怎么贬低起来了？

“？？？？”

“你小子吃错药了？今天怎么开始贬低人了？”

“哥们今天心情不好？安慰人都懒得安慰了？”

“怎么回事啊？今天走进攻路线？”

“.........”

在满屏的问号中，连麦的男生叹了口气：“唉~闲哥你说的没错，我的人生确实失败。”

然而江闲却摇了摇头说：“你还是不懂我的意思，我的意思是，你都读中专了居然还会有自己的人生失败了这种情绪？这才是你最大的失败！”

“啊？”连麦的男生懵了。

这是什么意思啊？

下一秒，他就见江闲说道：“你都读中专了，你的生活难道不应该被无数精神小妹填满吗？你不应该抄起你的手机叫出不同的妹子然后快乐的玩耍吗？你现在需要思考的难道不是晚上约哪几个妹子出来玩吗？你怎么有时间感慨你失败的人生的？那你确实挺失败的。”

江闲一连串的话语直接让男生懵逼了。

但直播间观众却有一种恍然大悟的感觉。

对吼！

都读中专了，居然还有时间思考他那失败的人生，那他真的很失败了！