治安官及时拉住了胖女人。

圣堂的威名在这块土地上足够压死他们所有人。

如果没有足够的理由，他们就胆敢对圣堂的神父出手，那么翡翠小镇的覆灭就不远了。

治安官死死拉住女人，看着李维安再次开口：“尊敬的神父，老约翰的猎枪为什么会在你身上？”

李维安环视了一周，指了指风衣后面的大窟窿：“遇到吸血鬼了，他死了。”

“猎枪是我为他报仇后应得的报酬。”

“嘶！”李维安的话让周围的人倒吸了一口凉气，快速后退了几步。

众人绕到李维安身后，看着明显被抓出来的大窟窿，狠狠打了几个冷颤。

“太可怕了，这么大的窟窿，他竟然没有受伤，圣堂的人果然可怕。”

“你们看，就连里面的衣服都破了，他肯定受伤了。”

“但他看起来不像是受伤的样子。”

人群议论纷纷。

胖妇人听闻噩耗，直接昏厥过去，仰面往后倒。

周围的人赶紧将她扶住，放到一旁一家店门口。

这是一家酒馆。

围观的人大部分都是从酒馆里面跑出来的。

“您有证据吗？”治安官沉默了片刻，开口问道。

李维安皱了皱眉，脑海中闪过这些居民对于圣堂的畏惧，脸立刻拉了下来。

面露讥讽：“圣堂需要什么证据！”

周围围观的人被李维安强硬的态度所震慑，顿时鸦雀无声。

治安官有些尴尬，但却无能为力。

李维安的推测得到了验证，也就缓和了态度。

“虽然圣堂不需要向别人证明什么，但如果你们需要的话，我可以提供证据，毕竟高傲也是一种罪。”

李维安语气变得舒缓平和，整个人仿佛发着白光。

治安官的脸色也好看了不少。

“这是吸血鬼的獠牙，我亲手拔下来的，还新鲜，你们要检查一下吗？”

“另外，吸血鬼和约翰的尸体都被我烧了，就在湖边小屋，一同遇害的还有一名年轻人，被我埋了。”

李维安说完后，将两枚獠牙托在手心转了一圈。

围观的人都看清楚了两枚洁白的牙齿。

这两枚牙齿不是他们认识的任何动物牙齿。

牙齿顶端各有一个细小的孔洞，牙齿上面环绕着血色纹路。

“没错，是吸血鬼的牙齿，只是这两颗牙齿比我见过的更奇异。”一个叼着烟斗的老牛仔拨开人群挤了进来。

“老镇长来了。”

周围人纷纷和老牛仔打招呼。

李维安看了对方一眼，就将牙齿收了起来。

“这是一只纯血吸血鬼。”

牙齿是莉莉丝火化后留下的。

【吸血鬼獠牙（稀有材料）：来自纯血吸血鬼莉莉丝的獠牙，能够用来打造奇物。】

老镇长听到纯血吸血鬼几个字，脸色一下子僵住了。

好像想到什么恐怖的事情，看着李维安的眼神里全是惊恐。

“有什么问题？”李维安看着老镇长问道。

老镇长哆哆嗦嗦的指着李维安：“你杀了一只纯血吸血鬼，他们会报复的，就连翡翠农场他们也不会放过。”

“你为什么要来镇子上！”

“你这个魔鬼！”

老镇长的声音越来越高，语调完全变形，有一种凄厉的味道在里面。

李维安甚至听出了绝望的味道。

“你立刻离开这里，我会让所有人保守这个秘密的。”

老镇长说完后，环视了一周，对着人群开口：“今天的事情都给我把嘴闭紧了，如果不想镇子被屠的话，一个字都不要往外说。”

“老伙计，给神父大人准备食物和水，我需要他立刻离开这里。”

李维安看着老镇长快速地布置任务。

站在原地安静地等待着。

从老镇长的反应看，纯血吸血鬼的实力应该很恐怖，而且报复心极强。

“给他一匹马，要最好的那种，该死的。为什么让我碰到这种事情。”老牛仔狠狠地瞪了李维安一眼。

李维安摊了摊手：“酒馆里坐坐，几分钟就好。”

老牛仔压下心底的烦躁，冷哼一声，进了酒馆。

“都滚回家去，记得闭上你们的臭嘴，不允许再讨论这件事了。”

“治安官，你去老约翰的湖边小屋，将那里的痕迹全都清理干净。”

“另外，检查一下我们令人尊敬的神父说的那个被他埋进土里的小子。”

李维安听到老镇长的吩咐，挑了挑眉毛：“有什么问题吗？”

老镇长推开酒馆的门走了进去，两人坐在吧台上。

酒保给两人分别倒了一杯朗姆酒。

老镇长灌了一口，吐了一口气，才冷静下来：“问题大了。按照你说的，那个死去的年轻人尸体完好，那就代表被你击杀的那只纯血，想要发展自己的后裔。”

“希望对方还没来得及进行初拥，不然这块土地上又要多出一个可怕的魔鬼了。”

李维安没想到竟然还有这种说法。

他以为那个年轻人是被莉莉丝吸干了血液死亡的，根本就没仔细检查伤口。

现在想想确实有些不正常，他没有在对方脖子上看到咬合的伤口。

“那真是太不幸了。”

“对了，今天几号了？”李维安先是表示了一下遗憾，然后开口问道。

“5月2号了”

5月2号，圣堂任职信函是4月9日签发的，虽然不知道死掉的家伙是几号接到的信，但距离规定的到岗时间应该不会太久。

不过翡翠农场距离圣丹尼斯只有三十公里，骑马的话，几个小时就到了。

时间很富裕。

“我需要好好睡一觉再出发。另外，有没有热可可和松软的白面包。”

“如果能来一块烤肉更好。”

李维安没有立刻离开翡翠小镇的意思。

反而坐在吧台点起餐来。

老牛仔气得头发都要立起来了。

“不行，你要立刻离开这里，你待得时间越久，我们被连累的可能越大。”

“可是我很累。你不能拒绝一名神父的求助，这是不对的。”李维安指了指自己身上代表圣堂的风衣。

老牛仔的脑袋摇得和拨浪鼓一样。

“抱歉，我并不是晨曦女神的信徒，圣堂对我没有约束力，你该离开了。”

“你要的东西，我会让人打包好，你可以在路上吃。”

老牛仔说着朝酒保抬了抬下巴。

酒保跑去后厨对着厨娘吼了一嗓子又跑了回来。

他对圣堂的神父很好奇。

尤其是这名神父还杀了一名纯血吸血鬼。

“我的衣服也破了，这有损圣堂神父的威严。”李维安指了指背后的大洞。

内衣破损，露出里面雪白的肌肉纹理，李维安感到一丝清凉。

风衣虽然破损，但自动调节温度的作用还在，这也是李维安没有被西部荒野五月的太阳烤熟的原因。

“人呢，滚进来一个。”

老牛仔暴躁的朝酒馆门口丢了一个空酒杯。

很快，门外看热闹的人就推进来一个年轻人。

老牛仔抬眼看了一眼：“去比尔的裁缝铺给他带一套衣服过来。”

“不要再提更多的条件了，我的耐心有限，年轻人！”