“卧槽!”李维安看着红的发黑的词条，笑不出来了。

“为什么连个介绍都没有？”李维安看着不死之躯词条，死死地盯着面板，面板却没有任何反应。

研究了半天后，李维安放弃了。

词条面板目前只有三项：成就、词条、抽奖，目前抽奖还是灰色的。

“睡觉！好累。”刚才的战斗耗费了他太多的精力和体力，刚躺下去，李维安就睡着了。

等李维安再次醒来时，莉莉丝的尸体已经变得枯瘦如柴，脆弱不堪。

他轻轻地按了一下莉莉丝的胸膛，木床上的莉莉丝就变成了一堆灰黑色的残渣。

荒野的微风从半开的窗户吹进屋子里，将残渣卷起。

“咳咳！”李维安从破破烂烂的床上一跃而起时，眼角余光被红光刺了一下。

顺着红光的方向看去，在莉莉丝死亡的地方，落下一枚戒指。

戒指的模样十分地古朴，正面镶嵌着一枚血红色的宝石。

红宝石上面有几道裂纹，看起来更像是残次品。

“看起来有些年头了，就是模样有些丑。”李维安扒拉了一下莉莉丝的骨灰，将戒指捡了起来，准备拿出去卖钱。

“哎，女吸血鬼的脾气都这么暴躁吗？”

“还以为可以试验一下先天奇物的威力，可惜了。”

“女吸血鬼，肯定会有不一样的体验。”

李维安一边叹气，一边扒拉骨灰，最后又从骨灰里面扒拉出一封信。

信封上还贴着邮票。

李维安盯着邮票看了一会，没见过。

又拆开信封，看了一眼里面的信。

“这是什么文字？好奇怪。”李维安看了几眼，发现竟然有些眼晕。

他将信重新塞进信封里，放进怀里。

“竟然没有骗我，真的好穷。”李维安检查完骨灰残渣后，站起身来，转身朝沙发走去。

在沙发上还躺着一个年轻人。

准确的说是一具年轻人的尸首。

“我需要更多的信息。”李维安没有任何负担地开始在年轻人尸体上搜查起来。

李维安没有在自己占据的这副躯体上感受到任何的生理不适。

“又是一个穷鬼？”李维安搜遍年轻人的全身，只找到一条挂在脖子上的银质项链，项链上雕刻着不知名的花纹，整体呈扭曲的棱形。

他抱着自己的脑袋使劲地搓了搓，将头发搓的乱糟糟的。

“好饿”腹中的饥饿转移了李维安的注意力。

他看了看窗外，银色的月光从天空铺下。

将不远处的丘陵和山脚照得如同白昼。

山脚下有一个面积不小的湖泊，猎人小屋就坐落在湖边。

李维安静静地看了一会，开始在小屋里搜寻起来。

很快，他就在厨房里找到了几块熏制好的肉干和粗面包。

还找到了一副画着裸体画像的扑克牌，半瓶朗姆酒，一个旧的银质酒壶，三根雪茄，一盒火柴。

还有一个和小木屋格格不入的背包。

“应该是这个年轻人的。”李维安看着眼前这个看起来有些高级的背包，推定着背包和年轻尸体的来历。

他一边往嘴里塞粗面包，撕扯肉干，一边拉开背包的拉链。

背包鼓鼓囊囊的，拉开后，李维安先看到的是一身纯黑色的衣服。

“奇怪的材质。”李维安将衣服拿了出来，抖开。

很快，他就知道这是什么衣服了。

神父的服饰，准确地说并不完全一致。

这件神父服饰更加的干练，通体黑色，胸前两排银色的扣子，立领，花纹，衣服边角有银色的反光。

说是神父服饰，但李维安觉得更像是一件长款风衣。

李维安翻开内衬检查了一番，发现这件衣服的走线竟然用的是类银丝线。

他尝试着扯了扯，发现丝线具有极强的韧性。

“很好，很合身”李维安一点不客气地将黑色风衣穿在了身上。

这具身体身高足有一米八五以上，结实健壮。

尤其是抽取不死之躯词条后，李维安明显察觉到自己的身体素质在快速地提升。

风衣穿在身上，李维安做了几个快速摆拳踢腿的动作，发现没有带来任何不便。

“让我看看还有什么好东西。”李维安再次翻看起背包。

第二次拿出来的是一个沉重的木盒。

木盒上雕刻着精美的花纹，整体呈褐色。

盒子没有上锁，李维安将盒子的开口朝外，打开盒子。

确认没有发生异常，才将盒子转向自己。

映入眼帘的是一个黄金左轮。

“好漂亮的左轮。”李维安从盒子里将黄金左轮拿了出来，发现左轮下面放着一张纸。

纸上有字。

这张纸上的字，李维安认识。

看起来像是古英文的变体，但大致意思还是能读懂。

【奇物：黄金左轮（编号7894），子弹会持续消耗使用者的体力，体力不足将吞噬血肉，如随身佩戴，每小时都将接受一次精神判定，判定不通过有概率吞枪自杀】

【首次接触者必将遭受一次强烈的精神攻击，抵抗成功后将获得黄金左轮的使用权】

李维安仔细地检查了一番黄金左轮的介绍，发现没有遗漏，将纸条放回盒子里。

“精神攻击？”李维安揉了揉额头。

从拿起黄金左轮到现在少说也过去了两分钟，他没有感到任何不适。

“不管了，先带着。”想不通就不想一向是李维安的行为准则。

他在背包里翻了翻，找到了一个皮质枪套，将黄金左轮固定在腰部，用风衣遮了起来。

“让我看看，还有什么！”李维安干脆将背包拎起来，往外倒东西。

最后获得了一张十分考究的卷轴，还有一沓纸质钞票。

钞票上的头像李维安没见过，但上面的数字他认识。

“853块，应该是一大笔钱了吧。”李维安能够获取的信息太少，只能自己安慰自己。

“这是什么？”李维安打开手里的卷轴，平铺在眼前。

卷轴上面的字映入眼帘。

【圣丹尼斯教区神父任命状】

【兹任命：——为圣丹尼斯教区常驻神父。

自抵达圣丹尼斯之日起，即受上主之托，牧守此方信众。

职权如下：

一、主持圣丹尼斯教堂一切圣事礼仪，不受干涉；

二、对教区内一切超自然异象拥有调查权与初裁权；

三、必要时可向圣堂申请调用圣物，以捍卫信众灵魂平安。

义务如下：

一、守护圣丹尼斯教堂及其所属圣物库，不得有失；

二、直面黑暗，不退不避；

三、牧养人心，使迷途羔羊重返正道。

此状即为凭证，圣灵见证。

接到任命状后，需于一月内抵达圣丹尼斯教堂上任。

签发日期：1900年4月9日

签发人：西奥多·奈特】

“好奇怪，被任命人这里竟然是空白的。”李维安摸了摸任命书开头的空白处。

他将卷轴拉到最底部，看了一眼落款上的名字。

他当然没有听说过。

在落款下面还有一个金色的印章。

看到印章的时候，一张便签从卷轴里飘落了出来。