“牙口整齐，马蹄没有裂纹，没有腐坏，但蹄铁磨损严重。”

“这匹就不太行了，看来他原先的主人不太爱护自己的马。”

“真不是一个合格的牛仔。”

“马鞍都不错。值点钱。”

李维安坐在一旁一边品着咖啡，一边听着牛仔一项一项的检查。

牛仔时不时还和李维安互动一下。

李维安只是轻轻点头。

他知道个屁，马是他抢来的。

牛仔最后牵着四匹马走了两圈后，才算检查完毕。

整个过程用了一个多小时。

这时候天色已经完全暗了下来。

圣丹尼斯城的路灯被一盏盏点亮。

暖黄色的灯光随着提灯人的路过，将街面逐渐照亮。

路灯同时给这座城市带来一丝安宁。

牛仔看着天色完全暗下来，才走到李维安跟前。

“先生，四匹马，其中三匹，我给您15美金，这一匹我只能给你10美金。”

“至于马鞍是加州马具公司生产的，每个算您20美金。”

“一共是135美金，您看怎么样？”

李维安通过敞开的大门看了一眼匆匆回家的行人，又看了看准备关大门的少年。

“圣丹尼斯城的晚上不安全？”

牛仔脸上的表情停滞了一下，然后缓缓点头。

“从两个月前圣丹尼斯教堂的神父突然死掉，城里就不太平了。”

“太阳一落山，大家都不乐意出门了。”

“就连城里几个酒馆和歌剧院的生意都冷清了许多。”

“我们最好在太阳落山之前完成交易，剩下的时间足够您赶往最近的旅馆了。”

牛仔指了指天边，红彤彤的太阳已经有一半落入了地平线以下。

圣丹尼斯城外的雾气也在逐步朝城内蔓延。

像巨兽一样一点点地开始吞没这座坐落在河流弯道处的大城。

“不急，今天谈不妥，还有明天。”

“巧的是，我刚好就是前来接任上一任神父的。”

李维安说着从背包中抽出那件圣堂派发的制式风衣，给牛仔看了一眼。

牛仔看到风衣衣领上的银质花纹，瞳孔剧烈地收缩了一下。

“咳咳，刚才天色太暗了，没看清楚。”

“这几匹马的成色都不错，马鞍也几乎八成新。”

“每匹马我给您算20美金，马鞍每副算30美金。”

“一共200美金，这已经是最高的价格了。”

李维安看了牛仔两三秒，缓缓点头，同意了这个价格。

“可以”

牛仔看李维安答应了下来，飞快地跑进屋子里拿了200美金出来。

“您数一下。”

李维安随手数了数，就将钱塞进了怀里。

“豹子的尸体收吗？”李维安指了指马背上的花豹。

这只花豹的伤口在眼睛上，整张毛皮没有一点损伤。

如果处理好的话，可以得到一张上等毛皮。

牛仔摇了摇头：“我处理不了，您去教堂的路上会路过一家屠宰场，您可以去那边问问。”

“教堂怎么走？”李维安翻身上马，低头看着牛仔。

这是一个精明的商人，不是个老实的家伙。

“出门沿着电车的轨道直走，到了城中心那个有大树的广场，再往北走几百米，您就能看到教堂的塔尖了。”

“屠宰场出门后，大约走几百米就能看到。”

牛仔说着又看了一眼天边的太阳，太阳已经完全落山了。

城中的雾气更浓了。

煤油路灯照亮的范围缩小了一半，只能照亮路灯下方方圆十米的距离。

“先生，您该走了。”牛仔催促道。

李维安点了点头：“最后一个问题，关于教堂还有什么传闻？”

“没有了，只知道神父死的很突然。”

牛仔的脑袋摇得和拨浪鼓一样。

旁边那个叫做桑德斯的少年突然开口：“我知道，街上的那几个小流氓说教堂死了好几个人。”

“他们说教堂里闹鬼。”

“最近教堂都没人去了，就算是白天大门都锁得严严实实的。”

“上次他们几个家伙偷溜进去，折了一半人进去。”

桑德斯的嘴巴很快，牛仔都来不及阻止，就吐露干净了。

李维安意外地看了一眼桑德斯，这个少年的消息意外地灵通。

“算是买你的消息。”李维安抽出五张一美金的钞票递给了桑德斯。

桑德斯一脸惊喜地接过钞票。

这可是他一个礼拜的收入了。

牛仔看了一眼桑德斯，桑德斯飞快地将五美金揣进怀里，警惕地看着自己的老板。

李维安看到这一幕勾起嘴角。

果然，这个马场老板是一个贪婪的家伙。

“开门吧，我该离开了。”马场距离河边很近，就在圣丹尼斯城市的边缘。

在这里能听到工厂的轰鸣声、码头船只的汽笛声。

只是此刻这些声音都渐渐沉寂了下去。

雾气已经在城内开始快速蔓延起来。

能见度也在降低。

桑德斯开门后，李维安骑着马顺着城内电车轨道朝着东边前进。

走了几百米的距离，他就闻到了一股浓重的血腥味。

很快，他就看到了屠宰场的大门。

此刻屠宰场的大门紧闭，里面的灯却亮着。

李维安听到里面有吵闹声，磕了磕马腹，驱马上前，准备敲门。

还没等他手指碰到大门，大门就被剧烈撞击了一下。

巨大的力道将巨大的铁门撞得凸出一大块。

“卧槽，什么东西？”李维安勒住马头，将马匹带到一旁的围墙下面。

他刚离开大门，两扇门应声而塌，重重地拍在了地上。

李维安的反应但凡慢一点，人和马都要挨上一下。

不死都要脱一层皮。

“快跑，这只牛疯了，他咬死人了。”几个人从屠宰场跑出来，手里还抓着绳子和尖刀。

看到李维安后，其中一名挂着皮围裙的壮汉，朝李维安做了一个驱赶的手势。

疯牛踩着铁门往街道上跑。

速度快得在电车铁轨上都擦出了火星子。

李维安只来得及用洞察之眼扫了一眼，疯牛就消失在了雾气之中。

“这速度，赶得上跑车起步了。”

“这家伙成精了吧。”

李维安看了一眼目瞪口呆的屠宰场众人，翻身下马，朝几人打招呼。

“晚上好，几位先生，别看了，追不上的。”

“我们来谈一笔生意如何，我赶时间。”

几个人被李维安唤醒，转头看向李维安。

又看了看李维安指着的花豹尸体。

“进来吧，该死的，我要出一大笔赔偿金。”

带着皮围裙的壮汉将手中的尖刀别在腰间，转身进了屠宰场大院。

“老板，这头牛明显不对劲，我担心它会回来报复。”

“我们要去教堂请人过来吗？”

屠宰场老板看了对方一眼：“教堂的神父都死了，就连修女都死得剩下两个了，现在都不敢回去，你找谁？”

“明天我们去酒馆发悬赏，看有没有路过的猎魔人。”

老板说完后，走向李维安：“我先验货。”