震耳欲聋的枪声在湖边响起。

莉莉丝发出一阵凄厉的尖啸声。

李维安连续射出六颗子弹，在第七颗子弹打出去的时候，感觉自己身上的血液被抽取了一些。

这种感觉十分的明显。

血液的抽取让李维安精神略微恍惚。

莉莉丝敏锐地察觉到了这一丝松懈，将利爪从李维安后背抽出想要逃离。

可惜已经晚了。

“想跑？迟了！”李维安激发了第七颗子弹。

第七颗子弹的威力大得离谱。

也精准得可怕。

莉莉丝的脑袋直接被子弹击中，然后炸开。

李维安看着脖子以上部位彻底消失的吸血鬼，没有停止射击。

而是对着莉莉丝的尸体又开了三枪，分别击中了腹部和左右胸膛。

十枪过后，李维安彻底瘫软在地。

动弹不得。

身上的剧痛将他折磨得死去活来。

掉落在地上的心脏就在李维安面前不断地跳动着。

“啊，好疼......好疼”李维安现在是连惨叫的力气都没有了，整个人有气无力，声如蚊蝇。

不死之躯的副作用肯定包含了疼痛加倍这一条。

具体加几倍，李维安无法评估。

躯体的愈合速度明显变慢了很多。

李维安在地上躺了十多分钟，才恢复了少量的力气。

“难道是心脏被摘了的原因？”

恢复了力气的李维安勉强坐起身子，将地上缓慢跳动的心脏抓起来，吹了吹地上的杂草，也顾不上卫不卫生，直接塞进了胸前的窟窿里。

如果有人看到，能被这惊悚的一幕当场吓死。

随着心脏被塞回去，血管、神经、肌肉开始自动接驳，愈合的速度明显提升。

不到五分钟，李维安的伤势就彻底愈合了，连一道伤疤都没留下。

“好强悍！不过还是要轻点浪，太疼了。”

“说不定还有其他副作用，一定要谨慎。”

李维安深深呼出一口气，低头看向地上的两具尸体。

“应该死了吧？”李维安走到莉莉丝面前，仔仔细细地将全裸的莉莉丝检查了一遍。

没有放过任何一个缝隙。

最后还是觉得不保险，将莉莉丝肢解火化。

连带猎人也丢进了火堆里。

随着莉莉丝的残肢在火焰中一点点地变成飞灰。

面板自动弹出。

【叮，你彻底杀死了纯血吸血鬼莉莉丝，获得成就：变态杀手！】

【你获得了一次词条抽取机会，是否抽取？】

李维安看着词条面板显示的成就名，很不满！

“什么叫做变态杀手，我那叫谨慎，谁知道她还藏着什么能让自己复活的物品。”

不满归不满，抽奖还是要抽的。

【抽奖！】

随着李维安一声令下，词条抽奖面板快速启动，定格。

【叮，词条抽取成功，你获得了金色词条：洞察之眼（神话）】

“哈哈哈，我就知道，我的幸运是满点。”李维安看着面前闪烁着金色光芒的词条大笑。

同样，洞察之眼没有任何介绍。

单从名字看，就知道这个词条的作用。

“我来试试。”李维安将目光聚焦到黄金左轮上面。

黄金左轮上浮现几行小字，左轮的介绍和木盒中的字条几乎一模一样。

只是多了一行小字：为了感谢你为前主人复仇，奇物已自愿认主，当前拥有者：维安·罗伯特·李。

“还是个知恩图报的。”李维安将黄金左轮插回枪套，将身上的黑色风衣脱了下来。

他将风衣抖开，看到后背上出现了一个大洞。

“妈的，好好的风衣就这么毁了。”

李维安说着，风衣上飘出一行字。

【圣堂风衣（黑铁级·损坏）：圣堂发放给基层战斗人员的外套，能够自动调节温度，装逼利器，身份的象征，可修复】

“就这？怪不得一点用都没有，原来是用来装逼的。”李维安抖了抖风衣，再次将风衣披在身上。

他现在可没有多余的衣服穿。

猎人的衣服被他一把火烧了。

他明显住在翡翠农场或者附近，穿上他的衣服容易招惹麻烦。

李维安再次检查了一番地面，发现没有遗漏，捡起猎人留下的猎枪，转身朝小屋走去。

猎枪就是很普通的步枪，威力不算小，用来打中小型猎物足够了。

要是用来打熊的，刚才一枪就能让李维安的一条腿彻底粉碎。

回到小屋中，李维安找到背包，将从小屋中搜刮来的食物和杂物都丢了进去。

在收拾杂物的时候，李维安也找到了莉莉丝能够完美复活的原因。

【奇物：复活之戒（编号322·已损毁），死亡后能够完美复生一次，使用后彻底损毁并无法修复，种族限定：纯血血族】

李维安细细地端详着手里的戒指。

除了戒指外，有价值的还有年轻人遗留下来的菱形扭曲项链和那封莉莉丝留下的信。

【遗物：眷恋（项链·古董），一个母亲留给自己孩子最后的念想。】

【莉莉丝的情书：一封没有写明收件人的情书，里面包含了一些不为人知的隐秘。】

李维安将所有的东西收拾妥当，转身就离开了小屋。

从昨晚到今早，他过得惊心动魄。

他需要一个安全的地方休息。

顺着湖边猎人们踩出来的小路，李维安朝着翡翠农场进发。

两个小时后，他来到了农场小镇路口。

从踏入小镇开始，李维安就感到小镇上人们的目光不断地从自己身上扫过。

在来到小镇中央的时候，李维安被人拦了下来。

“您好，我是翡翠小镇的治安官，请问您是圣堂的猎魔人吗？”治安官右手放在腰上，那里别着一把左轮手枪，松木握把，褐色枪套。

李维安先是点头又摇头：“我来自圣堂，但我不是什么猎魔人，我只是一名普通的神父。”

他可不想在不明情况的前提下，被人划作战斗职业，面对不为人知的麻烦。

听到李维安承认了自己来自圣堂，治安官松了一口气。

但手依然按在枪上。

治安官的态度让李维安皱了皱眉：“有什么问题吗？”

治安官还没说话，一个胖乎乎的女人，围着脏兮兮的围裙从远处跑了过来，一边跑一边喊：“抓住他，他背着老约翰的猎枪。”

李维安对此并不感到意外。

他本来就是想看看翡翠小镇有没有人认识猎人的猎枪，顺便洗白自己的身份。

将猎人的死摆在明面上，去除隐患。

“这位神父，我们需要一个解释。”

翡翠小镇上的人听到胖女人的喊声，一个个围了上来。

如果不是他身上穿着代表圣堂的风衣，早就有人动手了。

李维安没有感到任何不安，冷冷的看着治安官。

这让治安官感到一丝不安。

周围的人也感受到一丝冰冷的杀意。

周围的人逐渐安静了下来。

只有那个胖女人试图袭击李维安。

“住手！”