李维安很认真地看着牛仔：“忘了！”

“所以才问你。”

“最好不要骗我。”

“哎，早知道就多留两个活口。”

牛仔看着喋喋不休的李维安，脸色越发地怪异。

他现在有点相信李维安忘记自己是谁了。

至少他听过或者见过的李维安没有这么多话。

“回答我的问题。”李维安有些不耐烦地催促。

牛仔拽了一把地上的不知名野草，放在嘴里嚼碎了，塞进肩膀上的枪口里。

“草药？”李维安的注意力被转移了。

牛仔点了点头：“止血草，这你也能忘？牛仔的基本常识。”

“闭嘴！”李维安呵斥了一声。

“哦，好吧。”牛仔闭上自己的嘴。

“在我失去耐心前，回答我的问题。”李维安举起枪口，对准牛仔的胸膛。

牛仔举起双手：“别开枪，既然你失忆了，那我们的恩怨就一笔勾销。”

“反正你看样子是被抛弃的，我们的账记在啸狼帮头上就好。”

“啸狼帮？我是啸狼帮的人？”李维安开口问道。

“算是吧，我也不是很清楚，据小道消息说，你的地位类似军队里的参谋。”

“我们从来没有见你穿过啸狼帮的帮派服饰。”

牛仔知道的消息也不是很多。

“你好像很恨我。”李维安看向牛仔。

牛仔深吸一口气，知道自己没瞒住对方：“算不上恨，就是气不过，你抢了我三次。”

“该死的，我可是幸运的欧文。但每次碰到你都会倒大霉，被你抢过五枚双鹰金币，你知道那值多少钱吗！”

“这是第四次了。”

牛仔说完后，在李维安诧异的注视下，脱下鞋子倒出一枚金灿灿的金属货币，丢给了骑在马上的李维安。

本来计划杀人灭口的李维安看着对方丢过来的双鹰金币，改变了主意。

这特么就是个送财童子啊。

遇到四次，每次都能刷新金币出来。

这种金币的样式李维安看着很眼熟，本能地知道很值钱。

“可以放过我了吧？我们有没有不死不休的仇恨，买命钱都给你了。”

“按照规矩，你不能杀我。”

“我只要一匹马，剩下是你的战利品，这不过分吧。”

李维安看着求生欲极强的牛仔，缓缓地点了点头。

欧文让他想起一个人。

一个活到退休的老雇佣兵。

那个打了一辈子仗，还活到60岁退休的老家伙，告诉过他一个秘诀：善待那些能给你带来金币且天生幸运的家伙，那会让你也变得好运起来。

“行！这次就放过你。”

“你叫什么名字，你们是什么势力。”李维安问道。

“摩卡尔帮，欧文·亨特。他们都叫我幸运的欧文。”

“我可以走了吗？”牛仔回答完李维安的话，眼神炯炯的看向李维安。

“你还没告诉我，我叫什么名字。”

“他们都叫你道尔，再多的我就不知道了。”

“你可以走了。”李维安收起枪杆，指着欧文。

欧文看了一眼掉落在地上的科特尔银色手枪，抬头看向李维安。

“我的战利品，别做梦了。”

欧文恼怒地抓了一把头发，吹了一个口哨。

很快，跑远的马就从丛林里钻了出来。

欧文单手上马，临走的时候看向李维安：“谢谢你，道尔。碰见你真是一件糟糕的事情。”

“还有，最近不要去西边的矿业小镇，那里有大麻烦了。”

欧文说完后，骑着马就走。

李维安在他身后举着枪，手指放在扳机上，想了想还是放弃了打黑枪灭口的想法。

“该死的规矩！”

雇佣兵也有类似的规矩，如果双方没有不死不休的仇恨，只要对方付出足够多的钱，基本上会放一码。

毕竟谁也不敢保证以后会落在对方手里。

有仇的话就是另外一回事了。

等欧文走后，李维安开始收拢四散的马匹。

用了一个小时才将跑出去的四匹马都拉了回来。

“应该能卖不少钱。”

除了马匹以外，死掉的四个人，李维安也都搜刮了一遍。

只获得了四把左轮手枪，一些食物、水、香烟等。

当然少不了钞票。

不过加起来也不到30美金。

“呕！穷鬼。”李维安将最后一具尸体的鞋子扒下来，倒过来在地面上磕了几下，没有找到任何值钱的东西。、

这样看来欧文的买命钱给的不少。

一枚双鹰金币最少值20美金。

价值大致相当于一匹马。

“这么算的话，好像亏了？”李维安摸了摸老达米安赠送的棕马，将四匹马收拢起来，朝着圣丹尼斯慢慢前进。

他走后不久，丛林里就钻出来一群豺狼，将四具尸体扯进了丛林深处。

等李维安跨上圣丹尼斯外跨河大桥时，已经是下午了。

雾气从圣丹尼斯周围的河流、沼泽中缓缓升起，空气也变得黏腻起来。

李维安嗅了嗅鼻子，他从空气中闻到了一股莫名的恶臭。

同时也察觉到了危险。

“看来这个世界的夜晚并不太平。”

跨河大桥用金属、长条木、石料建造而成。

它是典型的钢铁桁架桥结构，跨度超过500米。

五匹马踩上去，发出哒哒哒的敲击声。

桥另一头，正在忙碌的人群和过路的行人听到声音看向大桥的方向。

看到一个牛仔骑着马，破开雾气进入城镇，身后还跟着四匹大马。

一个刚送走客人的牛仔看着李维安身后的四匹马，眼睛一下子就亮了。

没等其他人有所反应，就朝着李维安冲了上去。

“先生，下午好。这些马匹您是准备出售吗？”

“我这里能给您全城最高的价格。”

李维安看着面前这个脱帽鞠躬，态度恭敬的年轻牛仔，俯下身子看着对方。

“哦，有多高？”

年轻人一听，生意来了。

“咱们先去我的马厩谈，就在旁边。”牛仔一指旁边一栋院门大开的建筑说道。

李维安顺着大开的大门看了一眼，发现里面就是一个宽阔的院子，在院子里有一排排的马厩，还有一个仓库。

看样子的确是进行马匹交易的地方。

“好，进去谈。”

进入城镇后李维安彻底放松了下来。

这个世界的野外比他想的危险的多。

这一整天，他和马群遭遇了好几拨野兽袭击。

甚至出现了豹子和狼群。

好在有惊无险。

年轻牛仔帮忙将马群赶入院内拴好，又摸了摸马背上的花豹尸体，才看向李维安。

“先生，我需要先检查一下这几匹马，您看可以吗？”

李维安当然没意见。

“你检查吧。”

年轻牛仔没有着急去看马匹，而是朝仓库的方向喊了一嗓子。

“桑德斯，你这个懒货，给我们尊贵的客人端一杯咖啡出来。”

随着牛仔的喊声，一个十三四岁的少年从仓库二楼探出脑袋：“老板，我马上来。”

“先生，您请坐！”牛仔将李维安让到院内原木桌旁坐下，跑去检查马匹。