李维安看着老牛仔警告的眼神，耸了耸肩膀。

“想要驱赶一名令人尊敬的神父，付出一些微不足道的代价，很正常，不是吗？”

“你也不想自己所作所为被晨曦女神的信徒四处宣扬吧？”

老牛仔深吸一口气，面前这个年轻人与其说是一名圣堂神父，不如说是一名恶棍流氓更贴切。

东西很快就准备好了。

仅仅半个小时，一套得体的，适合五月的西部荒野的衣物；

一个装满食物和水的背包，就被送到了李维安的面前。

李维安上楼换上清凉的套装，将黄金左轮挂在腰上，顺便欣赏了一下自己的美貌。

不得不说，自己穿越占据的身体容貌十分出众。

金红色的发色，湛蓝的瞳色，立体的五官，健壮的身体，优雅的贵族气质混合着佣兵狂野的气息，让人印象深刻。

“妈的，长得比我上辈子还帅。”

“这气质，那些贵族少妇见了肯定腿软。”

李维安下楼的时候，就看到挂着背包的棕色马匹停在酒馆门口。

“给我的？”李维安看着大马问道。

老牛仔点了点头：“给你的，算是杀死吸血鬼的报酬。”

“一名纯血吸血鬼如果开始在附近筑巢，会在短时间内诞生出一个吸血鬼家族，那是一件十分可怕的事情。”

李维安从老牛仔的话里获取到了更多的信息。

“地图给你塞进背包里了。还有吃的和一些可能用的上的东西。”

“多谢了，老达米安。”短暂的交谈中，李维安和老牛仔互通了姓名。

这是一名从惨烈战争中存活下来的老兵，见识广博，枪法出众。

枪法是李维安从对方手上的茧子和厚实的肩膀上推断出来的。

“你可以离开了，没有必要，短时间内不要来镇上。”

“治安官侦查回来后，我会派人送信去圣丹尼斯教堂。”

李维安将破损的风衣塞进背包，按了按头顶的帽子，翻身上马。

“再见了，老家伙。”李维安吹了一个口哨，用马靴轻轻磕了一下马腹，马匹就窜了出去。

“不，再也不见的好。”老达米安在李维安身后挥舞了一下拳头，对着他的背影啐了一口唾沫，算是告别。

“都散开，不需要工作吗？”老达米安看着李维安离去的背影，转头就开始驱赶围观的人群。

他再次严重警告了一番众人。

李维安骑着马离开翡翠小镇。

按照达米安指明的方向，沿着翡翠农场朝西南方向一路狂奔。

从翡翠农场出来后，有好几条岔路，如果没有地图很容易迷失方向。

西部荒野上景色出奇的一致，看久了很容易丧失标的物。

顺着大路跑出几里地，李维安就感觉出异样。

“这副身体应该经常骑马，马术十分的娴熟，甚至可以称得上精通。”

身体的本能正在和李维安的灵魂快速地进行磨合。

枪械放置的位置，骑马的动作都和前世的他有很大的区别。

一路上，李维安不断地调整适应。

马匹的速度也在逐渐提高。

“按照这个速度，最多两个小时，就能抵达圣丹尼斯。”

李维安打开地图，预估了一下距离。

直线距离三十公里，走大路差不多要五十多公里，加上路上到处都是各种碎石坑洼，大大影响了马匹的速度。

“饿了。”李维安走得太急，达米安也不想多留他，他连早饭都没来得及吃。

在小木屋吃的那点东西早就消化完毕了。

李维安停下马，在路边一棵大树下坐下来，打开背包。

从里面翻出来厨娘打包的食物。

除了一个灌进水壶中的热可可，还有几个面包和三明治，里面夹着培根芝士，还冒着热气。

李维安咽了一口口水，快速地将三明治塞进口里。

“唔，味道真不错。”李维安几口就吃完了三明治和面包，灌了一口热可可，才感觉自己彻底活过来了。

真真切切活着的那种感觉让人陶醉。

就连西部荒野上让人窒息的热浪都变得温和起来。

吃饱喝足后，李维安对着大树就是一泡腥臭的尿液。

耳边传来马蹄急促的奔跑声的时候，李维安刚抖落完毕，将先天奇物塞进裤子里。

马蹄声很杂很乱。

不止一匹。

李维安警惕地看向马匹奔跑的方向，翻身上马，将老约翰的步枪从抱在怀里。

很快，五名牛仔骑着马飞速的靠近李维安休息的地方。

对方并没有停留，快速的掠过。

只是最后一名牛仔掠过李维安的时候，看了他一眼。

只是一眼，李维安就知道，对方认识他。

或者说认识这具身体的原主人。

李维安从那名牛仔眼中看到了疑惑、惊喜、厌恶、愤怒、恶心。

情绪复杂得让李维安叹为观止。

“特么的恶心是几个意思？”

不死之躯一直在持续改造着这具身体，让李维安的五感更加敏锐。

甚至读懂了以往读不懂的眼神。

“看来有麻烦了。”李维安将步枪上膛，检查了一下子弹。

“竟然能装十七发，真不错。”

他刚检查完步枪，刚才跑过去的五个牛仔就折返了回来。

“干掉他！”对方在靠近李维安的时候，二话不说，举枪就射。

李维安早就做好了准备，在对方刚举起枪的时候，就先一步扣动了扳机。

“砰，砰砰！”连续三枪击发。

对面三名牛仔从马上栽了下来。

直接就没了气息。

另外两名牛仔被李维安的枪法所震慑，直接勒住马头就要钻进路边的森林里。

“想跑，晚了！”

“砰砰！”又是两枪过后，剩下的两名牛仔，从马背上掉了下来。

领头的牛仔被击中胸口，眼看不活了。

只有跑在最后的那名牛仔被打中肩膀，幸存了下来。

李维安驱使马匹快速靠近，在牛仔想要抬枪射击的时候，一枪命中了对方的手腕。

“不想死，就不要乱动。”李维安停下马居高临下地看着牛仔。

牛仔捂着自己的手腕，撕破内衣，给自己快速地包扎着。

李维安惊讶于对方的镇静。

“我问你答，如果答案让我满意的话，可以放了你。”李维安用枪口对准对方。

牛仔用牙齿咬住破布使劲一拽，将伤口勒住。

“你以为我会信？”牛仔抬头看了一眼李维安。

李维安呵呵笑了一声：“你很想活着，不是吗？”

牛仔沉默不语。

从受伤到现在，牛仔的每一个动作都表明了对方的求生意志。

“我们有很大的仇？”李维安看着牛仔问道。

牛仔诧异的看向李维安：“你竟然忘了！”

“你不要告诉我，你不记得抢了我们金条，杀了我们十几个人的事情。”

李维安听到牛仔的指控，挑了挑眉，随后疑惑地开口：“我这么厉害，一个人单挑你们一群？”

牛仔冷笑一声：“你越来越傲慢了。”

“哦，看来不是。”

“说说看，我叫什么名字。”李维安的问题让牛仔僵在了原地。

“你开玩笑？你自己叫什么名字你不知道？”