【老规矩，放一枚金币，路过的摸一摸，祝大家发财。一切看在金币的份上！】

“好疼！好爽！”

“什么东西？”

李维安努力睁开眼睛，伸手去推身上趴着的生物。

却发现自己浑身酸软无力。

两条胳膊撑在对方胸前，传来柔软的触感。

趴在李维安身上的女人从他脖子上拔出獠牙，闪烁着血红的眼睛，看着这个被她掳掠回巢穴的猎物。

“咦，竟然醒了。”

“你血液的味道十分甜美，对于晚餐我很满意，相信你对此也会感到很荣幸。”

李维安听到声音，将视线聚焦到脸前。

发现趴在他身上的不是什么奇怪的生物，是一名面容姣好的女性。

如果不是对方有两颗锋利的獠牙，一双血红的眼珠子，他都以为自己遇到了什么艳遇。

随着李维安思维的漂移，趴在李维安身上的女吸血鬼就感到下体有一把坚硬的手枪在戳自己。

“咦，竟然藏着武器，看来以后要更谨慎一些。”女吸血鬼感到腹部被手枪顶住，准备从李维安身上离开。

“这位美丽的女士，请不要轻举妄动。”李维安眼神恶狠狠的盯着吸血鬼，语气平静中透露着狠辣。

女吸血鬼感到顶在腹部的手枪传来奇怪的脉动，脸色顿时大变。

“竟然是奇物！”

“我想我们需要谈谈。请不要冲动。”女吸血鬼双手撑住李维安的胸膛，让上半身略微抬起。

李维安面上淡定异常，实际上脑子都要烧掉了。

虽然女吸血鬼的误会让双方陷入了短暂的僵持，但李维安知道自己随时会被对方发现异常。

“请不要动，你知道奇物的威力。”李维安说话间，女吸血鬼感到顶在腹部的手枪传来灼热感，这是奇物散发的能量波动。

“我只是吸了一点血，没有想要你死。”

“哦，是吗？他可不这么想。”李维安此刻的体力已经恢复了一小半。

他指着不远处沙发上一具年轻人的尸体，平静地看着女吸血鬼。

“那是一个误会。”女吸血鬼红色的眼珠子此刻已经变成了猫眼石一样，看起来美丽极了。

“该死的，都说了是误会，让你的奇物安静一点。”女吸血鬼发现腹部的奇物越来越滚烫，心中升起无尽的恐慌。

身下的实木床被慌张的女吸血鬼捏碎一块，看得李维安瞳孔紧缩。

李维安看出了对方的不安。

“只要你不轻举妄动，我不会伤害你。现在，告诉我，这是什么地方？”李维安脸上平静，语气随意，但心神紧绷。

“猎魔人，我们可以达成和解。”

“不要废话，告诉我这是什么地方。”李维安出言打断了吸血鬼的话。

“翡翠农场附近的猎人小屋。”

“再具体一点！”李维安没有听过翡翠农场。

从屋子里的陈设还有女吸血鬼，自己身上的服饰判断，这里并不是自己原来的世界。

这具身体也不是自己原来的身体。

好在本钱和自己一样雄厚。

手掌中有老茧，身体壮实，恢复力强，判断有常年锻炼的习惯或者从军的经历。

“圣丹尼斯西北方，三十英里外的大型农场。”

“可以把你的奇物拿开了吗，我要喘不过气来了，它太危险了。”女吸血鬼说着想要伸手去摸身下的奇物。

“别动，否则打死你。”李维安面色狠辣，手枪奇物仿佛感受到主人的杀气，散发出危险的信号。

女吸血鬼的白皙修长的手掌僵在了半空。

“你到底想怎么样？”女吸血鬼有些苦恼。

为什么自己就没有早点发现对方是一名猎魔人。

看来以后就餐前搜身需要列为首要事项。

“我需要一点补偿。”李维安盯着过分美丽，也过分危险的女吸血鬼。

这种危险美丽的气息，给手枪奇物提供了源源不断的动力源泉。

女吸血鬼发现李维安手臂上的汗毛一根根竖起，以为李维安进入了战斗状态。

实际上，李维安只是应激了，感受到致命威胁和致命的刺激。

手枪奇物在咆哮！

“我给！”

“我是离家出走的，没有带太多的钱，更没有奇物。”

“我可以给你一滴精血，弥补对你身体的损伤。”女吸血鬼感受到浓重的危机，眼珠子变成了粉红色。

李维安看对方被自己吓得够呛，先是沉默了三秒。

最后在女吸血鬼忐忑的注视下，缓缓点头。

“你最好不要耍什么花样，不然我立刻打死你。”

“只要一枪，你......”

“我懂，我懂！莉莉丝对血族始祖发誓，不会在精血中动任何手脚。”

莉莉丝说完后，伸出雪白纤细的食指，一口咬破，一滴金色的血液就被从体内逼了出来。

李维安看着凑到嘴唇边的手指头，挑了挑眉毛。

最后在莉莉丝的注视下，张开了嘴。

随着金色血液被吞下，李维安感到一丝冰冷的灼热扩散到全身。

他脖子上的伤口在快速恢复，就连体力也恢复了。

李维安感觉自己的状态前所未有的好。

再看半趴在他身上的莉莉丝，气息萎靡了一大截。

“竟然还有这种好处。”李维安看着莉莉丝，眼神越来越邪恶。

“你想出尔反尔？猎魔人果然是一种卑劣的东西。”莉莉丝的獠牙再次从嘴里露出来，眼珠子变得猩红。

李维安飞速抬手，一把掐住莉莉丝的脖子，手臂上青筋暴起。

“不要乱动，小家伙。你随时可能没命。”

这十几分钟的接触，李维安判断出这是一只离家出走，涉世未深的叛逆吸血鬼少女。

莉莉丝本能地剧烈挣扎，差点将李维安的手臂挣脱。

李维安此刻的力量比莉莉丝还要强上一些，猛地一翻身，就将莉莉丝压在了身下。

这下反客为主了。

莉莉丝这时候也察觉到了异常。

“你骗我，根本没有奇物，你这个恶心的爬虫，我要将你撕成碎片。”莉莉丝咆哮着，剧烈的挣扎将木床直接撕裂。

李维安手臂上被撕掉了一大块肉。

“找死！”李维安心中升起一股暴戾之气。

在莉莉丝锋利的爪子插进他脖子之前，抓起木床碎片，狠狠地插进了莉莉丝的胸膛。

“啊！”凄厉的惨叫声从莉莉丝的嘴里传出。

李维安被莉莉丝垂死挣扎差点掀翻出去，双耳双眼都开始往外淌血。

他双手用力，死死地按住莉莉丝胸前的木头茬子。

在李维安双眼快要彻底失明之前，莉莉丝终于彻底失去了动静。

“终于死了！”李维安有些脱力，单手撑着身子让自己滚到一旁，避开莉莉丝的尸体。

【叮，你击杀了纯血吸血鬼莉莉丝，达成成就：第一滴血】

【你获得了一次词条抽取机会，是否抽取？】

“金手指，果然每一个离家远行的孩子都会受到母亲的祝福。”李维安从床上坐起来，看着悬浮在眼前的面板。

【抽取】

【抽取完毕，你获得了黑色词条：不死之躯（诅咒）】