纸条上的文字，与李维安任命书上的是同一种。

【亲爱的艾米丽，你从来没有告诉过我，我还有个孩子；

我甚至不知道他叫什么名字；

遗憾的是，我不能将他接回家，原因你是知道的；

我有一个幸福的家庭，不允许任何人破坏；

出于补偿，我允许他以我的名作为姓氏；

另外，作为补偿，我用自己的功绩从圣堂换来了一张圣丹尼斯的任命书，算是作为父亲的一点补偿；

一同邮寄过去的钱给你看病，希望你能够尽快痊愈；

罗伯特·爱德华】

李维安看着字条上简单的几行字，很快就脑补出了一出贵族和情人的伦理大剧。

“很好，这下子身份解决了”李维安挥舞着手里的任命书。

这张来自圣堂的任命书可以作为身份凭证，只要将自己的名字填上去就可以了。

至于名字，李维安决定给自己加上罗伯特。

“应该是真爱了。否则不会允许一个私生子使用自己的姓氏。”

“以后，我就是维安·罗伯特·李。”

李维安没有在小屋里找到任何能够写字的东西，就先将任命书收了起来。

“既然拿了你的好处，那就帮你入土为安吧。”李维安看了一眼窗外，发现天已经蒙蒙亮了。

他在小屋中找了一把铁锹，背起年轻人的尸体就出门了。

最后在距离小屋五百米的山脚下，挖了一个坑将不知名的年轻人下葬。

“很好，背山环水，算是一块风水宝地了。”李维安按照自己老家的习惯，拢了一个小土堆，甚至找来一块平坦的石板作为墓碑插在了土堆前面。

“老兄，再见了，感谢老兄千里迢迢送来的物资。”

“话说回来，你还是挺倒霉的，这都快到目的地了，被吸血鬼抓了。”

李维安本身就有些话痨，尤其是在熟人面前话更多。

“该离开了。”此刻天色已经大亮。

李维安站在山脚下，看着不远处的翡翠一样的湖面。

越过湖面隐约看到一个小镇坐落在另一端。

袅袅青烟从小镇中缓缓升起，和湖面的雾气连成了一片。

那应该就是莉莉丝说的翡翠农场。

他决定去农场转一圈，收集一些这个世界的信息。

购买一点食物、水，还有地图。

扛着铁锹溜溜达达往猎人小屋走去。

刚走出几步，李维安身后传来了一道沉稳的男声：“站住，不要动，否则子弹可不长眼睛。”

“有人，大意了！”李维安感受到后背冰冷刺骨的杀机，没有轻举妄动。

就连扛在肩膀上的铁锹都扛的稳稳当当的。

“你是什么人？”男声从后面靠近，最后来到李维安的侧面。

“将我的铁锹扔到地上，你这个小偷。”

“你的？你是山下猎人小屋的主人？”李维安语气舒缓，试图安抚对方。

“砰！”身后的猎人毫不犹豫地开了一枪，打在了李维安的左腿上。

“啊！”李维安直接扑倒在地，发出惨烈的哀嚎。

“好痛，怎么可能这么痛，我又不是第一次中弹。”

“难道是这具身体的原因？”李维安一边抱着小腿惨叫，脑子一边快速地转动。

疼痛过于猛烈，竟然让他无法立刻形成反击。

好在这种疼痛在快速地消逝，继而是一种又麻又痒的感觉，痒的让李维安恨不得将小腿上的弹孔再次撕开。

他感受到伤口在快速愈合。

李维安知道这是诅咒词条：不死之躯在发生作用。

“闭嘴，不然打死你。”猎人快步走到李维安面前，将枪管怼到李维安的脸上，一只脚踩在了他胸部。

虽然有叫做不死之躯的词条，但李维安可不敢赌，毕竟词条连个介绍都没有。

他狠狠得吸了一口气，压下小腿的异样，打着冷颤开口：“你问吧。”

“你是什么人？刚才埋的是谁？”猎人将猎枪的枪口死死压在李维安的脸上。

滚烫的枪口在李维安脸上留下火红的烙印。

李维安此刻已经完全冷静了下来。

腿上的伤口已经完全愈合，就连滞留在里面的子弹都被挤了出来，掉进了裤腿里。

“我来自圣堂，是一名神父，我想你应该认得我的外套。”

“至于死掉的，是我的同事，我们碰到了一只吸血鬼。”

“他牺牲了。”

猎人听到李维安说出圣堂两个字的时候，抖了一下。

再看到李维安身上的风衣，听到他提起吸血鬼，脸上的恐慌更加严重了。

但很快，这种恐慌就变成了狠辣。

李维安没想到会出现这种转变。

他低估了圣堂这个组织在这个世界的影响力。

“这都是误会，只是一点小伤，迷途的羔羊只要认真的忏悔，就应该被谅解。”

“现在，你可以放开我了吗？”

李维安语气平稳舒缓，带着圣洁的味道。

忽悠人这种事情，他熟悉得很。

猎人犹豫了一下，手中的猎枪微微抬起一点。

“吸血鬼莉莉丝，你竟然没死！”李维安一声惊呼，看着猎人的身后。

猎人听到李维安的惊呼声，立刻将枪口转到自己身后。

却发现身后空无一人。

““你上当了，杂种！”李维安此刻稳稳地站在猎人身后，一只手死死的掐着猎人的脖子。

另一只手牢牢牵制着猎人持枪的手腕。

猛地一用力，猎人的腕骨直接被折断。

“放开我，饶命......”猎人感觉自己的脖子要断了。

“我不是故意的，我以为你是小偷。”猎人无法转动自己的脑袋，只能断断续续的开口求饶。

“是吗？知道攻击圣堂是多么严重的罪名吗？”李维安脸色阴沉狠辣。

他还是第一次被人用枪怼在脸上。

“放过我，我可以给你钱。”猎人努力用另一只手抓着李维安的手指，试图掰开。

“你去死吧。”李维安一用力，猎人的脖子直接歪到了一旁。

这种恐怖的力道，上辈子他可做不到，最多用胳膊将人勒晕。

“呼......太大意了，人果然不能太安逸。”李维安放开猎人的尸体，任凭对方软倒在地。

“你也去死吧！”就在猎人尸体倒地的瞬间，李维安感受到剧烈的疼痛从自己后背传来。

一道陌生而熟悉的女声贴在他后脖颈上，轻轻吹起。

“莉莉丝，你竟然真的没死。”李维安无法回头，胸膛中传来的剧痛让他忍不住低头。

只见一个锋利的爪子将他的胸膛洞穿，甚至心脏都被对方抓在了手里。

“那就一起死！”李维安根植在雇佣兵血液深处的凶残本性被激发。

他左手死死地抓住莉莉丝穿胸膛而过的爪子，右手快速地拔出黄金左轮手枪，从腋下穿过，对着莉莉丝连续射击。

“砰砰砰！”