门外响起敲门声的时候。

李维安正光溜溜的躺在浴缸里。

温暖的水流一点点的将浴缸填满。

李维安的肌肉也一点点的放松了下来。

“进！”李维安听到敲门声，没有起身，只是应了一声。

浴缸就摆在房间侧面，外面的人进来后一转头就能看到浴缸。

开门声过后，是门童的说话声。

“先生，您的行李。”门童的声音有一点嘶哑，甚至有一些金属摩擦感。

李维安感到异常，睁开眼睛转头看向门童。

明亮的灯光下，门童脸上的银色鳞片让李维安心中一突。

但门童仿佛没有察觉到异常一样，依然十分地恭敬。

李维安开启洞察之眼扫视了一遍门童，而后不动声色地看了一眼放在茶几上的黄金左轮，毫不犹豫地从浴缸中起身。

就这样赤裸裸的站在地毯上。

门童听到动静看了李维安一眼，便垂下眼帘。

李维安看对方没有任何奇怪的行为，扯过一旁的浴巾裹在腰间，走到茶几跟前，拿起黄金左轮，又从衣服口袋里掏出一美金塞进门童手里。

“你的小费。”

门童脸上闪过一抹惊喜：“多谢先生，您真是太慷慨了。”

“我的马还好吗？”李维安开口问道。

门童抬起头看向李维安。

李维安被他额头和脸颊两侧的银色鱼鳞晃了一下。

“您的马很安全，马夫给它喂了最好的草料。”

“明天上午，会有人帮它做全面的清洗。”

“嗯，很好。你可以走了。”李维安朝门童摆了摆手。

门童快步离开。

李维安坐在沙发上，握着左轮手枪沉思了一会。

他决定还是不多管闲事。

至少在情况不明朗的前提下，他不计划多管闲事。

门童明显没有察觉到身上的异常。

“再观察观察。麻烦已经够多了。”

李维安穿越过来才一整天的时间，从湖边小屋，到翡翠小镇，再到圣丹尼斯，麻烦就没断过。

“先生，您的晚餐。”

敲门声再次响起。

“进！”

李维安手握黄金左轮看着门口。

送餐的服务生推着餐车进来，看到手握左轮的李维安，脚步只是顿了顿，就恢复了平静。

在西部，到处都能看到持枪的牛仔。

并不稀奇。

只是那把枪有些奇异而已。

李维安仔细观察了一番送餐的服务生，没有发现异常。

这让他松了一口气。

这大概率说明不是整个酒店都出了问题。

只要不影响他休息，他才懒得多管闲事。

“祝您用餐愉快。”服务生放下晚餐后，就离开了。

李维安看着摆在面前的豪华晚餐。

怪不得对方敢收2美金。

“牡蛎浓汤，黄油打底，味道鲜美。”

“这是烤的虹鳟鱼，鱼肉雪白，鱼皮娇嫩。搭配的是柠檬黄油酱汁。”

“小牛排，配红酒和鲜蘑菇；加上蔬菜沙拉和苹果派，的确值这个价。”

李维安一天下来没吃多少东西。

闻着食物的香味，甩着膀子直接开干。

东西看着精致美味，但真的不经吃。

几分钟过后，李维安就将食物扫荡干净了。

就连酱汁都被他给舔干净了。

“味道出乎意料的好。”

李维安吃完后，拍拍肚皮，三分饱。

但他并没有再来一份的计划。

“继续泡澡。”

吃饱喝足，李维安端着红酒，扯掉浴巾，再次躺进浴缸里。

整整泡了两个小时，李维安才感到满足。

从浴缸里爬出来的时候，他感觉自己又变白了一些。

外面灯亮了一整夜。

李维安房间的小夜灯也亮了一整夜。

这一觉睡得昏天暗地。

等他醒来的时候，外面的街道上已经人声鼎沸了。

看了看墙上的时钟，已经快十点钟了。

“好吵！”李维安踢开羊绒毯，从床上一跃而起，来到阳台前，推开阳台的门，看向街道。

只见隔壁水晶酒吧旁边的巷子口围满了人。

李维安看到几个治安官在驱赶人群。

还看到了昨天晚上见过的屠宰场老板。

甚至还有那名脸上长了鱼鳞的门童。

只是此刻门童脸上并没有耀眼的银色鱼鳞而已。

“死得好惨，满身都是牙印，不知道被什么东西咬死的。”

“死的是什么人？”

“好像几个街面上的女人。”

人群议论纷纷。

李维安就趴在阳台栏杆上张望着。

圣丹尼斯富人区白天看起来格外的赏心悦目。

有一种狂野的美。

街道中间是电车轨道。

轨道两侧分别是石板铺设的路面。

轨道和大路被树木隔开。

道路两侧是各种店铺。

有古典主义风格，有维多利亚风格，还有哥特式风格和其他杂七杂八的风格。

街上的路人穿着都十分的讲究。

穿西装和衬衫的占大多数。

几乎人手一顶帽子。

屠宰场的老板一抬头看到了阳台上的李维安，抬手打了一个招呼。

他是从教堂一路找过来的。

还没来得及进酒店打听，就被人群吸引了过去。

“上午好，神父！”屠宰场老板一嗓子吸引了所有人的注意。

“他是神父？”旁边有人拉扯屠宰场老板的袖子。

“昨天晚上刚来，据说是来接管圣丹尼斯教堂的新神父。”屠宰场老板出言解释了一句。

很快，圣丹尼斯教堂来了新神父的消息就在城里传开了。

“上来谈！”李维安朝屠夫招了招手。

屠夫拨开人群，往酒店大门走去。

令李维安意料之外的是，一名穿着警长服饰的治安官也跟在屠夫屁股后面进了酒店。

果然，等房门被敲响，李维安开门后，看到的是两个人。

“请进吧！”李维安没有多说什么，将两人带进房间。

“有事？”李维安等两人坐定，没有去和屠宰场老板搭话，先是看向警长。

“我们需要圣堂的帮助。”

“哦”李维安淡淡地哦了一声。

他目前对圣丹尼斯的整体情况一无所知，可不想接什么烫手山芋。

“我昨天晚上刚来，教堂都还没进去。”

“等我解决了教堂和他的麻烦，我们再谈一谈。”李维安表达的意思很明白。

警长也很干脆。

“好的，等您解决了教堂的麻烦，我再上门拜访。”警长说完后直接离开了房间。

李维安这时候才看向屠宰场老板。

“你为那头牛来的？”

“对，那头牛咬死了我一名工人，我要为此赔上一大笔钱。”

“最主要的是我怕那头牛会回来报复。”

屠夫摘下帽子，长长吐了一口气。

“可以，你计划出多少钱请我？”李维安一开口，屠夫就愣住了。