李维安听着几人的讨论，然后对着屠宰场老板点了点头。

看来教堂的问题不小，马场老板的消息太不灵通了。

“枪法不错。”老板仔细检查了花豹后，朝李维安点头称赞。

“嗯，值多少钱？”

“就剩下这张皮子值钱了，天气太热，肉都快臭了，豹子的骨头不值钱，头的话应该会有人收藏。”

“最多给你20美金。”

李维安不说话，看着对方。

这是从前世一个战友那里学来的商业技巧。

他的眼神一向都极具穿透力和压迫力。

可惜，屠宰场老板不吃压力。

这名西部荒野上的壮汉双臂环抱，看着李维安：“不要觉得价格低了。”

“皮子硝制需要一定的手艺，就算是成品最多也就值20-30美金。”

“头颅虽然保存的完好，但想要找到合适的买家并不容易。”

“如果你有这个渠道的话，就不会来我这里了。”

“好，就20美金。”李维安不想再纠缠下去。

他需要一个安静的地方休息。

能卖出一匹普通马匹的价格，李维安还是很满意的。

“城里最好的旅馆在什么地方？”李维安收起对方递过来的美金，翻身上马。

“在富人区，走到广场往北一直走，过了教堂再往前两百米就能看到了。”

老板一边指挥手下将花豹搬进库房去做简单的处理，一边回复李维安的问题。

“你该走了，最近不太平，再晚怕路上出事。”

屠宰场老板看了一眼垮掉的铁门，叹了一口气。

“该死的，我一定要干掉那头疯牛。”

李维安骑着马，跨过铁门。

马蹄铁在铁门上敲击出金属碰撞声。

在身影将要被雾气彻底吞噬之前，李维安回头看了一眼屠宰场老板。

“如果你需要圣堂的帮助，可以明天来教堂找我。”

“我是新来的神父。”

屠宰场老板听到李维安的话愣了一下。

还没等他开口，李维安就消失在了浓雾之中。

借助路灯，只能看到一个淡淡的影子。

“你叫什么名字？”屠宰场老板跑到大门口，高声对着李维安离去的方向喊道。

“李”李维安简短地声音从浓雾中传进屠宰场。

屠宰场的老板朝李维安的方向摆了摆手，然后回头招呼自己的伙计。

“快来把大门装好，谁知道晚上还会有什么鬼东西冒出来。”

离开屠宰场后，李维安按照既定的方向前进。

很快就看到了一棵大树。

大树周围有一圈巨石垒砌的花坛。

圆形的花坛，将电车的轨道在这里分割成几个方向。

这是一个圆形十字路口。

顺着十字路口往北快速地前进。

路边周围的店铺全都大门紧闭。

只能在二楼以上看到暖色灯光透窗而出。

煤油路灯能够照亮的范围再次被压缩。

跑了一段距离，李维安才看到了教堂。

因为能见度太差，他根本没看到教堂的塔尖。

他都走到教堂临街铁栅栏跟前了，才看到教堂的轮廓。

随着马匹敲击地面的声音，李维安快速地靠近教堂。

高耸的教堂仿佛巨物一样朝李维安压下来。

这种感觉很让人不安和窒息。

“更安静了。”李维安勒住马头，停在紧闭的教堂大门前面。

身下马匹不安地打了几个响鼻，蹄子不断的踢踏着地面。

“不要怕，有我。”李维安将黄金左轮从枪套中抽出，看了一眼教堂紧闭的大门。

然后飞快离去。

继续往北又走了几百米的距离，李维安发现眼前亮了很多。

就连雾气都变得薄弱了一些。

声音变得嘈杂起来。

他甚至看到一家正在营业的酒馆。

从外面看去，酒馆中坐着不少人。

十分热闹。

在酒馆旁边，是一个挂着正在营业牌子的旅馆。

“金羊毛酒店？”

“水晶酒吧？”

李维安看了一眼两个并排的招牌。

招牌都亮着，周围有一圈灯泡。

自从进入富人区，街道两边的照明设施除了煤油灯，还多出来电灯。

酒店和酒吧的门头更是照得如同白昼。

“还真有暴发户的气息。”

在翡翠农场和老达米安交谈的过程中，李维安大致了解了一下圣丹尼斯这座城。

这是一座位于西部荒野的港口贸易城市。

附近几个淘金小镇、矿业小镇、木材小镇和农场都依托这座城市完成对外贸易。

至于居民构成更是鱼龙混杂。

来自周边各个国家，甚至有些来自遥远的东方。

酒店门口的门童看到站在路灯下的李维安，快步跑到跟前。

“先生，您是要住宿吗？”门童穿着一身合身的西装，十分恭敬地看着李维安。

“嗯，住宿。”

“您请进，马交给我就行了。”门童说着朝李维安伸出手。

李维安将缰绳递给门童，安抚地拍了拍马脖子，让它安静下来。

门童牵着棕马绕到侧门，往后院走去。

李维安朝着酒店大门走去。

刚到大门口，大门就从里面被人打开了。

“先生，晚上好，您请进。”

李维安朝开门的人点点头，朝着正对面的柜台走去。

一楼除了柜台，还摆放着好几张圆桌。

每张圆桌配备了四张椅子。

酒店一层是典型的新古典主义风格，大理石廊柱、巨大的挑高，随处可见的棕榈树和水晶制品，让整个大厅看起来富丽堂皇。

墙上挂着风格迥异的风景油画，还有极个别的人物画像。

画像上的人李维安一个都不认识。

在路过一个圆桌时，李维安伸出手指在上面轻轻扣了扣。

桃心木。

大堂中的桌椅和沙发被簇绒和皮革包裹着。

人只要坐上去就会陷进去。

“先生，晚上好。”

柜台跟前站着一个身材高挑的金发美女。

如果不是对方的皮肤过于粗糙，李维安愿意给对方七分。

“给我一间舒适的房间，我需要洗一个热水澡。”

“另外，再给我来一份丰盛的晚餐。”

从进入酒店后，李维安就感到自己的身体越来越沉重了。

一整日的奔波和战斗，让他感到极为疲惫。

酒店温暖的灯光和适宜的温度，放大了这种疲惫。

“好的，房费10美金，晚餐有牛排、咖啡和甜点，需要2美金。”

“一共收您12美金。”

李维安数了12美金交给对方。

然后从金发姑娘手里接过钥匙。

“房间在三楼，您的行李会有人送上去的。”

“晚餐二十分钟后会送到您的房间。”

李维安接过房间钥匙，迈着沉重的步子顺着大理石楼梯，在水晶灯的反光下上了三楼。

推门而入。

房间的风格和大厅保持一致。

建筑和壁画都是新古典主义风格。

家具和装饰是维多利亚风格。

地上铺着手工地毯，墙上挂着一只麋鹿的脑袋，舒适的桌椅和沙发。

就连床都是实木的，床上用品都极为柔软和舒适。

金羊毛酒店将厚重和典雅两种风格融合得恰到好处，一点都不突兀。

刚进门，李维安就开始脱衣服。

等脸上长满了银色鱼鳞的门童拎着行李推开房门的时候，李维安已经赤条条的躺在了浴缸里。