马尚飞满眼期待地看着江泊。

此刻的江泊正一本正经。

事实上，他的心情很好。

但他高兴的重点，又跟其他人完全不一样。

后台流水？小十万？

拿也就是洒洒水。

真正让江泊差点压不住嘴角的，是眼前系统面板上那一串疯狂跳动的提示。

【叮！期待值+20！】

【叮！期待值+15！】

【叮！期待值+5！】

【叮！期待值+30！】

自从游戏上线后，全网都在哀嚎催更，几乎每时每刻都有期待值在疯狂增加！

这不挺好的吗？已经达到他的预期了！

至于完整版？

江泊压根就没考虑过。

开什么玩笑。

完整版做出来干什么？

让玩家打下星海集团？

让玩家一路平推征服星城？让他们心满意足地看到大结局？让玩家看到结局？

那他这期待值还怎么收？

只有现在这个求而不得、抓心挠肝的状态才是最完美的。

玩家已经体验到核心玩法，那就足够了！还要啥自行车啊。

就在江泊还在琢磨怎么优雅地拒绝老马时。

【叮！】

【当前期待值累计：10023】

【已满足初级抽奖条件！】

看到这几行提示，江泊眼神微微一动。

抽奖？

这么快就一万期待值了吗？

之前他光顾着研究期待值怎么获得了，还真没来得及仔细看系统的后续功能。

没想到期待值积累到一定程度之后，居然还能抽奖！

这系统可以啊。

江泊快速扫了一眼系统面板。

十万、百万、千万。

不同档位的期待值，可以开启不同等级的抽奖，奖池里的东西也完全不同。

除了抽奖之外，系统商城里甚至还能主动兑换某些指定物品。

只不过，那些兑换价格一个比一个离谱。

江泊随便扫了一眼，差点没被后面那一串零晃瞎眼。

好家伙。

这哪是商城。

这是把期待值当冥币烧啊！通货膨胀都没你离谱！

惹不起，惹不起。

现在显然不是研究商城的时候。

江泊果断收回目光，表面上装出一副深思熟虑老总的模样，实际上注意力已经全部集中到了眼前的系统面板上。

【是否消耗10000点期待值，进行初级抽奖？】

【是/否】

江泊几乎没有犹豫。

抽！

这还有什么好犹豫的？试试水！

期待值这种东西，放在那里又不会下崽。

下一秒，只有江泊能够看见的系统面板上，忽然浮现出了一个金色转盘。

转盘上的奖励种类很多。

【初级身体素质强化】

【随机项目雏形】

【小型技术突破包】

【特殊素材库】】

【空奖】

……

江泊看着最后那个【空奖】，眼角下意识跳了一下。

好家伙。

系统你也学坏了是吧？

都绑定期待值系统了，怎么还带谢谢惠顾的？

一点保底都没有的？

不过还没等江泊在心里吐槽完，转盘已经飞快旋转起来。

金色指针一圈又一圈划过各种奖励，最后速度越来越慢。

江泊表面上风平浪静。

心里已经开始默默祈祷。

别空奖。

千万别空奖。

玩家都被吊成翘嘴了，你这个时候给我空奖，那多少有点不尊重翘嘴。

终于，指针缓缓停下。

【抽取完毕！】

【恭喜宿主获得：全球全图鉴鱼类行为逻辑模型库！】

？？？

不是，这啥玩意？

统子哥。

你要不要看看现在是什么情况？

鱼类全图鉴?

何意味啊！

我又不是钓鱼佬！

他要这玩意儿干什么？

江泊一时间竟然不知道该先吐槽这个奖励离谱，还是该庆幸它至少不是空奖。

但很快，作为资深游戏人的直觉，让他又冷静了下来。

系统奖励虽然看起来抽象，但应该不至于完全没用。

全球全图鉴鱼类行为逻辑模型库。

江泊简单的研究了一下，这东西听起来不像单纯的美术素材，也不像普通资料包，反而更像是一套可以直接用于游戏开发的底层行为模型。

也就是说，如果把它用在游戏里，鱼类的活动轨迹、觅食习惯、受惊反应、群体游动、环境适应，震动反馈，甚至不同鱼种之间的差异，都能被模拟出来。

江泊眼神逐渐变了。

等等。

如果有这玩意儿……好像，有点搞头啊。

如果只是做一款普通钓鱼游戏，那确实没什么意思。

市面上钓鱼游戏多了去了。

抛竿、等鱼、收线、卖钱、换装备。

玩家玩一会儿就容易进入电子老大爷状态，主打一个修身养性，顺便提前适应退休生活。

但如果……

这套鱼类行为逻辑模型，能把鱼做得足够真实，真实到每一种鱼都有自己的习性，真实到玩家必须根据天气、水温、饵料、时间、地形去判断目标鱼的位置。

那这就不是简单钓鱼了。

这是极限狩猎！

是人和鱼之间的顶级拉扯！

而且最关键的是。

钓鱼这种题材，天然就适合做小体量。

不需要宏大的城市地图，不需要成百上千个NPC，只要一片水域，一根鱼竿，一套足够真实的鱼类行为逻辑，那就足够了！

江泊的思路，忽然一下就打开了。

一款游戏只做一半，确实能收割期待值。

但如果只盯着一款游戏，那效率还是太低。

真正的高手，不该只吊一批玩家的胃口。

而是应该让每一批玩家，每种类型的玩家，都拥有属于自己的意难平。

传国玉玺，只是开始。

但朝夕游戏不能只有一个坑。

要坑坑相连，生生不息。

想到这里，江泊沉吟片刻，直接开口。

“我理解大家现在的心情。”

“现在游戏成绩不错，玩家反馈热烈，全网催更，大家都觉得这是一个机会。”

“但是……”

听到但是两个字，马尚飞心里咯噔一下。

一般老板说但是，后面都不会有什么好话。

果然。

江泊继续说道：

“我也赞同小澜的判断。”

“现在不适合招人，也不适合马上开放完整版。”

“老马，你仔细想想，现在把资本引进来，真的是个好主意吗？”

“到时候资本提出了一些游戏上的要求，你改不改？”

“资本是什么德行，你在这个圈子里干了这么多年还不清楚吗？他们要的是赚快钱，要的是财报上的数据。一旦我们拿了他们的钱，那这游戏还能保持现在的味道吗？”

旁边的盛听澜也十分赞同地点了点头：“江总说得对，现在咱们底子太薄。这个时候去接触资本，我们连谈判的筹码都没有，只能任人宰割。”

“可是……”

马尚飞还是有些抓心挠肝，

“那咱们的下一步怎么办？”

江泊看了他一眼。

“老马，让子弹再飞一会儿。”

“完整版我们先不做了。但是，为了保持团队的战斗力，为了回馈广大玩家的热情，我决定，立刻开启我们的新项目！”