看着屏幕界面，池诚非常欣慰。

“卧槽！”

“兄弟们，看见没有！”

“册封不是单纯加个称号，它真的改变权限！”

“我刚才还是城中村十五平米皇帝，现在我能进自由出行小区了！”

“就是这册封有点太贵了，五个点啊！”

弹幕也瞬间爆炸。

【有东西！这个设计有东西！】

【册封保安=获得小区通行权，合理！】

【赵德柱牛逼！】

【大E王朝第一侍卫，掌控门岗！】

【从十五平米到小区公共区域，帝国扩张了！】

池诚整个人都坐直了。

他原本以为册封就是个搞笑称号系统。

结果它居然和实际玩法绑定得这么紧。

册封保安，就能获得门岗通行权限。

那如果以后册封其他职业呢？

册封维修工，是不是能进入设备间？

册封便利店老板，是不是能获得物资渠道？

那他走出小区，指日可待啊！

“兄弟们！我好像摸透这游戏的真正核心了！”

“它是让你用这套帝王系统，把城市里一个个普通人变成你的势力资源。”

“你认识谁，册封谁，谁就能给你打开一条新的路。”

弹幕也被他说得兴奋起来。

【卧槽，好像真是这个意思！】

【这游戏有点东西啊，十块钱能玩出这个思路？】

【懂了！这特么就是都市版《骑马与砍杀》啊！全地图NPC都可以招募成你的队伍班底！】

【主播，找外卖小哥啊，把这个区域所有外卖小哥都变成你的人！】

【主播，什么小哥，格局打开！册封银行行长！直接把国库充满！】

“诶！你别说！可惜，我现在这天命值应该不够！等我天命值拉满，没准真可以！”

“走！咱们现在既然有了自由出入小区的权限，朕要微服私访，御驾亲征了！”

池诚操控着江小鱼，大摇大摆地在小区里各种溜达。

很快，他就晃晃悠悠地来到了繁华的小吃一条街。

这里油烟缭绕，人声鼎沸，烤面筋的、炸土豆的、卖炒饭的小摊排成一排。

池诚的目光瞬间锁定在了一个正在疯狂颠勺、光着膀子、满身横肉的小饭馆老板身上。

池诚走上前，点击互动。

【老周家常菜：周满仓】

【特性：手艺稳定、熟客众多、消息灵通】

【可册封！】

那还是说啥了！

【册封！】

【御膳房大总管！】

【册封成功！周满仓已成为您的御膳房大总管。】

【效果：你可在老周家常菜获得稳定饮食补给。】

【体力恢复效率提升。】

满身横肉的老周浑身一震，当场承诺永远给他加两个鸡蛋，还不收鸡蛋钱！

弹幕再次笑崩。

【加两个鸡蛋就是御膳房大总管了？这皇帝的待遇也太惨了吧！】

【老周：加两个蛋是我对皇权最大的敬畏。】

【绝了，我以为会免单，结果只是送两个蛋，这游戏太写实了，小本生意概不赊账哈哈哈哈！】

池诚不仅不觉得惨，反而代入感极强：

“你们懂什么？这叫得民心者得天下！两个鸡蛋虽然少，但那是民脂民膏，是百姓对朕的爱戴！”

“再说了，现在大E帝国刚刚草创，不能铺张浪费。”

“朕，心里有数！”

池诚越玩越满意。

他现在有点收不住了。

因为每一个可以册封的人物，都像一个新的功能入口，他能体验的太多了！

很快，游戏又触发了新的任务。

【任务触发！】

【主线任务：开设朝堂】

【帝业初兴，独木难支。】

【请招募至少三名已册封人员，形成初步朝堂班底。】

【当前进度：2/3】

【任务奖励：开启朝堂议事功能，天命值+10 国运值+5】

池诚看着任务，瞬间来精神了。

“懂了！”

“保安赵德柱，御厨周满仓，现在还差一个人，就能开朝堂！”

“兄弟们，大E帝国终于不是光杆司令了！”

弹幕也开始进入参谋状态。

【还差一个，赶紧找！】

【找外卖小哥！他跑得快！】

【册封一个管交通的！】

【骠骑大将军安排上！】

很快。

池诚操控江小鱼走到小区门口，就看到一个外卖小哥骑着电动车风风火火地停在路边，一手提着两份外卖。

系统提示立刻弹出。

【发现可接触人物：秦飞】

【身份：外卖骑手】

【特性：熟悉周边道路，行动迅速，方向感强】

【可册封！】

池诚眼睛一亮。

“兄弟们！看那个外卖小哥！他身上穿的可是黄色的制服啊！这说明什么？这说明他早就已经黄袍加身，生来就是朕的禁军将领啊！”

池诚操控角色直接开始互动。

很快。

【册封成功！秦飞已成为您的骠骑大将军。】

【获得特权：周边路线探索速度提升。临时事件响应速度提升。】

【主线任务：开设朝堂已完成】

【朝堂议事功能开启！】

看到这一串提示，池诚整个人都舒坦了。

接着，朝堂议事开启后，任务也开始变得丰富起来。

【开科取士】需要他寻找更多具有特殊能力的人才。

【充盈国库】要求他通过合理方式提升收入。

【整顿宫闱】让他改善居住环境，提高国都稳定度。

【巡视疆域】则要求他不断发现新的可探索区域。

【犒赏三军】发放犒赏，激励全员士气

……

池诚玩着玩着，脸上的笑容逐渐变成了痛苦面具。

“不是，这天命值怎么这么难赚啊？”

“完成小任务才给一两点，册封一个人动不动四五点。”

“制作组是不是怕我见人就封？”

弹幕立刻起哄。

【不然你真要把小区全封了。】

【这限制非常合理，不然以主播的尿性，十分钟就能统一星城。】

【天命值就是核心资源，不能乱花。】

【刚才封广场舞领队的时候你可不是这么说的。】

池诚点了点头。

他嘴上吐槽，心里却觉得这个设计挺对。

如果天命值随便给，那册封就会发生严重的通货膨胀，那就不值钱了！

玩家见谁封谁，很快就会变成纯搞笑。

可现在不一样。

因为天命值稀缺，所以每一次册封都要想清楚。

几个小时后，池诚看了看时间，此时已经是凌晨一两点了，但他却没有丝毫的困意。

“这游戏才卖十块钱啊兄弟们！”

“十块钱，在别的游戏里连个皮肤碎片都买不到，在这里，你不仅能当皇帝，你还能体验到创业的艰辛！”

“这沉浸感，这节目效果，朝夕游戏简直是在做慈善！”

池诚深吸了一口气，看了一下自己目前的角色面板！

屏幕右侧，角色面板缓缓展开。

【当前身份：大E王朝开国之主】

【当前国都：出租屋】

【国运值：106】

【天命值：13】

【国库：28700】

【已册封人员：17】

【当前影响范围：星和小区】

【当前朝堂：初具雏形】

看到这个面板的一瞬间，池诚自己都愣了一下。

“卧槽？”

“国运值过百了？”

“兄弟们，我这不是玩着玩着把小区打下来了吧？”

弹幕瞬间热闹起来。

【大E王朝崛起！】

【星和小区已经是池哥的囊中之物了！】

【从15平米到一个小区，池哥你真打出去了！】

【这游戏成长感可以啊！】

【出征！出征！】

池诚指着屏幕，有点激动。

“兄弟们，看到没有？什么叫千古一帝啊！”

“朕的江山美如画啊！”

“想当初，朕刚登基的时候，什么都没有！但现在呢？你们看看这配置！”

池诚看着面板中的各个大臣。

户部尚书，是超市老板。

礼部尚书，是广场舞领队！

工部尚书，是维修师傅。

还有其他各种各样的职务。

池诚意气风发。

“兄弟们，经过这几个小时的休养生息，咱们大E帝国现在是兵强马壮，粮草充足！”

池诚操控着男主，走到了城中村的牌坊入口处。

在游戏的前期，城中村之外的地图虽然可见，但一直被一层淡淡的战争迷雾笼罩着。

但现在，一切都不一样了。

“朕这十五平米的出租屋，还有这小小的城中村，已经容不下朕这条真龙了！”

池诚握紧鼠标，眼神变得无比坚毅。

“国运过百，猛将如云！是时候迈出小区，御驾亲征了！”

“今天，朕要踏出这城中村，去看看外面那个花花世界！朕要让市中心的CBD，也插上我大E帝国的龙旗！”

话音刚落，池诚毫不犹豫地操控男主，一脚跨出了城中村的牌坊大门！

就在男主踏出大门的那一瞬间！

游戏画面突然凝滞！

原本市井气息浓厚的背景音乐戛然而止，取而代之的，是一阵高亢入云的龙吟声，以及如同千军万马奔腾般的激昂战鼓声！

“咚！咚！咚！”

只见原本笼罩在远处高楼大厦上的浓雾，开始缓缓翻涌。

像是有什么东西，被撕开了一道口子。

紧接着，屏幕正中央，一道带着金色圣旨，在屏幕中央轰然展开。

【主线任务触发：走出潜邸，逐鹿中原！】

【真龙岂是池中物，一遇风云便化龙！您的国运已经积蓄到了临界点。这个世界终于迎来了它们真正的君王！】

【全地图势力交互系统，正式解锁！】

【发现敌对势力：老牌宗门星海集团、物业割据势力、城管巡防营、本地妖兽……】