晚上八点。

音浪直播平台。

主机游戏区主播池诚的直播间里，此时正弥漫着一股欢快且充满了快活空气的氛围。

原因无他，这位以技术著称的游戏主播，刚刚在一款受苦类动作游戏里，被一个BOSS连续单杀了整整十六次。

“兄弟们，今天这个Boss先放它一马。”

池诚端起水杯喝了一口，语气十分嘴硬。

“不是我打不过，主要是我看它站了一晚上也挺累的，我给它一点私人空间。”

“而且吧，这游戏的底层判定肯有延迟，我的键盘也漏电，再加上今天杭城的引力波有点异常，导致我的微操受到了不可逆的干扰！”

直播间弹幕瞬间刷了起来。

【拉倒吧池哥，承认自己手残有这么难吗？】

【主播的嘴简直比我太奶奶的裹脚布还要硬！】

【笑死，主播又开始给Boss留面子了。】

【懂了，是Boss太菜，主播不忍心杀。】

【换游戏换游戏！大晚上的不想看你坐牢了，去的新游区找点乐子吧，我最喜欢看池哥试毒国产垃圾游戏了。】

看着弹幕的疯狂起哄， 池诚也顺坡下驴，直接切出了游戏画面，熟练地打开深蓝平台新游区。

作为一名老油条主播，他在下播前的垃圾时间里，最喜欢干的事情就是在新游区淘金。

因为这些没钱做宣发的国产小体量游戏，往往充斥着各种匪夷所思的Bug和逆天脑洞，用来做直播节目效果简直再好不过了。

“行，打Boss打累了，咱们换个口味。”

“咱们先说好啊，今天只玩十块钱以下的，太贵的垃圾我不碰，影响我高贵的气质。”

池诚一边贫嘴，一边在深蓝平台的最新上架列表里快速滚动着鼠标滚轮。

他说着，鼠标一路往下滑。

前面几个游戏名字都很正常。

《星际遗民》。

《废土边境》。

《宗师行动》。

池诚扫了几眼，都没什么兴趣。

现在新游区太卷了。

要么标题一眼看过去就知道是缝合怪，要么封面做得跟概念海报一样高级，点进去一看，实际游戏截图像大学生期末作业。

他正准备继续往下滑，鼠标却突然停住了。

屏幕中间，一行游戏名就那么猝不及防地闯进了他的视野。

《我捡到传国玉玺啦！》

池诚沉默了两秒。

直播间也跟着沉默了两秒。

随后，弹幕像是被点燃了一样，瞬间讨论起来。

【？？？？？】

【我看到了什么？】

【传国玉玺？现在新游区已经癫成这样了吗？】

【这游戏名有点东西啊。】

【主播点进去！我倒要看看是哪位卧龙做的。】

【这图标也有意思，这真就是一个玉玺的样子！还缺角呢！】

接着， 池诚看向了游戏的简介，详情页。

他的表情逐渐变得复杂。

“兄弟们，我算是开了眼了！这年头新游区的独立游戏制作人精神状态都已经这么超前了吗？”

“朝夕游戏？我听都没听过。”

弹幕更兴奋了。

【买！十块钱！主播买不了吃亏买不了上当！】

【就冲这个名字，必须支持一下精神状态。】

【十块钱买个皇位，这波不亏啊！强哥赶紧登基，封我当个后宫总管！】

伴随着弹幕的疯狂调侃， 池诚利索地支付了十块钱。

没几分钟，就把这个游戏下载安装完毕。

池诚重新戴上耳机，调整了一下坐姿，语气也故意变得庄严起来。

“诸位，接下来，请不要叫我主播。”

“叫陛下！”

弹幕立刻不买账。

【大胆！】

【来人，把主播拖下去充盈国库！】

【朕准你先玩五分钟。】

【池诚池诚！任你吃撑！】

没有多余的废话，他直接双击了图标。

屏幕一黑。

没有炫酷的CG动画，也没有大厂那种震耳欲聋的Logo音效。

反而是黑暗中，陡然响起了一阵低沉的鼓声。

咚。

咚。

咚。

鼓点很慢，却莫名有种压迫感，

紧接着，一道苍老又浑厚的声音从黑暗里响起。

“奉……天承运……”

池诚满脸震惊。

“卧槽？”

“这游戏还真登基啊？”

很快，游戏画面中，庄严肃穆的太监高呼剩响起，声音甚至带着空灵的回音：

“皇上起驾……！！！”

“吾皇万岁，万岁，万万岁……！！！”

紧接着，一行行苍劲有力的白色毛笔字，如刀刻斧凿般缓缓浮现。

【公元2026年，夏。】

【你叫江小鱼，一个刚被公司优化、交不起房租、兜里只剩五十块钱的普通待业青年。】

【你曾以为，自己这一生注定平平无奇。】

【但昨夜，你在城中村的夜市地摊上，花了十块钱，买下了一块缺角的破石头。】

【洗去泥污，石头底部赫然刻着八个大字：受命于天，既寿永昌。】

【那一刻，你悟了。】

【你不是废物！你是流落民间、潜龙在渊的真龙天子！】

【你的无上帝国，将从这间的十五平米出租屋，拉开帷幕！】

看完这段极具中二气息的开场白， 池诚扑哧一声，直接在镜头前笑出了猪叫。

“兄弟们，朕不行了！这男主的精神状态遥遥领先！”

“这叫什么？只要我阿Q精神学得好，全世界都是朕的江山！”

直播间弹幕也笑疯了。

【刚被公司优化，转头就觉醒帝王之魂是吧？】

【别人失业找工作，他失业找天下！】

【兜里几十块，心怀全世界。】

【我宣布，这男主已经领先我三个精神版本。】

然而，没等 池诚笑完。

画面终于亮起，游戏正式开始！

没有想象中的宏伟皇宫，也没有金銮殿，更没有满屏龙袍和大臣。

映入眼帘的，是一个普普通通的出租房。

墙皮大面积脱落，头顶的一盏白炽灯闪闪烁烁。

一张摇摇晃晃的塑料折叠桌上，放着一桶吃剩的泡面桶。

而在房间正中央，站着一个穿着人字拖、白色大背心、头发如同鸡窝一样的男主。

“出租屋？”

“朕的天下十三州呢，朕的九州山河呢？”

就在池诚感叹的时候，屏幕正中央，伴随着“唰”的一声圣旨展开的音效，一张镶嵌着金边的华丽任务卷轴弹了出来。

【叮！玉玺现世！】

【观天象，气运东来，有真龙降世。】

【万民待定，朝纲待建，天下布武，当由吾启。】

【传国玉玺认可中……】

【认可成功！】

“卧槽！”

“果真！人这一辈子，就活那么一个瞬间！”

“我黄袍加身啦！”

“截图！我要截图！”

游戏画面继续，一则任务发布了。

【当今天下分崩离析，群雄割据，民心思乱。】

【汝当乘势而起，开疆拓土，重整山河！】

【主线任务发布：奠定国基！】

【任务描述：伟大的帝国必须拥有自己的心脏与名号！请立即确立你的帝国国号，并确定你的国都所在！】