“兄弟们，经过我的实测，这套全武将阵容的实战效果简直无敌！”

“当我带我的军团，出现在小区各个区域，所有人都会对我毕恭毕敬！”

“我的兵锋所向披靡！我的征途是星辰大海！”

“我的军队已经嗷嗷待哺，我的铁骑已经列阵完毕！”

“可惜了，这游戏为啥只能在小区体验！”

“不然的话，我感觉以我的实力，完全可以征服星海集体，给我的狗子们打下一个大大的疆土！”

“我想征服啊！！！”

这帖子下面，玩家们笑得根本停不下来，同时又对楼主的遭遇感同身受。

【哈哈哈哈哈哈！全武将阵容笑死我了。这分明是狂犬军团！】

【《关于我花十块钱当了狗皇帝这件事》】

【博主帝国武德充沛！满朝文武全是狂犬疫苗的漏网之鱼！】

【楼主是个天才啊！2点天命值换一个战斗力爆表的流浪狗！】

【看到最后，我真的破防了。这种空有一身武力却无法施展的痛，谁懂啊！】

玩家们在这条帖子里疯狂地宣泄着情绪。

这种情绪非常奇妙。

它不同于玩那种垃圾换皮游戏时的被恶心到了所以要骂。

这是一种被游戏出色的核心机制深深吸引，被那极具代入感的脑洞爽到飞起，却在最高潮的瞬间被生生掐断的饥渴！

评论区已经变成了大型催更现场。

【制作组别装死，我知道你们看得见。】

【完整版什么时候出？】

【我这辈子没这么憋屈过！明明兜里揣着传国玉玺，明明小区里的人脉已经通天了！可就是只能体验这么一点内容！】

【这游戏要是完整做出来，真的有机会小火，别装死啊！趁着现在的热度抓紧啊！】

【侵犯人权吗！刚开始玩就没后续了！】

整个游戏界已经很久没有出现过这种奇观了。

一款仅仅售价十块钱的独立游戏试玩版，居然生生的把一群玩家吊成了翘嘴！

……

与此同时。

星城高新创业园区。

朝夕游戏工作室工作室内。

一群人死死的盯着深蓝平台的开发者后台。

电脑屏幕上，深蓝平台后台数据正在不断跳动。

【当前销量：9821】

【当前销量：9849】

【当前销量：9876】

每一次数字刷新，办公室里就会跟着安静一秒。

“个，十，百，千……将近一万份？！”

盛听澜倒吸了一口凉气，

“一万份？售价十块钱……那不就是整整十万块钱？！”

说到这里，盛听澜自己都停顿了一下。

十万。

这个数字放在那些游戏大厂眼里，可能也就是一次普通宣发投放的零头！

甚至连人家请一个头部主播试玩半小时的钱都不够。

但对朝夕游戏来说，这是什么？

这是他们首次盈利的希望啊！

公司折腾这么久了，终于出现了一个不错的作品！

虽然，这十万还只是平台流水。

还要扣平台分成，还要扣各种成本，还不代表立刻到账。

可再怎么扣，那也是钱啊！

这起码说明了玩家目前是认可他们的！

市场买账！

玩家上头！

这游戏大有可为！

电脑前，马尚飞一把抓住鼠标，来来回回刷新后台评论区，嘴角都快压不住了。

“江总，爆了！咱们这游戏真爆了！”

“你看看这个评论区，催更的，全是催更的！”

“还有这个评分，虽然有不少人打一星，但你仔细看他们骂的内容！”

马尚飞点开几条差评，直接展示出来。

【一星，不能再多了！游戏很好玩，机制很有意思，十块钱也不贵，但制作组你们凭什么做到最关键的时候就没了？我刚把小区打下来，朕的铁骑还没出征，帝国就亡了？】

【先骂为敬，完整版出了踢我。】

看完之后，马尚飞整个人都麻了。

“你看！”

“这是一星差评吗？”

“这分明是爱啊！”

“江总。”

“机会来了。”

“真的，机会来了！”

“这个热度很难得。”

“这个时候，我们不能犹豫，必须马上跟进！”

马尚飞越说越兴奋，

“江总！这是一个千载难逢的机会！”

“我的建议是，马上出续作！或者立刻开放完整版！”

“名字就叫《我捡到传国玉玺啦2：逐鹿中原》！”

“咱们搞大一点！做个售价四十八、甚至九十八的完整版！只要赶在现在的热度还没退散之前上线！”

“我敢打包票，咱们能直接卖出十万份！不，五十万份！甚至是百万份！”

办公室里，众人的呼吸都快了几分。

不得不说。

马尚飞这个大饼，很有诱惑力。

他们已经尝到了甜头。

十块钱的试玩版，卖出小一万份。

这说明玩家愿意为这种新鲜脑洞买单。

如果趁热打铁，再出一个续作，或者是DLC，哪怕还是十块二十块，只要质量不崩，也绝对有人愿意继续买。

甚至可以明确的说，这已经是朝夕游戏翻身最稳的一条路了。

不过，就在马尚飞说完后，办公室里，立即传来了两句否决。

“不太好！”

“不可能！”

两道截然不同的声音，几乎在同一时间响起。

马尚飞脸上的笑容瞬间僵住了，然后，目光就看向了出声的盛听澜和江泊。

“不……不是……为什么啊？！”

“盛姐！江总！这是咱们翻身做大做强的最好机会啊！玩家都在求着咱们出啊！钱都送到嘴边了，为什么不挣？！”

盛听澜叹了口气。

她看着后台不断上涨的销量，又看了看论坛里满屏的催更，最后还是轻轻摇了摇头。

“当然是因为我们现在真的没钱！”

“老马，你平时专注于写代码，可能对财务没什么概念。”

“你就拿这个游戏收益来说，就算账上有十万，扣除深蓝平台30%的分成，剩七万。再扣掉企业所得税和其他杂七杂八的税费，咱们能动用的活期资金，顶天了也就五万多块钱。”

“五万块钱。我们怎么可能立即做出一款游戏！”

“我们现在最应该做的，是先观察后续销量曲线，如果销量能持续增长，再考虑下一步。”

马尚飞张了张嘴，最后没说出话。

是啊，没钱！

这一个原因，那就够了！

他知道盛听澜说得对，他只是太兴奋了。

作为项目开发者，谁看到自己做的游戏被玩家疯狂催更，不会热血上头？

但他还是有些不甘心，求助似的看向江泊。

“江总……盛姐说的确实有道理。咱们钱是不够，但这游戏现在热度这么高，咱们完全可以拿着这个数据去拉投资啊！”

“把资本引进来，钱的问题不就解决了？”