池诚感觉自己胸口堵着一口气。

上不去，下不来。

他深吸一口气，看着屏幕。

“兄弟们，我现在真的很想冷静。”

“但是我冷静不了你知道吧。”

“他怎么能这样呢？”

“你说这游戏要是不好玩吧，我骂两句也就算了，十块钱买个乐子，图一开心。”

“可问题是它好玩啊！”

“这游戏虽然是个半成品，虽然卡在这里让我抓心挠肝，让我恨不得现在就买张机票飞到游戏公司去把制作人绑架过来敲代码，但是……”

“这游戏确实有点东西！可玩性极高！值得一个大大的好评！”

“真的，不是恰饭啊，我没收钱。”

“十块钱，你买不了吃亏，买不了上当。”

“我建议你们可以自己去玩一下。”

直播间的水友们也加入了讨论。

【我这就去试试，这脑洞确实吊打现在市面上那些换皮的垃圾游戏。】

【就是这断更太特么恶心人了！我抗议！不过我感觉城中村好像也有挺多内容啊！】

【我现在终于理解那些追更小说的读者了。】

【而且，这游戏才卖十块钱！十块钱啊！现在出门买杯带珍珠的奶茶都不止这个价！】

【主播：我今天出不了村，在座的各位都有责任！】

【已经买了，正在下载。】

【池哥你别急，我去给制作组评论区上柱香。】

……

翌日。

互联网的传播速度是极其恐怖的。

尤其是在这个全网苦流水线换皮游戏久矣的时代，一款画风清奇、精神状态领先人类一百年的独立游戏，加上头部大主播的切片视频助力，其产生的化学反应堪称核爆！

当天上午，几个直播切片号就已经把视频发了出去。

标题一个比一个损。

《主播花十块钱当皇帝，最后发现自己只是村长！》

《国产小游戏把主播逼疯：你倒是让我出村啊！》

《逐鹿中原，大地图刚开，游戏没了！》

《朝夕游戏：让你称帝，没说让你统一天下。》

其中播放最高的那条视频，正好剪到池诚破防那一段。

屏幕里，池诚指着【敬请期待】四个字，满脸不敢置信。

“试玩版？你管这叫试玩版？”

“我特么忙活半天，原来是个村长啊！”

这句话一出来，评论区当场笑疯。

【哈哈哈哈哈村长绷不住了。】

【什么叫大E王朝？星和小区村委会罢了。】

【我本来没兴趣，看完这段突然想买。】

【不是，这游戏的设定好像真有点东西啊。】

【十块钱？那我冲了。】

很快，深蓝游戏平台的数据后台。

《我捡到传国玉玺啦！》的数据曲线，开始直线上涨。

它原本只是新游区一个没什么存在感的小体量独立游戏。

没有推荐位，没有宣传资源。

也没有任何大厂背书。

结果一夜过去，游戏下载量突然开始上涨。

先是几十份。

然后几百份。

再然后，越来越多看完切片的玩家冲进了深蓝平台。

他们的想法也很简单。

十块钱而已。

主播都被折磨成这样了，那他们高低也得进去看看。

结果这一看，很多人就出不来了。

这游戏可是叫我陛下啊！

原本冷清的评论区，也开始被玩家一点点攻陷。

【刚玩完，十块钱很值，但断在出村这里我是真的服了。】

【RNM！退钱！不，老子不退钱！老子要你更新！你知道我这四个小时是怎么过的吗？】

【我承认我急了。朝夕游戏，地址发来，我不寄刀片，我去给你们当免费劳动力行不行？你快点出完整版啊！】

【外卖小哥封骠骑大将军真的笑死，关键效果还真有用。】

【我这一生从不求人的，但这次，我真的求你了！！出个完整版啊！】

【朕寝食难安啊！】

【差评！这天命值太难获得了！】

【离了你，谁还这么宠我！】

评论区越刷越多，画风也越来越统一。

一眼看过去，全是好评。

但再仔细一看，全是在骂的。

【旧商业街什么时候开？】

【星海集团什么时候打？】

【本地妖兽到底是什么？】

【游戏不错，但制作组不做人。】

随着时间的推移，玩家们从最初的跟风凑热闹，彻底演变成了深度沉迷。

这款售价仅仅十块钱、连个正经开场CG都没有的半成品游戏，下载的人越来越多！

在深蓝平台的游戏社区，以及各大论坛里，关于《我捡到传国玉玺啦！》的讨论帖如同雨后春笋般疯狂涌现。

【兄弟们，别光看视频，自己去玩，前面城中村内容真挺有意思。】

这条评论下面，很快就多了不少回复。

【确实，我本来以为就是个整活小游戏，结果进去才发现，这玩意儿真能玩。】

【我走的是正统路线，先册封保安，再册封饭馆老板，然后靠外卖小哥开路线，四个小时国运才到一百，累得我像真创业一样。】

【正统路线太慢了，兄弟们，我发现一个邪修玩法！】

这条评论一出来，立刻吸引到了一群玩家。

因为大家现在最关心的，就是怎么最快把国运值刷到一百，然后出城中村看一眼那该死的旧商业街。

虽然看完之后也出不去。

但人就是这样。

自己被卡住了，和自己知道怎么被卡住，那完全是两码事。

很快，那位玩家直接发了一篇详细的小攻略。

【攻略帖：别无脑册封！全网最强速通流派：《帝国之犬马天下》！】

他在帖子里非常嚣张地晒出了一张游戏截图。

截图里，穿着大背心的江小鱼站在小区广场中央，在他的周围，密密麻麻地围着十几条体型各异、品种不同的流浪狗！

每一条狗的头顶，都顶着耀眼的金色封号！

【骠骑大将军：大黄（中华田园犬）】

【镇国大将军：黑子（拉布拉多串串）】

【神机营统领：哈哥（纯种二哈）】

【御前带刀侍卫：豆豆（吉娃娃）】

【骁骑参领：奶啤（银渐层）】

【……】

整整十几条，组成了一个炸裂的“全武将阵容”！

这个玩家在图片下，还分享出了自己的攻略。

“兄弟们，听我一句劝，别一上来就册封保安！”

“前期天命值多难攒大家心里都有数！一定要省着点用！”

“我昨天偶然发现了一个逆天的机制！那就是这游戏里的流浪动物，也是可以册封的！而且性价比极高！”

“去楼下小卖部买一根两块钱的淀粉肠，掰碎了，走到垃圾桶附近。只要有流浪狗过来吃，你直接点击交互进行册封！”

“重点来了兄弟们！册封一条流浪狗，只需要区区2点天命值！！！”

“看看我这帝国，皇家恶犬军团！！”