第二天一大早。

六点半左右，陈北就起床了。

洗脸，刷牙，换了一身运动服。

他在宿舍里搞得叮当响，几名舍友当即就被他吵醒了。

“卧槽，北子，你怎么起这么早，不会真打算晨跑，去偶遇许曼璃吧？”李俊逸有些惊讶道。

“当然，昨天不都说好了，今天肯定要付出行动啊！”

陈北一边系鞋带，一边理所当然的说道。

如果许曼璃真是系花级美女。

那保守估计，也有7分以上。

搭讪这种级别的美女，即使失败了，那也一样会有更高的奖励。

陈北自然不会错过这位行走的提款机！

面子可以丢！

这钱必须赚！

我陈北一生行事，何须向尔等解释？

“北子，你这种装逼的行为，彻底引起了本座的注意，我决定跟着你一起去，看看你是不是真有种！”

李俊逸一个鲤鱼翻身，从上铺跳了下来。

他套上衣服，直接跟着陈北出门了。

脸也没洗，牙也没刷，顶着个鸡窝头。

就很随意！

反正他的颜值，根本也无人在意。

十分钟后······

两个人就来到了学校操场。

路上一人买了两个肉包子，直接解决早餐问题。

“我擦，没想到早上晨跑的人还挺多！”

“我只是随意扫了一圈，就发现了好几个漂亮妹子，但好像并未发现许曼璃的身影。”

“虽然听说她经常晨跑，但也不一定每天都能遇到！”

李俊逸略显遗憾的摇了摇头。

“没关系，许曼璃不在，不是还有其他妹子吗，我刚刚已经看到一个还不错的了！”

“俊逸，我先上了啊！”

陈北拍了拍他的肩膀，旋即就进入了橡胶跑道，然后朝着一位姿色小美的妹子追去。

“卧槽，北子，你来真的啊！”

在李俊逸一脸吃惊的目光下。

陈北此刻，仿佛一位冲锋陷阵的战神，一往无前。

“你好，可以加你联系方式吗？我觉得你很漂亮！”

“不加，我有男朋友了！”

妹子指了指不远处，一个戴眼镜的斯文帅哥。

这个好像是真有男朋友。

陈北尴尬一笑。

“抱歉，打扰了！”

陈北果断抽身离去。

【叮！宿主勇往直前，搭讪有男友的6.5分美女，虽被无情拒绝，可胆识过人，奖励现金10万元，奖励属性强化点+1。】

“卧槽，还有属性强化点？”

陈北一脸懵逼。

他怀疑这个系统，故意引他误入歧途。

搭讪没有男朋友的美女，只奖励现金。

结果搭讪有男朋友的美女，竟然还额外多了属性点？

“系统你是怕我被打吗？”

这个时候。

陈北眼前弹出了一个数据面板。

姓名：陈北。

年龄：20

身高：175CM（可加点）

体重：65KG

力量：8（可加点）

体质：9（可加点）

精神：9（可加点）

敏捷：9（可加点）

颜值：5.9分（可加点）

自由属性点：1

搭讪次数：6次。

个人财富：2385207元。

技能：无。

“卧槽，这属性点，连身高颜值都能加吗？”

“不是，我的颜值水平，竟然只有5.9分？我一直以为，我至少是个6分以上，结果居然不到6分！”

【叮！男生6分颜值，是指100个男生里面，颜值能排名前10，才算6分颜值，宿主最多只能排第12！】

“好吧，明白了，那你给我加点，我要将属性强化点，加到颜值上！”

【叮！宿主消耗属性强化点+1，添加颜值成功！】

【叮！恭喜宿主颜值+0.1分，当前6分！】

下一秒。

陈北只觉得自己脸上冰冰凉凉的，很清爽，皮肤状态似乎好了一些。

以前留下的痘印痘坑，一下子就不见了。

“北子，你什么时候变这么猛了？”

“居然敢冲出去，要人家美女微信，虽然被拒绝了，但也勇气可嘉，不过你这个调子起高了一点，一开始就找美女要，那失败率自然很高，你不要先找几个长得一般的练练手？”

李俊逸当即建议道。

那妹子的颜值都不逊色于苏雅，你加了又怎么样？

难道再舔一年半？

你搞不上的！

还不如务实一点，对自己择偶定位清晰一点。

你又没钱，又不帅！

“呃！不是？”

“怎么感觉这小子比之前帅了一丢丢？”

“卧槽，那边有美女，你等一下！”

只见操场跑道上，又有两个身穿瑜伽裤，明显身材很好的妹子，跑了过来，陈北眼前一亮。

再次冲了过去。

“卧槽，北子，你杀疯了呀！”

刚刚被拒绝过一次的陈北，竟然完全没有受到任何打击。

他几乎没有任何犹豫的，就冲到了两位瑜伽裤妹子身边。

并且主动搭话。

姓名：柳若溪。

颜值：6.6分。

姓名：张楚楚。

颜值：6.7分。

没错。

这两个女生，都是6.5分以上的颜值。

而且那个柳若溪，陈北昨天刚好搭讪过。

还被无情拒绝了！

没想到今天早上，居然能再次相遇。

这世界还真小。

“你好啊，同学，可以加你微信吗，认识一下！”

陈北对着张楚楚问道。

张楚楚抬眸望了他一眼。

清清爽爽的一个男生，颜值有那么一点小帅。

发型，衣品，形象气质，都很不错。

穿的虽然不是奢侈品，但也是潮牌上千块的衣服。

最重要的是，这个男生好像还挺自信的，有点阳光大方的感觉。

“行，那你扫我吧！”

这一次的搭讪过程，居然异常顺利。

张楚楚直接将二维码亮了出来。

陈北掏出手机。

“滴！”

“你通过一下！”

【叮！恭喜宿主搭讪6.7分美女，张楚楚为好友，系统判定搭讪成功，奖励10倍暴击，100万元！】

姓名：陈北。

搭讪次数：7次。

个人财富：3385207元。

“爽！”

“又爆了100万金币！”

“颜值提升到6分，效果居然立竿见影！”

“等一下！”

“我想起来了，你不就是昨天下午，在大学城步行街搭讪我的臭屌丝吗？”

“今天换了造型，我差点没认出来！”

“楚楚，赶紧把他删掉，他到处搭讪女生，不像个好人！”

柳若溪盯着陈北看了好几眼，终于将他给认了出来。

陈北脸一黑。

这妹子是一点面子都不给啊。

居然拆穿我？

但是无所谓，钱已经到账了，你删就删呗，我又没真打算追！

“这位同学，我好像并不认识你，你认错人了吧？”

“当然，我们也不是不能认识，要不你加我一个好友，我们以后一起晨跑啊！”

陈北刚加上张楚楚，转头又当面搭讪柳若溪，想要将她的联系方式也加上。

两个瑜伽裤，一起加。

这波操作，属实是把李俊逸给看不会了！

他整个人头皮发麻。

有点不敢相信，陈北这小子，竟然化身为战狼！

太强了！

太不要脸了！

“你倒是想的美，昨天搭讪我，今天又搭讪我闺蜜，你觉得我会加你吗？”

柳若溪一脸鄙夷的反问道。

“你加不加我，那是你的自由，我无权替你决定！”

“但如果你愿意加我，我可以考虑给你发5200块的红包，甚至给你闺蜜也发个5000的红包，你觉得怎么样？”

此话一出。

柳若溪更加不屑了。

他不相信这男的，真会这么大方。

肯定是口嗨。

骗傻子呢！

“行啊，那你扫我吧，你不是装大方吗，这红包你要是不发，我和我闺蜜，一起把你删掉，并且我还会去校园论坛上曝光你！”

柳若溪说完，亮出了自己的微信二维码。

“滴！”

“添加成功！”

【叮！恭喜宿主添加6.6分美女，柳若溪为好友，系统判定搭讪成功，奖励10倍暴击，100万元！】

【叮！由于柳若溪已有男友，宿主迎难而上，奖励属性强化点+5！】

“我丢雷老母！”

“系统你是真不当人啊！”

“算了，我陈北说话算话，既然加了好友，红包转账立马发！”

备注：柳若溪，转账5200！

备注：张楚楚，转账5000！