“什么鬼？”

“系统？”

陈北一脸懵逼。

“莫非昨晚看小说太入迷，出现幻觉了？”

“洋柿子小说误我啊！”

原本糟糕烦躁的心情，此刻莫名被冲淡了几分。

这事情比较荒谬，需要吃根冰棍冷静一下。

来到街口一家便利店。

陈北发现便利店的女老板，头顶冒出了一个数字。

5.2分！

“这老板娘，三十出头，长得风韵犹存，怎么只有5.2分？”

“不是，我真有系统啊？”

陈北麻了！

他发现步行街里面，每一个女生，头顶都冒出了一个颜值分数。

这个颜值分数，还是细微浮动的。

大多数人的颜值，处于2分～6.5分之间。

2分以下的，极其稀少，几乎看不见，可能是那种长得奇丑无比的人。

6.5分以上的，也很稀少！

平均100个行人里面，估计也才一个能达到6.5分以上。

要知道，这可是大学城的步行街，路过的妹子，大多18岁至22岁。

虽然也有一部分中年女子，但大多数还是以年轻女孩居多。

可即便如此，颜值能达到6.5分的，竟然非常稀少。

陈北剥开一根雪糕。

一边吃，一边盯着街边路过的行人。

终于，他看到了一个6.5分以上的美女。

这个女生，穿着浅蓝色紧身牛仔裤，上身搭配一件白色卫衣，扎着马尾辫。

非常简单清新的穿搭，但就是非常亮眼。

感觉颜值与苏雅都不相上下。

她大概165左右的身高，目测体重50kg左右。

身姿苗条，前凸后翘。

此刻，这美女正在下单点奶茶。

姓名：柳若溪

颜值：6.6分。

“这才6.6分吗？怎么感觉和一些短剧女主演的颜值，都不相上下啊！”

陈北内心感叹。

如此说来，苏雅应该也就6.5～6.7左右的颜值。

这系统判定还挺严格。

“要不要试一下系统功能，看看搭讪是不是真有奖励？”

陈北抱着试一试的想法。

决定鼓起勇气，上前搭讪。

他扔掉雪糕签子，擦了擦嘴角，整个人大步上前，仿若一位冲锋陷阵的英雄。

可是人走到一半，他转了个弯，又走了回来。

“不行，心跳越来越快，好紧张！”

“大街上找人搭讪，这种事情没干过啊，太尴尬了！”

“万一被拒绝了咋办？岂不是很丢脸？”

“卧槽，我有点社恐啊！”

“路边来来往往的行人这么多，当众搭讪，这和路边拉屎有什么区别？”

陈北犹豫了！

他和苏雅能加上微信，那是因为他和苏雅，是军训期间认识的。

还一起参加过活动，有过一些频繁的接触。

但是步行街上的女生，那可就完全不认识了。

这样直接冲上去搭讪，太唐突了。

陈北脸皮有点薄，内心天人交战！

可是转头一想。

管他的，反正系统都说了，搭讪就有奖，失败了一样有奖励。

“拼了！”

陈北鼓起勇气，几次三番欲上前搭讪，内心早已发起了冲锋的号角，但身体就是没动。

“等一下，我先把搭讪的话术技巧背一下，免得等会儿说话卡壳了！”

陈北立刻打开手机，搜索搭讪用的对话技巧。

紧急背诵了十遍。

这下应该没问题了！

这时，那位紧身牛仔裤女孩，已经买好了奶茶，正打算离开。

突然，一个身高183，长得有几分小帅的体育生，拿起手机就上前搭讪了。

“美女，加个微信，你挺漂亮的，认识一下，我叫黄剑锋！”

女孩抬眼看了一眼这个男生，身高长相还算满意。

她习以为常的掏出手机。

“那你扫我吧！”

“嗯，你通过一下！”

两个人就在陈北的眼皮子底下，加上了微信。

“卧槽，哥们你截胡啊？”

陈北无语了，这种事情，也有人抢先的吗？

有没有搞错！

不过陈北转念一想，他搭讪又不是为了谈恋爱，只是为了试验一下系统奖励而已。

怕个毛！

你都可以，我凭什么不行？

陈北摒弃一切杂念。

就在对方收回手机的时候，他冲了上去。

“美女，请等一下！”

“我…我刚刚在那边吃雪糕，远远的看了你一眼，觉得…你特别符合我的审美！”

“如果我……我错过了和你认识的机会，我一定会后悔一辈子的！”

“能不能加你一个联系方式，当然，如果你觉得我是一个不好的人，你也可以把我删掉的！”

陈北磕磕碰碰的将搭讪话术讲了出来。

这话讲出来，他自己都觉得尬！

对方显然也尬住了！

但好在这女生心理素质过硬。

她抬眸扫了陈北两眼。

一米七五左右的身高，不算高，也不算矮，不加分，不扣分。

中等偏上的颜值，长得还算可以，但没有帅哥的感觉，不加分！

服装，造型，鞋子，都很普通，扣分！

搭讪话术太假，不真诚，扣分！

“不好意思，我有男朋友了，不方便加你联系方式！”

女生随口拒绝。

然后转头提着奶茶就走了。

“噗！”

女生刚走，旁边那位身高183的帅哥，当场就笑了。

“哥们，你是从哪里学的古早搭讪话术，这也太尬了吧？”

“别整这些没用的，说这些乱七八糟话术没用，直接一点就完事了，关键是要长得帅！”

“你把自己的穿搭发型搞一下，再垫个内增高，平时健健身，下次出门搭讪，先换套衣服，别被网上博主割韭菜了！”

黄剑锋忍不住指点道。

刚刚那妹子，他随便一要，就加上微信了。

结果后面冲出一个哥们，当场被拒。

这太好笑了！

果然，男人的成功，是需要绿叶来衬托的。

【叮！宿主搭讪一次，虽然失败被拒，但勇气可嘉，奖励现金10万元！】

“叮咚！”

系统的提示音刚刚落下。

陈北的手机银行，就收到了转账提示。

他立马掏出手机，查看银行卡余额，当前余额：100117元。

刚刚买雪糕花了3块。

“卧槽，真到账了！”

“我就搭个讪，净赚10万块？”

“我兼职一天，才赚100块，赚十万，得兼职三年！”

陈北兴奋了。

丝毫没有被拒绝之后的沮丧，反而就跟打了鸡血一样亢奋。

被拒绝算什么？

和打工兼职的辛劳相比，这根本不值一提！

系统给的太多了，天天被拒又如何？

“啪！”

陈北反手给了自己一耳光。

“好痛！”

“是真的，不是做梦！”陈北喃喃自语。

“兄弟，失败被拒也用不着打自己吧，要不我把那美女微信推给你？”

黄剑锋一脸同情的说道。

“不用了，兄弟好意心领了，我只是为了磨练搭讪技巧，并不是真想要她的联系方式！”