发完这条消息。

苏雅也没回。

因为她还有另外十七条鱼，每天晚上，都要维护一遍。

怎么可能会单独守着陈北的消息。

陈北从来都不是她的第一选择！

她的第一选择，是隔壁985大学的校草，江书恒。

人家是清冷学霸，还是个富家子弟。

苏雅每天晚上，都会主动撩拨一下江书恒。

只不过对方对她没那么主动。

你看！

舔狗是一种循环。

你舔的女神，没准就是另外一个男神的舔狗。

在爱情这个漩涡里，没有人是赢家。

苏雅没回复，陈北也没管。

反正这800块钱，他早晚会要回来。

下头女，休想欠钱不还！

“哟，北哥，回来了啊！”

“今天表白的怎么样？苏雅答应做你女朋友了吗？”

舍友李俊逸，笑着开口问道。

“没答应！”

“我就知道！”

“张强，王宇城，你们输了，一人欠我十块钱，快点交出来！”

李俊逸立刻催促道。

陈北所在的宿舍，是男生宿舍503。

这个宿舍，一共有四个床铺。

比女生宿舍要好点。

因为师范大学本身男生就比较少，自然有一些优待。

陈北的三个舍友，分别名叫李俊逸，张强，王宇城。

这三个都是单身狗！

你要问他们为何单身？

那自然是凭实力单身。

张强是个身高一米七，体重200斤的胖子。

李俊逸，长得像个瘦猴，身高176，体重只有98斤，像个纸片人，平时的爱好，就是躲在宿舍打游戏，活脱脱一个网瘾骚年。

王宇城，身高182，体重75公斤，长相端正，还有点小帅，颜值和陈北，属于不分伯仲之间。

综合颜值评分，应该能有6分以上。

你要问他为何单身？

那自然是因为，这小子是个恋爱脑。

王宇城高中时期的白月光女神，高考考了551分，最后报了江城师范大学。

王宇城高考总分650分，这成绩都能上985了，但为了和心爱的白月光女神上同一所大学，他自降100分，第一志愿填了江城师范大学。

为此，他差点和全家决裂。

最终，他如愿以偿的上了江城师范大学，和白月光女神，一起走进了这所大学校园。

但令人遗憾的是，他的女神，并没有因为他的付出，而选择和他在一起。

反而拒绝了他。

他继续勇敢追爱，一直持续到现在。

这种惊人的毅力，连陈北都要甘拜下风。

其实学校里面，是有一些女生主动追求王宇城的，但他心里，只有他的白月光，李可欣。

“等一等，李可欣这个名字，怎么有点莫名的熟悉？”

“我今天是不是搭讪过一个叫李可欣的人，对方还把我拒绝了？”

“不会这么巧，这妹子就是王宇城的白月光吧？”

“算了，反正也没搭讪成功，无所谓了！”

陈北脑海中，突然浮现出一个长相清纯干净，像是初恋脸，身高只有一米六，虽然不高，但十分甜美的妹子。

如果不是身高不高，她的脸，还要胜过李舒楠！

一米六，能打6.9分，这足以说明一切了。

“北哥，你今天不是准备了水果18Pro Max吗？连这种一万多块钱的礼物都送了，难道苏雅还没答应你确定关系？”

“要我说，干脆放弃得了，追这么久都不答应，摆明了就是吊着你玩！”

“听兄弟一句劝，这种小美，最难追了，你还不如去追顶美！”

李俊逸忍不住规劝道。

“李兄，难道你有什么新的见地？”张强问。

“当然，你们知道小美为什么难追吗？”

“为何？”

“因为小美追求者最多，富二代也会追，普通学生也会追，社会人也会追，大家都觉得小美符合自己的审美，但又不算特别漂亮，是一张安全牌！”

“因此，每一个男生，都愿意付出行动，去追求小美！”

“所以小美的选择面，就会变得特别广，富二代对这种小美，可能只是玩玩，但她们身在其中，根本不知道，只会觉得自己特别受欢迎，久而久之，就会变得无比挑剔，你以为你自己配得上她，但在她眼中，她只会觉得自己配得上更好的！”

“所以，你还不如去追求顶美！”

“当然，我不是说追求顶美没有难度，而是这个难度，和追求小美相比，不一定就会更难，万一你遇到蠢萌的，涉世未深的，好骗的，那不是血赚？”

“就算追不上，那也是正常的！”

“不至于追一个小美，你还追不上，最后把自己搞破防！”

李俊逸一脸滔滔不绝的分析道。

说起情感问题，他好像是个宗师。

但你一问个人战绩，他连女孩子的手都没摸过，纯属理论教学。

“俊哥，你说的很有道理，但我看见顶美就紧张，连话都说不出来，更别说追求了！”

“咱们学校的第一校花，林潇雨，我远远的看过她一眼，都觉得自卑，只觉得自己长得像个癞蛤蟆，根本不配和她说话！”

“林潇雨确实是全校第一美女，断层碾压级别，没有对手！”

不怎么说话的王宇城，也发表了自己的看法。

一般来讲。

往往校花这种人物，都会比较有争议。

因为大家审美不一样。

你觉得好看的，别人不一定觉得好看。

所以大家觉得谁是校花，那自然是一件比较有争议的事情。

但是林潇雨的存在，她几乎是统一了全校男生的审美，包括女生的审美。

乃是当之无愧的第一。

断层级碾压。

就连陈北，上次在元旦晚会上，远远目睹过林潇雨一眼，当时就有点被震撼到了。

美到让人震惊！

那不是普通的美，而是有种艳压群芳的美。

这种级别，已经不是普通学生，能够染指的了。

林潇雨在江城师范大学，那就是个传说。

“俊哥，在我心里面，咱们学校的顶美，就只有林潇雨一人，顶美顶美，最顶级的美，可不就是只有林潇雨算的上吗？”

“难道你的意思是，让陈北去追林潇雨啊？这不开玩笑吗？”

张强忍不住揶揄道。

“我没说林潇雨，林潇雨太高端了，天花板级别，我说的是那种比林潇雨稍微次一点，但是又比苏雅之流更好看一点的，系花级别，姑且也能算顶美吧！”

“听说外语系的系花，许曼璃，每天早上都会去操场跑步，这不比苏雅强吗？”李俊逸举例说明道。

“行，那我明天早一点起来去操场跑步，看看能不能搭讪到这个许曼璃！”

陈北当即点头说道。

“切，我也就是随口一说，你还真敢行动不成？”

李俊逸不相信，陈北真有这样的胆量。

理论上来讲，大家都是王者。

实操方面，那可都是青铜！

搭讪这种事情，说起来简单，做起来难。

那可是需要克服重重心理困难的。