李俊逸震惊了！

他一脸懵逼的看着陈北。

这家伙，居然真的堂而皇之的加上了两个瑜伽裤妹子的微信。

而且两个都长的挺好看。

你我本来都是屌丝，为何你突然变成战狼了？

北子，你变了！

你让我觉得好陌生，好可怕！

“哥，能不能推一个妹子的微信给我？”

“俊弟，不是我不想推给你，而是操场瑜伽裤，你把握不住！”陈北拍了拍他的肩膀。

“那你就把握的住吗？”

李俊逸问。

“我又没打算追她们！”

“你不追，那你加人家微信干嘛？”

“当个普通朋友，扩充一下好友列表，不行吗？”

“我不信你的目的会这么单纯，都是男人，你以为我不懂你肮脏的内心？”

“哼！这两个妹子，一个有男朋友，昨天还添加了其他帅哥微信，另外一个穿瑜伽裤吊凯子，都不是省油的灯！”

“这种段位的高手，鱼塘深的很。”

“你和她们不是一个级别，千万别趟这趟浑水！”

陈北好心规劝道。

“切，小气，不推就不推呗！”

“你不给，我自己要！”

“你都可以搭讪成功，没有道理我不行啊！”

李俊逸一脸不服输的说道。

他似乎受到了陈北行为的鼓舞。

竟然有样学样的冲上前去，找到了一个身材长相还不错的妹子，进行搭讪。

“你…你好啊，同学！”

“我刚刚观察了你很久，觉得你挺好看的，能不能加个微信？”

“我叫李俊逸，是数学与统计学院的大二学生！”

“不好意思，同学，你不符合我的审美！”

女生直接摆了摆手。

无情拒绝道。

李俊逸顿时脸一红。

只觉得尴尬的脚趾抠地。

整个人如丧考妣！

他垂头丧气的走了回来，心中对搭讪妹子，再也没有了任何激情。

本来面对女生就内向，好不容易鼓起勇气搭讪一次，结果还惨遭无情拒绝。

这对他自信心的打击，真的太伤了！

“我失败了！”

“北哥，被拒绝的感觉真的好难受，我以后再也不搭讪了！”

“兄弟，失败乃成功之母！”

“被拒绝一次不算啥！”

“你看我的！”

陈北安慰了他一句。

转头就朝着另外一个妹子追了上去。

“同学，加个微信！”

“不加！”

“为什么不加？”

“你刚刚搭讪别人的时候，已经被我看到了，你这种渣男，加了两个女生还不够，还想继续加吗？”

“赶紧走开，再骚扰我，直接报警！”

“你要愿意加我好友，我给你转5200！”

陈北再次放出大招。

“神经病吧，我缺你这点钱吗？”

【叮！宿主搭讪失败，但恬不知耻，奖励现金10万元！】

“还不错，爆了10万金币也不亏！”

胜败乃兵家常事。

失败了也有钱！

短短一天时间，陈北就从一开始被拒绝的不知所措，到现在已经习以为常了。

这人啊，你不豁出去，还真不知道自己脸皮可以这么厚！

“北子，你也被拒绝了！”

“难道你不觉得难受吗？不觉得丢脸吗？”

李俊逸当即问道。

“这有什么可难受的，我觉得还好啊？”

“我一天搭讪20个，十天就是200个，一年就是7300个！”

“只要我持之以恒，天道酬勤，总有一天，整个江城，所有6.5分以上的妹子，都将是我的好友！”

陈北一脸坚定的说道。

但有一句他没说。

那个时候，他应该就是首富了吧！

你以为我在搭讪？

其实我在搞钱！

谈恋爱有什么意思，哪有搞钱爽？

“你牛逼，小弟甘拜下风，这事确实是我干不来的。”

“咦，是许曼璃，她出现了，快看！”

李俊逸当即朝着操场入口处指了指。

上午七点半左右，许曼璃终于登场了。

这是一个浑身上下冒着光的女孩。

在她出场的一瞬间，整个操场跑道上，至少有一半的男生，都朝着她望了过去。

许曼璃

只见她身穿一袭白色运动装。

扎着简单的高马尾。

仅仅只是素颜，就已经美的清雅脱俗。

她气质干净，明眸皓齿，五官秀丽，长发如瀑，自带少女纯粹感，清纯中带着一丝灵动之气。

这种女生，和普通的小美，一下子就能拉开差距。

显然是那种从小就好看的纯天然美女。

不上任何科技，甚至连妆都不用化，就能吸引一大半男生的目光。

姓名：许曼璃。

颜值：7.5分。

“卧槽，还真是7.5分的系花级美女！”

“一千个女生里面，能排前二的那种！”

“这颜值，这身材，这气质，怎么感觉有点紧张的样子！”

陈北不得不承认。

他有点心跳加速，竟然迟疑了片刻。

现在让他搭讪6.5分的妹子，陈北已经毫无心理压力。

可是搭讪这种7.5分大美女，莫名其妙的就又开始紧张了。

如果不是为了系统奖励。

他大概是没有勇气，去主动认识这种级别美女的。

不止是他，别人也不敢随意搭讪。

总觉得自己不配！

但现在，怕个锤子。

许曼璃是系花又如何？

“在我眼里，她就是个行走的宝箱，等着我去爆金币！”

“失败了有一百万，成功了有一千万，博一博，单车变摩托！”

陈北立刻坚定了眼神。

女神的气场，根本压不住他。

他只有对金钱的渴望。

“北哥，许曼璃出现了，你真要去搭讪吗？”李俊逸问。

“当然，如果我不行动，我和她之间，大概这辈子都不会有任何交集，但我行动了，就等于给了她一个机会，也给我自己一个机会。”

“无论成功与否，至少行动了，我的青春，便不留遗憾！”

陈北丢下这句话。

便一往无前的朝着许曼璃走去。

系统给了他无法拒绝的理由和动力。

但他的内心，又何尝不是真的想迈出这一步？

“系统，给我将属性强化点，全部强化颜值！”

【叮！宿主消耗属性强化点+5，添加颜值成功！】

【叮！恭喜宿主颜值+0.5分，当前6.5分！】