“苏雅，我觉得你有些过于敏感了！”

“陈北只是加我一个好友，就算他真的想追求我，难道你觉得我李舒楠，会那么容易被人追上吗？”

“你看不上的男人，我也看不上，我不会让他得逞的！”

“我们是一个宿舍的闺蜜，我怎么可能帮助陈北，让你难堪？”

“他既然想爆金币，那就让他爆好了，最后，他一定会得不偿失！”

李舒楠一脸信誓旦旦的说道。

在她心里，可能也真是这么想的。

毕竟她还有另外几条小金鱼。

陈北在她这里，只能排第5号。

“是啊，苏雅，李舒楠肯定没那心思的！”

“这陈北就是一个臭屌丝，除了耐心和坚持，就没什么其他优点了，他今天受了刺激，给李舒楠发5200，等回头发现，李舒楠根本不理他，他肯定会气急败坏！”

“就是就是！”

三个吃瓜舍友，赶紧附和道。

苏雅闻言，稍微平复了一下心情。

她觉得李舒楠说的不无道理。

对方怎么样，也是和她一个级别的美女，身边又不是没人追。

陈北那样的，根本排不上号，李舒楠不可能看得上陈北。

“那好吧，你不删也行！”

“但你千万不能和陈北谈朋友，也不能和他有任何暧昧的举动，这是我最不能接受的点！”

苏雅退让了一步，但说出来的话，始终有种咄咄逼人的姿态。

李舒楠听着就很不舒服。

苏雅用这种姿态，跟其他几个舍友说话的时候，她管不着。

但你用这种姿态和我说话，那就忍不了。

“苏雅，请你搞清楚一点！”

“陈北不是你男朋友，和你没有任何关系，她现在转头来追我，我答不答应，那是我的事，你没有资格来教我做事！”

“少在我面前，耍你的大小姐脾气，我不吃你这一套！”

苏雅在宿舍有点强势，但李舒楠又何尝不强势？

大家平时没什么矛盾，彼此和睦相处，没有利益冲突的时候，可以当闺蜜好姐妹。

但如果一方过了界，另外一方也绝对不会容忍。

李舒楠便是如此。

“李舒楠，你什么意思，诚心和我作对是吧？”

“没人和你作对，是你自己管的太宽了！”

“那你就是要抢我养的鱼，对吗？”

“我没抢，是鱼自己跑过来的！”

“你特么……”

眼看着冲突矛盾不断升级。

几个室友，立刻站出来打圆场。

“行了行了，苏雅，李舒楠，你们一人少说一句，为了个男人吵架，值得吗？”

“那陈北又不是特别优秀，他也就是长得还行，为人真诚比较有耐心，脾气比较好，有担当，为人仗义，情绪稳定，处事能力强，懂分寸，学习好，会做饭，勤快，有包容心，不抽烟不喝酒！”

“除了这些，他还有什么能拿得出手的地方吗？”

钱小晴当即反问道。

此话一出。

直接把宿舍里的其他几个女生，给问懵逼了。

“这陈北有这么多优点吗？”

“好像还真是，陈北除了没钱，不够大方，其他方面的为人处事，真的没话说，要不苏雅也不可能吊他那么久！”

“可是没钱，为什么能给李舒楠发5200的红包转账，这不挺大方的吗？”

“那我就不清楚了！”

说着说着，连苏雅也懵逼。

她以前好像还真没意识到，陈北有这么多优点？

可是…这不就是一个普通男生，应该做到的吗？

也就是个正常人而已！

“你们这么一说，我还真对这个陈北感兴趣了！”

李舒楠不忘记补了一刀。

她拿起了手机，准备回复一下陈北的消息。

正常来讲，一个男生主动搭讪，加上美女微信以后，总要找个话题聊一下。

有的人一开始会聊的很尬。

美女自然不会主动找话题，就静静的看你发挥，看你表演！

你要是把话题聊死了，美女就懒得回复你了。

但如果你表现的特别好，聊起来滔滔不绝，什么话题都接得住，她又会觉得你特别油腻，感觉像个猎艳老手。

李舒楠被不少男生搭讪过，这种事情，她轻车熟路。

当她打开聊天对话框，然后她就愣住了。

“没有消息？”

“这个陈北，居然没主动找我聊天，他倒是挺沉得住气！”

“呵呵！”

陈北没主动找她聊，她自然也不会主动找陈北聊。

一个被搭讪的女生，上赶着跑去和男生聊天，这不自降身价吗？

李舒楠不会干这种事！

“怎么？陈北没找你聊天？”

“我就知道，这不过是他欲擒故纵，想要刺激我的手段！”

“男人啊，还真是得不到的永远在骚动！”

苏雅不屑一笑。

她就知道，陈北不会轻易放弃。

毕竟都追了一年半了，沉没成本太高，怎么舍得放弃？

可能因为今天的事情，有点刺激到陈北了，所以陈北也想刺激一下她。

这也可以理解！

“大不了，我主动道歉，给你一点好脸色！”

“明天就只吃你给我带的早餐，这总可以了吧！”

一念至此。

苏雅拿起手机，给陈北发了三条消息。

【陈北，今天的事情，对不起！】

【我不该说那些难听的话，也承认，确实是有其他的男生在追我，但我始终没有下定决心，到底要和谁在一起！】

【我很乱！不知道该如何选择，但我心里是倾向你的，你在我心里的地位不一样，始终能够牵动我的情绪，如果你能原谅我，那明天，请给我带我最喜欢吃的那家灌汤小笼包，我只吃你带的早餐！】

发完这三条消息。

苏雅嘴角露出一抹笑意。

她已经很长时间，没给陈北发这么有诚意的消息了。

陈北看见后，肯定会很得意吧！

此时。

陈北刚回男生宿舍503。

然后苏雅的消息，就弹了出来。

他定睛一看。

看了好几遍都没看懂。

“啥玩意？”

“你道歉的方式，是让我明天去跑三公里，买那家大学城最正宗的灌汤小笼包？”

“这一家老字号灌汤小笼包，可是外卖都点不到，通常要早起排队两个小时，才能买到！”

“你道歉，我买早餐？”

“疯了吧！”

陈北实在是无力吐槽。

本想拉黑删除一条龙，但陈北突然想到，苏雅还欠他八百块钱没还。

这笔钱，必须要回来。

之前主动送的礼物，带的早餐，各种讨好发的红包，也就算了。

但有800块钱，是苏雅主动开口借的。

既然是借的，那必须还。

陈北立马打字回复。

【我记得你还欠我800块钱，是你去年主动开口借的，你什么时候还我？】