“我懂！”

“男人啊，这该死的自尊心！”

黄剑锋收起了手机。

笑着摇了摇头。

这一次的搭讪体验，对于陈北来说。

仿佛一下子打通了任督二脉。

他直接觉醒了！

搭讪，只有0次和无数次。

既然迈出了这一步，下次搭讪，也就没有什么心理压力了。

“不就是被拒绝吗？”

“有什么大不了的。”

“拒绝了系统一样给我十万块，我要靠搭讪发财！”

“谁也无法阻挡我搞钱的决心！”

“漂亮的女生，你们都是我刷钱的工具人，请狠狠的拒绝我吧，我要搭讪！”

很快。

陈北就在步行街，找到了2号女嘉宾。

李可欣

姓名：李可欣

颜值：6.9分。

这个女生，长相清纯干净，像是初恋脸。

身高不高，只有一米六。

但青春感很强。

给人一种恬静美好的感觉。

这绝对是无争议班花级别。

普通的开衫和牛仔裤，外加一双小白鞋，就非常甜美了。

陈北这次没有犹豫。

他直接冲了上去。

“你好，同学，请问可以加你联系方式吗？”陈北略显紧张的询问。

“你为什么要加我联系方式？”

“你很好看，我想认识你！”

这一次的陈北，非常直接，也不拐弯抹角了。

但女生抬头看了他一眼，还是摇头拒绝了。

“抱歉，我有男朋友了，不方便给你联系方式！”

二连拒。

普通男生，连续两次搭讪被拒，肯定会影响心态和自信心。

说不定以后再也不敢搭讪了。

老实人连续两次被拒，这以后谁还敢主动？

但陈北没有失落，也没有被打击到。

因为系统提示音又响了。

【叮！宿主第二次搭讪，虽依然被拒，但勇气可嘉，奖励现金10万元！】

“叮咚！”

手机银行短信，再一次收到了10万元的到账提醒。

“爽！”

“哈哈！”

陈北看到手机短信，当场就笑了。

女生看到这个男生被拒绝，非但没有失落，反而还挺高兴的样子。

有点摸不着头脑。

但她也没有继续搭话，一个陌生人而已。

长相虽然中上，但还没评论区的读者颜值高。

她不太在乎这种男生的看法。

陈北退了回来。

就在这时。

黄剑峰再次出马了。

“张萌萌，你也在这里啊，真巧！”

“张萌萌是谁？”李可欣一脸疑惑的问。

“哦！对不起，对不起，我认错人了！”

“小姐姐，你长得很像我一个高中同学，穿的衣服也一样，我刚刚没看清，对不起啊！”黄剑峰当即一脸诚恳的道歉。

“没关系！”

李可欣看黄剑峰一米八三的个子，长的还挺帅，顿时露出了一脸和善的笑容。

“不过话说回来，你真的很像我以前的高中同学，要不加个微信，我把她照片发给你看看，你看过就知道我是不是说谎了。”

黄剑峰当即一脸信誓旦旦。

“真的假的？”

“那你扫我吧！”

女孩眼中闪过一丝怀疑，但还是将手机二维码递了过去。

“滴！”

黄剑峰又一次添加上了美女的微信。

陈北一脸懵逼。

不是哥们。

这也行吗？

凭什么我去搭讪的时候，她就说她有男朋友了。

你去搭讪，她就加了？

这特么的也太双标了吧！

陈北有点怀疑人生。

“兄弟，你搭讪的方式，太生硬了！”

黄剑峰走到陈北跟前，歪嘴一笑，有种指点江山，挥斥方遒的味道。

“不是你说要直接一点的吗？”

“我说的直接一点，那也要分情况啊，刚刚那个妹子，明显性格比较内敛，那你就要给她一个合理的借口，不管这个借口是真的假的，只要给了借口，加微信她就不会有抵触情绪。”

“懂了吧！”

“行，那我再试试！”

十分钟后。

陈北又锁定了一个目标。

“你好，可以加你联系方式吗？”

“不加！”

“好的，拜拜！”

第3号女嘉宾，更加眼高于顶。

有点傲慢的样子。

演都懒得演，连借口都不找。

【叮！宿主搭讪第三次被拒，但胆识过人，奖励现金10万元！】

连续三次被拒。

虽然赚了钱，但心里还是有点不得劲。

“难道我长的很丑吗？”

“怎么一个都加不上？”

陈北看了一眼自己的着装打扮，又打开手机前置摄像头，照了一张照片。

“这也不丑啊？”

“发型稍微细软塌了一点，有点像锅盖，衣服穿的，确实寒酸了一些，主要是为了攒钱给苏雅买手机，都不舍给自己买衣服，这一套穿的还是去年的旧款，而且衣服加鞋子，总共也才两三百块钱！”

“确实是一股地摊货的味道！”

“刚才那哥们，纯建模打法，我比了一下，那家伙确实要比我帅一丢丢！”

“看来还是要把自己收拾的干净利落一点！”

“要不先换身行头，再出来搭讪？”

陈北看了看银行卡里的余额。

都30万了，消费一下不过分吧？

为了增加搭讪成功率，适当投资一下自己，还是很有必要的。

不一会儿。

陈北就走进了一家潮牌服装专卖店。

这家潮牌店里面的衣服，裤子，都不算是奢侈品，但也不便宜。

一件衣服一两千，一条裤子七八百。

随便一套衣服搭配一下，可能就要三千块。

陈北上大学，家里给的生活费，是每月2000元。

刚好够吃喝。

买3000块的衣服，对于他来讲，那属实是超过了他的消费水平。

都是大学生，穷的叮当响。

哪有钱买贵的，好看的衣服。

给女生买三五百的口红，他一点都不心疼，人家还看不上。

给自己买一套三五百的衣服，却心疼的要死！

就是舍不得给自己花钱。