傍晚，晚风轻柔。

大学城步行街人来人往，霓虹灯火温柔又暧昧。

陈北攥着两杯精致奶茶和准备了很久的表白礼物，心脏砰砰狂跳。

他盯着面前这位妆容精致，长相清甜的女生苏雅。

“小雅，这是我给你准备的生日礼物，你看看喜不喜欢！”

陈北将一个包装袋递了过去。

“咦？这是水果18pro Max，你怎么会知道，我期待这款手机好久了！”

“谢谢你，陈北，人家好感动！”

“没想到我随便说的一句话，你也会放在心上！”

苏雅一脸含情脉脉的看着陈北。

脸上浮现出了害羞和满足的情绪。

“为了给你准备生日礼物，其实我在半年前，就开始在校外兼职！”

“苏雅，我喜欢你很久了，你能和我在一起吗？”

陈北觉得气氛差不多了，终于鼓足勇气表白道。

他是一所普通双非学校的大二学生，长相周正，性格老实。

自从开学见到苏雅第一眼，他就沦陷了。

整整一年半，他随叫随到，送早餐，占座位，帮忙写作业，节日送礼，掏心掏肺，把所有温柔和耐心都给了对方。

身边朋友都看得出来，苏雅对他态度暧昧，不拒绝，不接受，就一直吊着他。

可上头的陈北，以为只要自己足够真诚，总能打动对方。

此刻，他眼神真挚，满心期待，等待着属于自己的爱情。

然而，下一秒，苏雅脸上的笑容瞬间收敛，露出一丝恰到好处的为难与歉意。

“陈北，对不起。”

她轻轻叹了口气，语气温柔，却字字疏离：“你很好，真的很好，是我见过最温柔贴心的男生。”

陈北心里一紧：“那……”

“但我真的太慢热了。”

苏雅垂下眼眸，装出一副纯情无辜的模样，语气带着淡淡的委屈：

“我受过情伤，对感情特别谨慎，暂时不想谈恋爱，没办法这么快接受一段新的感情，我们还是做朋友吧，我不想耽误你。”

“可是，就算你慢热，我追求你也有一年半了，你总该看到我的心意了吧？”

“陈北，你别逼我好不好，你这样会让我很有压力！”

“我不是不喜欢你，也不是对你没感觉，只是，我真的需要理清自己的心意，我很乱，你给我一段时间消化好不好！”

“可是，你上次也是这么说的！”

陈北有些心力交瘁。

为什么他的爱情之路，总是推进的如此艰难？

这一年来，每当陈北想要推进关系，苏雅就用这套说辞搪塞。

慢热，恐爱，不想恋爱，只想独处……各种借口轮番上阵。

陈北一次次选择相信，一次次自我安慰，愿意慢慢等她，陪她。

其实她主动拒绝，陈北不会纠缠，但她每次拒绝后，又会适当给陈北一点希望。

来回拉扯，让陈北摸不清，她到底是什么想法。

“所以你送我水果18proMax，就只是想逼我和你在一起吗？”

“如果是这样，那你把手机拿回去吧！”

“我并不是那种为了一件礼物，就胡乱做出选择的人，如果你非要逼我，那我们的关系，就到此为止吧。”

苏雅态度强硬的说道。

软的不行，直接来硬的。

陈北在她身上，付出了极大的沉没成本，此刻自然不愿意放弃。

“小雅，你误会了，我不是这个意思！”

“你要是没想好，那就再说吧！”

陈北退让了一步。

“来，我给你将手机卡插上！”

陈北突然拿起了苏雅的手机，准备将她的手机卡拔下来，换到新的手机上。

“不要！”

“手机还我！”

苏雅突然应激似的，大声喊道。

陈北还没反应过来。

只见她手机上，突然弹出了好几条消息。

陈北的目光，骤然死死定格。

屏幕上，苏雅的微信消息界面疯狂跳动！

备胎一号：【宝贝今晚出来逛街吗？我请你吃火锅。】

备胎二号：【雅雅，我新买的项链到了，明天带给你。】

备胎三号：【什么时候答应做我女朋友？我等不及了。】

备胎四号：【5200转账，宝贝生日快乐！】

备胎五号：【苏雅学妹，明天一起看电影吗？】

……

备胎十八号【小雅，后街咖啡馆，我有惊喜给你！】

十八个男生！

十八条暧昧私聊！

陈北，是第十八个备胎。

“还给我，你怎么可以不经过我的同意，就私自看我手机！”

苏雅猛的将手机抢了回来。

陈北此刻却如遭雷击。

麻了！

“十八个？”

“十八条鱼？”

“难怪你一直说慢热，恐爱，不想谈恋爱，苏雅，你可真忙啊。”

陈北有些嘲弄着说道。

“那又怎么样？”

“是你自己愿意追我的，我逼你了吗？”

“你又不是我男朋友，没有资格管我交多少异性朋友吧？”

“我只是正常的社交，你管这叫养鱼？”

“别人想追我，又不是我能控制的，你有了竞争对手，自己竞争不过，还把错误归咎在女生身上，你不应该找找自己的原因吗？”

“陈北，你今天的做法，让我很下头！”

苏雅理直气壮，丝毫没有被拆穿后的半点羞愧。

反而觉得自己对待感情是非常真挚的。

不经过长期多人的考察筛选，如何能找到优质男朋友？

这不是作为一个美女的正常操作吗？

我又没出轨，凭什么不能理直气壮？

“你……”

陈北哑口无言。

这一刻，他心灰意冷，只觉得自己像个小丑。

原来根本不是慢热！

根本不是不想谈恋爱！

而是十八个备胎，一起哄着讨好。

你这都快忙不过来了吧？

可笑！

太可笑了！

自己掏心掏肺付出一年半，省吃俭用给她送礼，讨好她，小心翼翼奔赴一场爱情。

结果，自己只是她鱼塘里最不起眼的一条鱼！

“手机还给我！”

“陈北，做人不要太下头，自己送出去的礼物，还能找女生要回的？”苏雅一脸难以置信。

“我现在不想送了！”

“你让我觉得恶心！”

陈北一把夺过水果18proMax，转身离开了步行街。

“切，什么人啊！”

“果然男人没有一个好东西，真抠门！”

“就你这样的抠搜男，一辈子都别想找到女朋友！”

苏雅在身后咒骂道。

【叮！】

【检测到宿主遭遇渣女PUA，情绪剧烈波动，幡然醒悟！】

【搭讪就有奖系统，绑定成功！】

【本系统核心规则：只要宿主搭讪陌生美女，即可获得巨额奖励！】

【颜值评分6.5分及以上美女，搭讪一次，奖励：10万元现金，失败一样有奖！】

【搭讪成功，添加好友，奖励十倍暴击！】

【颜值越高，奖金越高！七分美女搭讪奖金100万，八分美女1000万，九分美女一个亿！】

【任务无上限，搭讪越多，奖励越多！】

冰冷霸道的系统提示音，在陈北脑海中响起。

并且他眼前，还弹出了一个系统界面。

姓名：陈北。

搭讪次数：0

个人财富：120元。