加上李舒楠好友。

陈北看了一眼手机时间。

都晚上九点半了。

“妈的，肚子好饿，今晚还没吃饭！”

“赶紧去吃一碗麻辣烫。”

“十点半之前宿舍要关门。”

陈北提着大包小包的一堆东西，也不太方便搭讪。

重点是，现在时间不早了，步行街的行人越来越少。

自然撞见美女的概率，也变低了。

今天就先这样，吃完饭赶紧回宿舍休息。

等明天一大早，他就去学校操场搭讪。

陈北就读于“江城师范大学”，是一个普通一本，双非院校。

这个学校的男女比例，是3：7。

属于女生居多，男生较少。

十个学生里面，有七个都是女生。

按理来说，在这种男女比例失衡，女多男少的师范院校，找不到女朋友的概率，是比较低的！

但偏偏陈北一个宿舍的兄弟，全都没有女朋友。

都是单身狗！

为何？

因为师范本校的女生，压根就看不上本校的男生。

师范院校就业环境差，毕业即失业。

工资又低。

没什么前途。

女生就读师范专业，毕业后当个老师，算是个体面工作。

还有寒暑假！

男生当老师，养家糊口压力会很大，女老师通常不找男老师。

赚钱少，很多学校你还进不去，还要有关系。

没准最后混个乡镇小学，你都要托关系！

别说留在大城市的学校了！

而江城师范大学，隔壁不远处，就是号称985大学的华大！

华大学理科的男生，自然比本校男生更加优质。

人往高处走，水往低处流。

华大男生多，女生少。

刚好谈的不少女生，都是他们师范院校的。

好果子，都被隔壁的一群老六给摘了！

你同班的女生，人家谈过985学校的男朋友，还看得上你个师范男吗？

这不显而易见！

再加上，还有一些社会上的男人，专门盯着他们学校的女大学生。

这就导致本校男，更加没有优势。

虽说近水楼台先得月。

但真正好看的女生，是不受男女比例影响的。

照样一堆人追！

只有那些长的一般的女生，可能会来主动追你。

但你看不上。

你喜欢的人，名花有主！

喜欢你的人，惨不忍睹！

情况就是这么个情况。

学校真正好看的妹子，基本都被校外大佬给泡了。

人家有钱，有资源，有阅历，可以带女生看遍世间繁华。

而同龄的男生，每天还在打游戏，毫无建树，被降维打击！

最后，在校园门口，看着自己暗恋许久的女神，坐上了一辆豪车，于是吐槽：“好白菜都让猪给拱了！”

“谁谁谁简直稀烂，居然看上一个三十多岁的老男人！”

男生只能这样吐槽。

二十岁，是男生最无能为力的年纪。

二十岁，是女生最风华正茂的年纪。

女生的高光时刻，碰上了男生最无力的年纪，结果往往就是男生输的一败涂地。

一腔热情，最终被一盆冷水浇灭。

你以为你付出了真心，但就是怎么都追不上她。

因为这是属于她的高光时刻。

她的选择面，要远远大于你！

对于陈北而言。

他现在已经不想谈恋爱了。

小心翼翼的讨好一个人，人家还看不上你的一片真心。

你的情绪时刻被她牵动。

她不回你消息，你总会怀疑是不是自己说错了话。

卑微的宛如一条狗！

但人家也许正在和另外一个男生聊天，而且聊的很开心。

真相，总是如此的伤人！

······

话分两头。

此时。

女生宿舍305。

钱小晴和李舒楠，已经返回了宿舍。

她们宿舍，有八个床位，但有两个床铺是空的。

实际只有6个人。

这六个女生，分别是苏雅，钱小晴，李舒楠，赵春芳，杨婷，胡丽娟。

305女生宿舍，长的最好看的，就是苏雅和李舒楠。

苏雅的颜值，和李舒楠差不多，属于旗鼓相当。

不分伯仲。

但李舒楠长得比苏雅高，一米七的身高，更加显眼。

所以走出去，会更凸显气质。

这就是苏雅被李舒楠略微压了一头的原因。

“小晴，舒楠，你们回来啦！”

“苏雅，今天有个瓜，想要跟你分享一下，你有没有兴趣？”

钱小晴有些神秘兮兮的说道。

“什么瓜呀，说呗！”苏雅随口问道。

一副浑然不在意的样子。

“今天下午，我不是和舒楠一起去那家西塔烤肉店，吃烤肉去了吗？”

“结果我们从大学城步行街回来的时候，碰到了陈北！”

“碰到就碰到了呗，都是附近的学生，碰到了也很正常！”苏雅听到陈北的名字，有些不屑的撇了撇嘴。

这个抠搜男，今天太下头了。

“确实，碰到了陈北，也不是什么稀奇的事！”

“但是陈北今天主动找我们搭话，他还要了李舒楠的微信！”

钱小晴当即爆料道。

这个八卦一出。

赵春芳，杨婷，胡丽娟，三个吃瓜女生，也一起围了过来。

“这个陈北，不是苏雅你的追求者吗，而且还挺用心的，都追了你一年多，怎么转头跑过去要舒楠的微信了？”

“渣男啊，知人知面不知心，没想到他背地里会干这种事！”

“他这不是吃着碗里的，看着锅里的吗？不，他连碗里的都还没吃到，就已经看着锅里的了！”

三个女生立即开始声讨陈北。

对其指指点点。

一顿批评！

苏雅脸上的表情，也很难看。

她可以不喜欢陈北，但陈北不能背地里干这种事。

这太下头了！

你居然想泡我宿舍的闺蜜？

恶心！

“那后来呢？”

“李舒楠应该不会加这种人联系方式吧？”

“确实，一开始，舒楠是拒绝的！”

“不过这个陈北，今天很奇怪，他居然说舒楠如果愿意加他好友，他转头就给舒楠发5200，结果他真发了！”

“这可是5200啊，我一个月生活费是3000块，这相当于我两个月的生活费了，舒楠给个微信好友，就赚了5200的红包，当美女也太爽了吧！”

钱小晴表达出了自己由衷的羡慕。

怎么就没有男生，愿意给她发5200的转账？

“所以，李舒楠你真的加了陈北的微信？”

苏雅表情阴沉的对着李舒楠问道。

“是啊，加了！”李舒楠点头承认。

“那你把他删掉！”

“我为什么要删掉？”

“陈北给我发了5200，我转头就删掉，这不合适！”

李舒楠当即拒绝。

“陈北是我养的鱼，他现在和我闹掰了，跑去加你微信，要想追求你，就是为了打我的脸！”

“你居然给他机会，这不是让我难堪吗？”

苏雅有些气急败坏的说道。