走出理发店时。

天已经彻底黑了。

步行街的行人，也开始慢慢减少。

陈北在街边晃悠了半个小时，一直都没找到合适的目标。

突然，一家烤肉店里面。

走出来两名女生。

这两个女生，一胖一瘦。

长的胖的，名叫钱小晴。

长的瘦的，叫李舒楠。

刚好这两人，陈北都认识。

为什么？

因为这两个女生，是苏雅宿舍的闺蜜。

陈北还给她们带过奶茶。

特别是钱小晴，和他有过好几次交集，陈北还请她吃过两次饭。

至于李舒楠，那就没什么交集了。

仅仅只是见过几回。

苏雅和陈北吃饭的时候，也从来不带李舒楠。

因为李舒楠长得很漂亮。

风头几乎盖过了苏雅！

特别是她身材高挑，身高足有一米七。

大长腿又细又白，身姿婀娜。

她们宿舍六个女生走出去，李舒楠就是最漂亮的。

姓名：李舒楠。

颜值：6.9分。

“这才6.9吗？居然不到7分，我还以为她已经是系花级美女了！”

陈北喃喃自语。

旋即立刻下定决心。

“管她是不是苏雅的闺蜜！”

“颜值到了，我就搭讪！”

“干就完了！”

此刻。

李舒楠在陈北眼里，那就是行走的马内。

搭讪就能爆金币。

以前的陈北，也许还会胆小，会不好意思。

会害羞和社恐！

但是现在的他，强的可怕。

根本无所畏惧！

给你十万块，吃屎都有人愿意。

别说只是搭讪了！

陈北三步并作两步，立马冲了上去。

“李舒楠，你好呀！”

陈北直接叫出了李舒楠的名字。

“你认识我？”

李舒楠颇为意外的看了他一眼，似乎对他没什么印象。

“陈北，是你？”

李舒楠没什么印象，但是钱小晴，反倒一口叫出了陈北的名字。

毕竟一起吃过饭。

“舒楠，我跟你说，这个家伙是苏雅的追求者！”

“哦！”

李舒楠恍然大悟。

似乎有点印象了。

不过苏雅养的鱼有点多，光是她本人见过的，就不下五个。

这个陈北，应该只是其中之一吧。

“你有什么事吗？”

“我没什么事，就是专门来找你的，不知道能不能加你一个联系方式！”

陈北一脸坦然的说道。

“你要加我微信？”

“你不怕苏雅知道吗？”

李舒楠皱了皱眉头，反问道。

闺蜜养的鱼，不能乱动，否则容易破坏宿舍和谐。

“不怕，我和苏雅已经断了！”

陈北实话实说，也没什么好隐瞒的。

“那我凭什么要加你？你不会以为你放弃追求苏雅，就可以转头来追求我吧？”

李舒楠这番话，说的相当不客气。

意思就是指，你连苏雅都追不到，就别痴心妄想来追我了。

“加我好友，给转你5200，我没其他意思，就是单纯的想给你转钱！”

陈北开始放大招了。

既然常规套路行不通。

那就直接开始爆金币模式。

“呵呵，就你，还转5200？”

“你平时52块的红包，都不舍得发吧！”

“你是打肿脸充胖子吗？”

钱小晴一脸嗤之以鼻。

李舒楠更是目光怀疑。

“行，那你扫我吧！”

“你要不转我5200，我立马把你删掉拉黑！”

这种吹牛逼的男生，李舒楠也不是没见过。

嘴上说的信誓旦旦，真让他转钱，立马跑的比谁都快。

“滴！”

陈北拿起手机一扫。

点击好友添加。

“通过了，你转吧！”

【叮！恭喜宿主添加6.9分美女，李舒楠为好友，系统判定搭讪成功，奖励10倍暴击，100万元！】

“哈哈！”

“我这就转！”

陈北也没有食言而肥。

5200立马给她转了过去。

他好像发现了系统规则漏洞。

按照这种模式，他的搭讪成功率，完全可以大大提升！

转点小钱算什么？

你可能会血赚！

但我永远不亏！

“你真转了？”

“我明白了，你以为我不会收是吧？”

“试探我，呵呵，告诉你，你这回亏大了，我这就让你见识一下，什么叫花钱打水漂！”

李舒楠狠狠的点击了确认收款。

她想看看陈北慌乱的表情。

让你装大款。

下个月你就喝西北风去吧！

但是，她失望了。

即使她收款成功，陈北脸上的表情，依然云淡风轻。

似乎没有半点心痛之色。

“没关系，5200就能加上一个大美女的微信，我不亏啊！”

“李舒楠，我很钟意你哦！”

陈北说完这句话，扭头就走了。

撩完就跑！

金币都已经爆了，还留在这干嘛？

他又没打算真去追李舒楠。

此刻。

李舒楠和钱小晴面面相觑。

有点懵逼！

“舒楠，陈北真给你转了5200啊，这小子什么时候变得这么大方了？”

“他追苏雅的时候，都没这么大方！”

“上次节日，发个520都小气抠搜的！”

钱小晴忍不住吐槽道。

她似乎不敢相信，这是陈北这个屌丝能做出来的操作。

“不清楚，难道他想通过我，来刺激苏雅？”

“有意思！”

李舒楠嘴角浮现出一抹轻笑。

苏雅养鱼。

但她李舒楠，又何尝没有一个鱼塘？

美女嘛，身边总是不缺少追求者。

但往往她们的眼光又很高，普通的男生根本看不上。

如今又是互联网时代。

网上动不动就爆出，谁谁谁男朋友或者老公，是A8或A9级别的身家。

动不动就是资产过千万，过亿！

互联网人均都是有钱人。

这种视频刷多了。

身边的屌丝，自然也就看不上了。

所以，即便她们拥有很多追求者，但依然找不到满意的男朋友。

因为许愿池没有这么多王八。

百分之九十九的女人，都只看得上那百分之一的男人。

同理，百分之九十九的男人，也只看得上百分之一的女人。

两拨人各找各的，互相看不上！

正所谓，物以类聚，人以群分。

能和苏雅当好闺蜜，李舒楠自然也是一个鱼塘塘主。

养鱼的实力，那可是旗鼓相当。

陈北初次添加好友，就能直接转账5200，这种鱼，在李舒楠的判定里面，属于优质鱼苗。

于是，她立马就给陈北改了备注：“小金鱼5号，陈北！”

爆金币和不爆金币的鱼，分为两类。

不爆金币，纯口嗨的，那就是小杂鱼，这种人天天拉着你聊天，让你付出情绪价值，又不送礼物，每天发“早安，晚安，说我爱你”，她连消息都懒得回复。

每天抽十分钟时间，统一回复一下，也就够了。

而能够爆金币的鱼，就属于重点关注对象。

有付出意识，才能进入下一考察阶段。