二十台山猫轻型坦克率先散开，凭借极致的机动与侦查能力，四散探查山路路况、清除零星警戒、标记最优机动路线。

三号坦克、突击炮、运兵卡车搭载着剩余的所有步兵，沿着荒山沟壑快速奔袭。

看台上的保卢斯看着莱温的部署骂到：“这个蠢货在干嘛？留那么点人撑不了三天。”

布伦立马说道：“唉！这才刚开始，看看再说，再说！”

河西平原，蒙哥主力总指挥部。

巨大的沙盘铺满整张指挥桌，舰娘玛丽立于身侧，清冷的声音逐条汇报战场侦查情报：

“指挥官，侦查观测完毕。”

“河东敌军三道荒山阵地工事完整，地雷、铁丝网密布，全线火力全开，阵地调动频繁，判定敌军主力全员固守山地，死守待战。”

蒙哥俯身凝视沙盘：“果然如此，不过确实也没有其他的方案了，如果双方军力对等的话我们还有点困难，可惜无论是人数还是火炮，我们都优太多了。”

玛丽微微点头：“两倍碾压，而且他也没火炮。”

蒙哥抬手，“全军执行标准攻坚流程。”

“全部炮兵集群铺开，全员饱和洗地，无差别轰炸河东前沿阵地，摧毁铁丝网、压制所有火力点，

全军步兵分批强渡，渡河后建立前沿阵地将坦克送过去，最后稳步推进、逐壕清剿。”

玛丽：“是！指挥官。但是下游的桥要炸了吗？”

他视线扫过下游的钢桥：“无需顾虑。四十公里崎岖山路，就算敌军有异想天开的绕后想法，以步兵的速度，至少需要两天才能抵达大桥。”

“等他们慢吞吞赶来，我早已全线攻破河东阵地，他不会蠢到这么绕，去执行命令吧。”

玛丽：“是！”

……

随着命令的下达，河西平原上百门火炮齐齐扬起漆黑炮口，对准河东连绵荒山。

轰隆——！！！

震天动地的炮火轰鸣撕裂河谷长空，无数炮弹拖着烈焰尾焰，密集如雨砸向河东山地阵地。

土石翻飞、浓烟滚滚、地动山摇。

浅层地雷被连环引爆，外层铁丝网被炸得扭曲崩碎，前沿堑壕不断坍塌，整片河东阵地瞬间被漫天硝烟彻底笼罩。

火炮轰炸持续了整整一个小时。

一个小时后蒙哥部队开始强渡。

河东留守第一步兵团，严格执行莱温命令。

十六挺重机枪依托暗堡，构建密集子弹火网，死死封锁河面登陆区域；

六门76mm迫击炮不间断抛射高爆弹，持续轰炸着河里的渡船；

当轮到蒙哥的作战直播时，场内的所有人都在议论纷纷。

“稳了！蒙哥必胜！”

“无论火炮还是兵力差距太大了，这怎么打，虐菜局，没意思。”

“可惜了这个叫莱温的少年，不知道结束后他的班主任会怎么对他！”

此时只有布伦，埃尔温，保卢斯和他的几个室友将视角切到莱温进军的画面。

里安看着疾驰的3号：“坦克可以这么快吗？”

而一旁的司徒登，眼底满是极致的震撼：“如果……这支高速穿插装甲部队，配上我设计的俯冲轰炸机的话……嘶！！！”

全场唯有少数人看懂杀机，五万观众、九成教官学员，依旧沉浸在正面阵地战的固有认知里，嘲讽着莱温的鲁莽与无知。

正面战场，炮火依旧滔天。

炮火延伸瞬间，蒙哥下达渡河命令。

数千步兵搭乘冲锋舟、涉水列队，强行将两台玛蒂尔达送了过来，并在两台玛蒂尔达重甲坦克的掩护下，向着河东滩头强势冲锋。

厚重的玛蒂尔达坦克顶在步兵面前，正面78mm均质钢甲坚不可摧。

河东所有步枪、机枪、突击炮直射子弹炮弹打在装甲表面，尽数叮叮当当跳弹，无法造成半点损伤。

蒙哥立于观测台，看着无往不利的重甲护盾有点意外：“这玩意这么硬，真是个好东西！”

就在蒙哥感叹玛蒂尔达的强大时，突然一号车停止了移动。

原来是一发76mm迫击炮灌顶了，直接震死了坦克乘员。

河西指挥部的蒙哥，笑容瞬间僵在脸上，满脸难以置信：

“不可能！迫击炮怎么能击穿重甲坦克？这不合常理！”

玛丽：“对方运气好吧！”

仅剩一台玛蒂尔达孤悬滩头。

莱温的一连长咬牙嘶吼：“敢死爆破队集结！不惜一切代价，炸了他！”

五十名敢死队员，身背反坦克炸药、手持爆破筒，迎着漫天枪林弹雨，冲出堑壕，发起必死冲锋。

连环爆破声响起，最后一辆玛蒂尔达发生了殉爆，炮塔直接飞起。

拥有双倍兵力、无限补给、百门重炮的蒙哥主力，被两千三百余名步兵，死死钉在河岸滩头，寸步难行、彻底陷入全天焦灼拉锯。

这个局面蒙哥早就预料到了，无非就是多损失点人罢了，他不在乎。

随即又是持续两个小时的炮击。

此刻的莱温已经穿过最后一道山林隘口。

横贯大河的钢制公路大桥，稳稳横亘在河谷尽头，这是整片谷战区，唯一一座可供装甲通行的跨河枢纽。

莱温对着通讯喊到：“全速过桥，进入河西平原后，放弃所有侦查迂回，第一目标，铁路补给火车站！”

一声令下，整支装甲集群开始提速。

就在这时，莱温视线一顿，目光下意识投向自己前方那台一马当先、始终领跑全队的三号指挥坦克。

那是玛格丽特的专属座车。

从山路奔袭开始，这台坦克就牢牢卡在全军最前端，无论弯道超车、陡坡冲刺、直线疾驰，永远稳压所有制式三号坦克。

莱温原本只以为是驾驶员操控技术顶尖，可连续四十公里极速机动下来，那就有些不对劲了。

他下意识的看向手镯，过了五秒钟：“我擦？”

玛格丽特专属改装三号坦克，全维度性能超标！

但眼前这台专属魔改三号，机动速度、地形穿透能力、主炮穿甲威力、火控精准度，全部相比原版提升整整百分之四十！

莱温倒吸一口凉气：“90属性，果然恐怖如斯。”

此刻的玛格丽特打开舱盖探出上半身，金色的头发随风飘荡，整个人散发出相比之前完全不同的气质。