此时场地中央已经架设好了对阵用的平台。

那是一百个整齐排列的金属方块，每个方块长宽各十米，一百组学员和各自的军娘分别站在方块的两端，等待系统完成最后的地图分配和战场初始化。

莱温站在方块的一端，对面就是蒙哥·冯·哈瑟特。

蒙哥和他想象中不太一样。

他以为蒙哥应该是个趾高气扬的家伙，但站在他对面的这个年轻人看起来相当沉稳。

他身后的军娘玛丽是个身材高挑的棕发女性，Y系军娘，气质和她的指挥官如出一辙，安静、沉稳。

蒙哥主动迈步走了过来，在莱温的右边停下，向莱温伸出了手。

莱温握了上去。

“蒙哥·冯·哈瑟特。”

“埃里希·冯·莱温。”

蒙哥看着笑嘻嘻的莱温：“你看起来一点都不紧张，我的兵力应该是你的两倍。”

莱温无所谓：“两倍罢了，而且年轻人应该多笑笑，总不能像个老头一样吧。”

蒙哥点点头：“你挺好的！”

双方再次站定之后，二人中间的方块亮了。

脚下的金属平台猛地爆发出一片刺目的蓝光，无数道光线从中涌出。

光幕中飞速闪过各种地形画面，高山、沙漠、密林、沼泽、城市废墟，数百张战场地图以肉眼无法追踪的速度切换。

地图切换的速度逐渐慢了下来，最后定格。

光幕散去，莱温看清了眼前的战场。

他愣了一下。这张地图有种说不出的眼熟，像是在哪见过，但一时半会儿想不起来。

他皱着眉打量四周的地形，那种似曾相识的感觉萦绕在脑海里，挥之不去，可就是想不起名字。

算了，不想了。

战场由一条大河从中切开，分为河西和河东两块完全不同的地形。

河西是一望无际的平缓原野，地势坦荡得几乎没有任何起伏，硬化的公路和主干铁路纵横交织，将整片平原切割成规整的网格。

这里被分配给了蒙哥，他的深蓝色标识已经在河西的平原上亮了起来。

河东则是另一番景象。

丘陵连绵起伏，梯田一层一层地沿着山势堆叠而上，地形破碎而复杂。没有笔直的大路，只有弯弯曲曲的乡间小道在山丘之间盘旋。

这种地形天生不适合大军团展开，却是伏击和防守的天然壁垒。这里被分配给了莱温。

一位西班牙学员皱着眉头：“这怎么这么像我们国家的地形，埃布罗河谷？也不对啊。”

“战场初始化完成，双方指挥官就位。倒计时结束后，战斗正式开始。”

机械的合成音在馆中回荡。

莱温感觉到脚下的地面微微震动了一下，然后他和玛格丽特便出现在了战场指挥室中，他的第六装甲旅也开始出现在地图之上。

此刻，在竞技馆的贵宾观战席上，三个人的目光正盯着莱温的全息屏幕。

布伦坐在正中间的位置，依旧是那撮标志性的方块胡。他看着莱温部队阵列中那六十多辆装甲车辆在全息投影中缓缓展开的轮廓，转头看向坐在右侧的埃尔温。

“这就是他让你造的？”

埃尔温点了点头：“是的，元首！”

坐在布伦左侧的保卢斯一直没说话。

他抱着胳膊，两条眉毛拧在一起，盯着投影上那些正在丘陵地带中展开队形的装甲车辆。

布伦转过头：“怎么，姐夫，你不看好？”

“速度要那么快有什么用？步兵又跟不上。那坦克体积小，不能像A7V那样掩护大股步兵。难道他指望那些薄皮铁壳子自己冲上去打赢一万五千人？”

布伦：“看他怎么用，他一向是个有主见的人，他要这些东西，那肯定有他的道理。”

此刻处在虚拟战场指挥中心的莱温，面前正有一个大屏幕介绍双方的对比。

【倒计时：25：15】

【防守方战力公示：

第六装甲旅，军娘：玛格丽特，品级——B级，总兵力7000人。

装甲：20辆山猫侦察坦克、40辆三号中型坦克、20辆短管75mm三号突击炮。

火力：16挺重机枪、3门37mm反坦克炮、6门76mm斯托克斯迫击炮。】

【进攻方战力公示：

蒙哥主力师，军娘：玛丽，品级——A级，总兵力15000人。

轻重火力：64挺重机枪、192挺轻机枪。

炮兵集群：54门83mm野战炮、18门114mm榴弹炮、6门152mm重榴弹炮。】

“注意，为了相对公平，蒙哥主力师额外获得两辆玛蒂尔达Ⅱ重型步兵坦克。”

莱温听完一愣：“你没搞错吧？你平衡不该给我加吗？你给他加？”

这时候玛格丽特汇报：“指挥官，布防结束了！”

莱温打开自己的布防图，果然是标准的死守防御。

莱温关闭布防图对着玛格丽特说道：“我今天带你去吃漂亮饭！呃！不是，是打漂亮仗。”

“我不太理解。”

“放弃死守方案。”

玛格丽特瞳满脸错愕：“指挥官？”

“第二步兵团撤出来，第一步兵团2350人，全部填充第一第二道防线上，留下十辆三号突击炮。

打的时候火力全开、不要怕弹药消耗、无保留倾泻所有火力，制造我军主力全员死守、死磕到底的假象。”

玛格丽特：“可是，指挥官！一个步兵团加十辆突击炮，兵力太过单薄！

对方有一万五千人、还有重炮。”

莱温侧首，看向满脸担忧的舰娘： “你的属性是装甲90，不是步兵90，1.5万人没办法一次性过河。”

“我不要他们撑多久，二十四小时就行。”

莱温看玛格丽特不再说话，他抬手指向河谷下游朦胧的远方，那座四十公里外、被所有人判定毫无战术价值的钢制大桥：“剩余全部主力，坐上卡车跟我走。”

“明白了。”玛格丽特点头。

……

【倒计时：10-9-8-7-6！】

莱温登上了专属三号指挥坦克。

玛格丽特在紧贴着莱温的另一辆三号坦克上。

【倒计时：5-4-3-2-1！】

作战开始！

莱温拿起对讲机：“Panzer vor！”