陈可从监视器后面绕出来，手里捏着台本坐到对面的单人沙发上。

“好，那咱们继续上午没聊完的。杨蜜老师，方便叫叔叔阿姨也一起过来坐坐吗？咱们做个家庭前采。”

杨蜜冲厨房喊了一嗓子。

杨林端着刚切好的水果盘走出来，杨玲跟在后面，两口子在杨蜜另一边坐下。

一家四口排排坐在沙发上，画面温馨得不像话。

弹幕又炸了一轮。

“这一家子颜值也太高了吧，基因是开了挂吗？”

“杨蜜她爸居然是警察，好酷。”

“等等，这小孩说话也太利索了吧，我家三岁的还在叫妈妈抱。”

“楼上的，人家是天才你家是凡人，认清现实吧哈哈哈哈！”

“中间那个毯子裹成球的小东西是什么生物，我要养。”

陈可翻开台本，开始抛问题。

“杨爸，先聊聊怎么跟明明认识的？”

杨林看了杨玲一眼。

杨玲在直播前就交代过，上了镜头话别多，点到即止。

杨林笑了笑，语气平淡地说道。

“说来也是缘分，遇到了明仔，第一面就觉得这孩子特别投缘。”

杨玲在旁边自然接话。

“是这样，我见到明仔那天，就觉得这孩子跟我们家有缘分，怎么都放不下了。”

陈可看了看台本，正准备继续往下追问细节。

就在这时，杨明从毯子里伸出白嫩的小手，拿起水果盘里的一颗草莓，举到杨林面前。

“叔叔吃。”

杨林的注意力瞬间被拉走，他接过草莓直接笑得合不拢嘴。

“这孩子就是这样，走到哪都惦记着别人。”

话题被自然带偏了。

弹幕里有几条评论飘过。

“等等……怎么不说具体怎么认识的？一笔带过了？”

“有没有人觉得这小孩跟他们一家长得完全不像？”

“楼上别搞事，人家都说了是寄养的。”

“但是寄养的话，亲生父母呢？怎么一个字都没提？”

这几条评论很快被铺天盖地的“好可爱”“想养”“草莓那下好乖”给刷了过去，没掀起什么水花。

但有心人已经开始留意了。

陈可也注意到杨家人回答得极其含糊，他是老牌综艺导演，鼻子比狗还灵。

这里面绝对有故事。

不过他没继续追问。

现在逼太紧容易翻车，这种悬念留着，比直接揭开值钱十倍。

他翻了一页台本，换了个方向。

“那聊聊家里的日常吧，明明在杨蜜姐姐家住得开心吗？”

“开心，玲姨做的排骨汤特别好喝。”

杨明奶声奶气地回了一句，还摸了摸自己圆了一圈的小脸蛋。

“最喜欢家里谁？”

杨明歪了歪脑袋，一本正经地扫了一圈沙发上的三个人。

“都喜欢，不能只喜欢一个，其他人会伤心的。”

杨林乐得拍大腿，杨玲捂着嘴笑。

弹幕直接刷屏——“情商王者”“三岁就懂端水大师”“这小孩是来教人做人的吧”。

聊到杨明在公司救了杨玲一命的事，几个女编导在镜头外红了眼眶。

杨明全程安静裹着毯子坐着，偶尔被点到就奶声奶气回一句，多余的话一个字不说。

陈可看了一眼时间，翻到台本的下一页。

重头戏来了。

“好，那接下来要跟大家说一下咱们节目的规则。”

陈可合上台本，正了正身子。

“《哥哥姐姐当家》第四季的核心主题是，独立带娃。”

杨蜜点头，表情平静。

“也就是说，在接下来的拍摄周期里，爸爸妈妈会暂时离开家。”

杨蜜继续点头。

陈可看着她，停顿了两秒。

“全程离开。”

杨蜜脸上的笑直接没了。

“整个拍摄期间，只有哥哥或姐姐，独自照顾弟弟妹妹。父母全程不在场。”

客厅安静了那么一瞬。

杨蜜的脑子嗡了一声。

“等等。”

她坐直身体，手指揪住沙发靠垫，“什么叫全程离开。”

“就是字面意思，杨爸杨妈今天录完这个前采，明天一早就搬出去住。”

陈可的语气特别平静，“接下来的三天两夜，家里只有你和明明两个人。”

杨蜜脸上的表情从震惊切换到茫然，又从茫然切换到恐慌，全过程不到三秒。

“不对不对不对。”

她连说了三个不对，转头看向杨玲。

“妈，你之前跟我说的不是这样。”

杨玲面不改色地喝了口水。

“我说的是让你带明明上节目。”

“对啊，带明明上节目，不是说您二位也在吗？我以为我就是个帮忙的啊！”

杨蜜的声音拔高了八度。

“你觉得一档叫《哥哥姐姐当家》的节目，爸妈全程在家，那叫什么当家？”

杨玲不紧不慢。

弹幕已经笑疯了。

“杨蜜这表情我截图了哈哈哈哈！”

“亲妈挖坑亲闺女跳，年度最佳剧本！”

“杨妈这是把亲女儿卖了还帮人数钱啊！”

杨蜜一把抓住旁边杨林的胳膊。

“爸你知道这事吗？”

杨林端着水果盘，眼神飘向天花板。

“嗯……你妈跟我提过……”

“提过你不拦着？！”

“你妈做的决定我什么时候拦住过。”

杨玲白了他一眼。

杨蜜差点从沙发上蹦起来。

陈可忍着笑，在心里给这一家子的综艺感打了满分。

这段要是剪出来，光杨蜜变脸那三秒就够上三天热搜。

这时候毯子球动了。

杨明从毯子里探出脑袋，仰着那张粉嘟嘟的小脸，水汪汪的大眼睛直勾勾地盯着杨蜜。

“姐姐不行？”

四个字。

奶声奶气，尾音还带着一丝委屈。

客厅安静了零点五秒。

下一秒弹幕直接爆炸。

“哈哈哈哈哈哈姐姐不行！”

“这小孩是天生的综艺之神吧！”

“杨蜜被三岁小孩质疑能力了哈哈哈哈！”

“姐姐不行这三个字要被做成表情包了！”

“明明你不要用这种无辜的表情说这么致命的话啊！”

在线人数的数字在陈可面前的监视器上跳动，二百六十万。

杨蜜整个人愣在原地。

她低头看着裹在毯子里只露出一颗脑袋的杨明，那双大眼睛里全是认真。

行还是不行。

两百多万人等着她回答。

杨明窝在毯子里，嘴角翘了翘。

你是我姐姐。

爸爸妈妈要走了。

就剩你了。

你行不行？

杨蜜吸了口气。

“谁说姐姐不行了。”

她伸手把杨明连着毯子一把捞进怀里，下巴搁在他头顶，冲着镜头挑了挑眉。

“不就是五天吗，杨蜜什么时候怂过。”

弹幕瞬间换了画风。

“好飒！冲这句话我粉了！”

“姐弟组合锁死！”

“杨蜜：我可以不行，但你不能说我不行。”

杨明窝在杨蜜怀里，脸埋在毯子中间，嘴角翘起一个弧度。

旁边的杨玲放下水杯，冲陈可不着痕迹地点了下头。

她心里门清，闺女答应了，明仔稳得住，这五天的流量已经到手了。

至于那个“姐姐不行”，她敢打赌，明天一早就会挂在热搜第一。

陈可合上台本站起身，冲摄像组竖了个大拇指。

“今天前采到这里，明天一早杨爸杨妈正式撤离，咱们的独立带娃倒计时。”

他伸出一只手，五根手指张开。

“五天。”

杨蜜怀里的杨明伸出白嫩的小手，有样学样地也张开五根短手指。

“五天。”

他奶声奶气地跟了一句。

摄像大哥的机器差点没端稳。

直播间的在线人数定格在三百一十二万。

……