周磊直接冲出录音室。

他红着眼睛来到走廊上。

此时，杨玲刚好开完早会，正准备回自己的办公室。

伴随着砰的一声巨响，录音室的门被猛地撞开。

“周磊你发什么神经，大呼小叫的这里是公司，你注意点总监的形象行不行。”

杨玲顿时一愣，被吓得往后退了半步，脸上露出无语的表情。

然而周磊根本不废话。

他直接冲了过去，一把紧紧抓住杨玲的胳膊。

此时的周磊胸口剧烈起伏着，冲着杨玲大喊出声。

“玲姐你别管什么形象了，刚才到底是谁进了我的录音棚？这嗓子简直是神仙下凡，绝对的绝世天才，你快告诉我人呢。”

杨玲被他晃得头晕眼花，没好气地一把甩开他的手。

“你大早上在这发什么疯呢。”

就在这时。

杨明正坐在剪辑区跟后期姐姐看屏幕，听到走廊上的动静，他迈着小短腿慢悠悠地溜达了出来。

周磊的视线刚好扫了过去。

下一秒，周磊立刻停下脚步。

他看着眼前这个漂亮过头的小家伙，整个人直接愣在原地。

“这小孩是谁，是不是刚才进棚的那个？”周磊指着杨明大声问道。

杨玲还没来得及开口，周磊直接急切地凑近了一大步。

“我的天，这么好看，该不会真是玲姐你的私生子吧。”

这话一出，周围工位的所有员工全都探出头来，一个个脸上写满了八卦。

“周总监你想什么呢，这是杨姐老公昨天带回来的小朋友。”旁边一个女同事急忙说道，眼睛还忍不住往杨明身上瞟。

听到员工的话，周磊满脸不可思议。

“这么漂亮的小孩怎么会走丢，这家长绝对没长心啊。”

周磊急忙搓了搓手，双眼放光地盯着杨明，刚想开口提歌曲的事。

就在这时，走廊另一头，助理小赵急匆匆地跑了过来。

“玲姐不好了，艺人通道拐角那盏大水晶灯又松了，摇摇晃晃的挺吓人。”

杨玲一听顿时皱起眉头，直接转头往那边走去。

“走，我去看看。”

周磊心里满脑子惦记着签约的事，急忙跟了上去。

杨明见状，立刻迈着小短腿跑过去，一把拽住杨玲的衣角。

“我跟阿姨走。”杨明奶声奶气地说道。

杨玲低头看着他极其可爱的模样，心都快化了，忍不住伸手在杨明白皙的头发上揉了揉。

“好，跟着阿姨吧，千万别乱跑哦。”

三个人直接往三楼走去。

电梯门开后，拐角过去就是一条长长的艺人通道。

通道的尽头，天花板上吊着一盏足足有十几斤重的老式大水晶灯。

杨明跟着走到通道中间，他抬起头飞快地扫了一眼。

只见那盏水晶灯的阴影在地板上疯狂晃动，频率极快，眼看绝对要掉下来了。

此时，杨玲还在大步往前走，周磊和助理根本没注意天花板的情况。

就在杨玲马上要走到水晶灯正下方的时候。

杨明直接加快步伐，小短腿猛地冲到杨玲前面，扑上去一把死死抱住杨玲的大腿。

“阿姨等一下，明明的鞋掉了。”

杨明仰起白嫩的小脸，大眼睛眨巴眨巴地喊道。

杨玲被他突然抱住腿，脚步立刻停了下来。

就在她停下的那一瞬间。

头顶突然传来一声极其刺耳的金属断裂声。

咔嚓。

那盏十几斤重的水晶吊灯，直接从三米多高的天花板上直直砸了下来。

砰的一声巨响。

玻璃碎片四处飞溅。

而砸落的地点，偏偏就是杨玲刚才下一步要踩下去的位置，只要再往前走半步绝对正中头顶。

通道里所有人全都吓傻了。

周围的工作人员目瞪口呆。

周磊更是吓得浑身一哆嗦，整个人僵在原地一句话都说不出来。

助理小赵直接吓得喊破了音。

“玲姐！”

杨玲的腿一下子就软了。

她低头看着脚边一地的碎玻璃，再看看正用力抱着自己大腿的杨明，心脏狂跳不止。

她知道，如果刚才没有停下，那盏灯绝对会要了她的命。

“阿姨你没事吧，我看到灯在晃，怕它掉下来砸到阿姨。”

杨明仰着头，那张白嫩的小脸上全是关切和担心。

听到这话，杨玲直接蹲了下来，她的手抖得极其厉害。

她一把将杨明紧紧搂进怀里，眼眶瞬间红了。

这是救命之恩啊，这绝对是老天爷送到她身边的小福星。

此时周磊终于反应过来，他冲了过去气得大声叫骂。

“物业人呢，出了人命你们赔得起吗。”

杨玲用力抱着杨明，声音都有些沙哑了。

“好孩子，真的是好孩子，阿姨谢谢你。”

杨明伸出白嫩的小手，轻轻拍了拍杨玲的后背。

“阿姨别怕，明明保护你，已经没事了。”

周围的所有人看到一个三岁小孩竟然反过来安慰大人，全都是震惊不已，这孩子也太妖孽了吧。

周磊看着这一幕，脑子里突然灵光一闪，他想起了什么。

他眼睛一眨不眨地盯着杨明，急忙问道。

“小家伙，刚才在录音棚那首歌，是你唱的对吧？”

杨明眨了眨水汪汪的大眼睛，极其乖巧地点了点头。

“是我唱的呀。”

周磊顿时激动得直搓手，他凑近了继续追问，声音都在发抖。

“那这首歌是谁教你的？”

杨明歪了歪脑袋，满脸的天真无邪。

“我做梦的时候，一个长着白胡子的老爷爷唱给我听的呀。”

听到这话，周磊彻底呆住。

托梦？这怎么可能，这绝壁是哪个隐世大佬看中了他的天赋教的。

不过这都不重要了，这完美的嗓音条件加上这极度可爱的外表，绝对是老天爷追着喂饭吃啊。

“天才，绝对的天才。”

周磊激动得语无伦次，他现在恨不得当场把杨明抢回录音室直接签下。

……

很快时间到了下午下班。

杨玲和杨林在外面吃饭，听完白天发生的惊险事件后，杨林满脸震惊。

“没事就好，多亏了明仔，他简直就是我们家的幸运星。”

杨玲满眼心疼地看着坐在旁边乖乖吃饭的杨明，越看越喜欢。

“谢谢明明救了玲姨。”

杨林端起杯子，满脸认真地笑着说道。

“不客气，杨叔叔玲姨都是好人。”

杨明脆生生地回答，小嘴极其甜。

两口子对视了一眼，全都从对方眼里看到了同一个想法，他们变着法地想忽悠杨明一直住在他们家。

杨明抬起头，用那双深邃的大眼睛看着两人。

“可是，叔叔玲姨不是还有个姐姐吗，姐姐会同意明明住下吗？”

这话一出，两口子顿时一愣。

他们光顾着激动，完全把自家那个大明星闺女给忘了。

“没事，等闺女回来问问，明明长得这么可爱，她绝对喜欢得不得了。”杨林急忙说道。

吃过饭后，杨林直接带着杨明去了民政局。

因为救命之恩，杨玲死活不肯放人，加上杨林警察身份的担保，救助站极其痛快地破例办了临时寄养手续。

晚上回到家，两人直接腾出一个大房间，迅速布置成了温馨的儿童房。

……

与此同时。

当天晚上十点。

刚在横店拍完戏的杨蜜拖着沉重的行李箱，极其疲惫地推开了家门。

“爸，妈，我回来了，累死本小姐了。”

杨蜜扔下包，直接瘫倒在客厅的沙发上，完全不想动弹。

就在这时，一阵轻快的脚步声响起。

一个穿着小熊睡衣、漂亮过头、皮肤白嫩的小正太端着一杯温水走了过来。

“姐姐喝水。”

杨明奶声奶气地说道。

当他抬起头，看清沙发上女生的脸时，杨明心里瞬间震惊不已。

这不是前世那个火遍大江南北的大明星杨蜜吗。

没人告诉我这么刺激的剧情会在自己身上上演啊，居然住进了大明星的家里。

与此同时。

沙发上的杨蜜也完全傻眼了，她双眼瞪得老大，满脸的不可思议。

她立刻转头看向厨房里的老杨，声音都在剧烈发颤。

“爸，我就去拍戏一年多，你和我妈居然背着我生二胎了，而且还长这么大了？！”

……