第二天一大早。

杨明乖巧地坐在餐桌前，两只白嫩的小手捧着肉包子，他一边啃包子一边盯着电视里的动画片。

看着陌生的动画片，他心里泛起嘀咕，前世自己根本没见过这部动画片。

结合昨天看到的年份，他心里有了猜测。

杨明仰起白嫩的小脸，眨巴着大眼睛试探着问道：“阿姨，电视里有没有《喜羊羊》和《熊出没》呀，我之前路过小卖部看到过，可好看了。”

听到这话，对面的杨玲顿时一愣，她脸上露出疑惑的表情。

“什么喜羊羊呀，阿姨怎么从来没听说过，明明是不是记错名字啦？”

杨明心里瞬间有了底，看来这绝壁是一个平行世界。

杨林和杨玲坐在对面，两人盯着吃东西的杨明。

小家伙吃得脸蛋红扑扑的，实在可爱。

杨玲捂着嘴小声惊呼，她双眼放光地盯着杨明说道：“明仔真的太可爱了，就是有点瘦了，要是再胖点绝对能萌死人。”

她的脸上满是心疼，杨林在旁边无奈地叹了口气。

“这小家伙看着就招人疼，要不是咱闺女天天在外拍戏不着家，我都想让他给咱当干儿子了。”

就在这时，一阵急促的电话铃声响起。

杨林急忙接起电话说是辖区有突发案件，需要紧急出警。

他挂了电话，大口把剩下的早餐塞进嘴里。

“我得马上出任务，按理说今天得把这孩子送去民政局救助站。”

杨林脸上露出为难的表情。

“这孩子你今天先带着，等我忙完再回来接人。”

杨玲痛快地答应下来：“行，交给我，你赶紧去吧。”

杨林拿起外套急匆匆出门。

杨明见状立刻拿着包子迈着小短腿跟了上去，他心里清楚现在最关键的就是乖巧听话。

杨玲见状心软得不行，她走过去直接把杨明抱了回来。

“今天叔叔有事，阿姨带你去阿姨工作的地方玩好不好？”

“好。”

杨明乖巧地点了点头。

一个小时后。

杨玲牵着杨明，来到了一栋气派的写字楼前。

杨明抬头看到大门上写着青墨文化传媒几个大字，他顿时一愣，这竟然是一家经纪公司。

更让他震惊的是大楼外挂着的几张巨幅海报，海报上的那些人全是他前世熟知的大明星。

前世那些四五十岁的老戏骨和天王天后，现在海报上居然全都是二十出头正值青春的模样。

杨明心里瞬间激动不已，这个平行世界的文娱圈大有可为。

两人走进办公区。

前台小姑娘正低头刷着手机，余光扫到杨玲身边那个矮矮的一团。

她抬起头看了一眼，整个人直接愣在原地。

“玲姐，这是你偷偷生的二胎？”

“姐夫这么能干的……”

前台小姑娘急忙站了起来，她眼睛盯着杨明满脸的不可思议。

这话一出，旁边工位的几个同事全凑了过来。

“我的天，玲姐你瞒得也太深了吧。你家大闺女都上大学了，居然又生了个这么好看的儿子？”

旁边短发女同事忍不住凑近看了一眼继续说道：“这颜值也太逆天了，玲姐你这绝对是基因突变啊。”

几个女同事双眼放光，她们全都被杨明精致的小脸震惊到了。

“瞎说什么呢。”

杨玲没好气地白了她们一眼。

“这是我家老杨昨天带回来的暂住家里的小孩，我先帮着带一天。”

虽然嘴上这么说，但杨玲心里却莫名觉得骄傲。

杨明乖乖地站在杨玲旁边，他仰起那张白嫩可爱的小脸。

杨明奶声奶气地开口：“姐姐们好。”

“哎哟喂，这小奶音心都要化了，玲姐你要是不养我可抱回家了啊。”

几个同事捂着嘴笑得花枝招展，这小家伙确实太招人喜欢了。

杨明身上穿的新衣服口袋多，很快都塞满了小零食。

“好了零食太多不好，姐姐们还要工作呢，咱们往里走。”

杨玲笑着牵起杨明的手，身后几个同事还在激动地小声讨论着。

到了十二楼，杨玲把杨明带到了自己的独立办公室。

“明明乖，阿姨要去开个早会，你在这里玩一会千万不要乱跑哦。”

她伸手在杨明脑袋上揉了揉，接着从抽屉拿出一个备用机贴心地播放动画片。

“好。”

杨明乖巧地点头，转头假装被动画片吸引。

杨玲转身走了出去。

办公室的门一关，房间里只剩下杨明一个人。

他从沙发上滑了下来直接走了出去。

走廊上静悄悄的。

杨明溜达了一圈，目光瞬间锁定在旁边的一间录音室上。

门半掩着里面没有人，他直接推开门大摇大摆地走了进去，录音室里放着各种顶尖的专业设备。

中间立着一个麦克风，高度刚好被降到了最低点。

杨明迈着小短腿走到麦克风前，他伸出白嫩的小手摸了摸设备并清了清嗓子，接着他直接凑近麦克风随口哼唱了起来。

“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。”

“虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”

一开口，杨明自己都愣住了。

这童声清澈见底，没有半点杂质。

绝对是天籁，每一个音准都完美地扣在调上。

他忍不住摸了摸自己白嫩的小脸蛋，心里暗自感慨老天爷真是赏饭吃。

这完美无瑕的正太音加上自己这粉雕玉琢的妖孽颜值，简直绝配。

这要是放出去，绝对能迷死一大片妈妈粉。

不愧是天崩开局给的补偿，这嗓音和这脸蛋绝对无敌了。

“天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。”

“花儿睡了，你还在想他。”

唱完这两小段，杨明撇了撇嘴觉得没什么意思。

他转身迈着小短腿，直接跑出了录音室。

然而他根本不知道。

调音台上的录音键一直亮着刺眼的红灯，刚才那段歌声被设备完完整整地记录了下来。

十分钟后。

光头音乐总监周磊推开录音室的门，他满脸烦躁地走了进来。

他手里端着一杯水嘴里还在骂骂咧咧，刚才那个刚签的新人歌手一首歌唱了十七遍还是走调，直接被他当场骂哭跑了。

“真是一届不如一届，什么垃圾嗓音都往公司塞。”

周磊气呼呼地一屁股坐到调音台前，准备听听刚才的废音。

他随手点开了刚才没关掉的录音轨。

下一秒，顶级音响里传出一个稚嫩干净到极点的童声。

“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随。”

第一句刚出来。

周磊手里的水杯直接一抖，水花瞬间溅在了桌面上。

但他整个人愣在原地，目光紧紧盯着音响。

“虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁。”

周磊整个人直接瘫倒在椅子上。

他入行二十多年听过无数所谓天才歌手的试音，但他发誓自己这辈子从来没有听过这种声音。

这根本不是靠后天技巧能堆出来的东西。

虽然是儿童音的气息还不长，但这嗓音的通透度和资质简直绝了。

音准更是绝对完美。

这绝对是老天爷掰开嘴往里狂塞饭的嗓音。

“花儿睡了，你还在想他。”

最后一个音符落下，录音室里一片寂静。

周磊张大嘴巴。

他双眼通红地紧盯着屏幕上的音轨，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

直接从椅子上弹了起来，发出一声大喊。

“这是谁唱的？！”

……