404宿舍。

这次的二手衣服盲盒是用纸板箱装着的。

把盲盒拆开后，荆笙看到里面有四、五套衣服。

风格都比较偏向日常休闲，款式看起来也比较年轻。

最重要的是干净，面料摸起来也挺舒服的。

拿起一件衣服翻来覆去看了一会后，荆笙发现这衣服虽然有LOGO，但是却藏得很好。

如果不是近距离仔细看，压根就看不到LOGO的存在。

轻轻拍了一下自己的额头后，荆笙忍不住自言自语：

“不愧是一百块钱的二手衣服盲盒，连假的奢侈品衣服都没有，

不过这样也好，免得到时候穿出去后又被人误会，如果再被人揭穿是假货，

那才是丢脸丢到姥姥家，哪怕我本身没有那个心思，怕也会当场社死。”

自言自语后，荆笙把所有衣服都拿出来，准备拿去洗一洗。

这些衣服看起来干净，但怎么说也是二手的，还是得处理一下才能穿。

随即荆笙就发现，在箱子里还有一个毛绒玩偶。

他将其拿出来后，发现玩偶只有十几厘米高，大眼睛，尖牙齿，看起来丑萌丑萌的。

“一百块钱的盲盒还有赠品？这商家还蛮好的，这样的宝藏店铺值得收藏。”

想到这里，荆笙拿出手机，但是等到他一番查找后，却发现店铺已经关闭了。

“不是！我喜欢吃的饭店倒闭也就算了，怎么买个二手衣服盲盒也能遇到这种事情啊？”

轻叹一声后，荆笙就把玩偶连带着衣服都拿去洗了。

宿舍里就配备有洗衣机，能够注入开水，再加点消毒液进去，绝对能把衣服跟玩偶都洗得干干净净的。

第二天下午。

茶海城的夏天衣服干得很快，荆笙换上一身“新衣服”后，决定在校园里逛逛。

要知道茶海大学里的很多建筑、景色等都是这座城市独一无二的。

并且只有学校的人才能够随时参观，外人则是只能等到学校开放日才行。

而即便是开放日，有些地方外人依旧进不去。

好不容易考进茶海大学，也趁着这难得的空闲，荆笙可不想浪费这“游山玩水”的机会。

虽然还没有到正式开学的日子，但校园里已经有不少学生，其中很多还是新生。

毕竟老生在学校已经待了至少一年了，哪怕茶海大学有着漂亮的美景，看久了也会觉得没意思。

只有新生不管看什么都觉得新鲜，恨不得一天内就在茶海大学的每个角落都打个卡。

不知不觉中荆笙来到操场，他站在主席台上，正好可以居高临下地俯瞰整个广场。

说是主席台，其实就是个平坦的高台，平日里谁都可以来到这里。

正当荆笙准备离开时，他的耳边传来一阵引擎的轰鸣声。

他循声看去，就看到一辆红色的法拉利竟然直接开到草坪上，还在草坪上玩起飘移。

有人会觉得跑车的轰鸣声是天籁，但对于荆笙来说他只觉得吵闹。

“这人有点钱还真是肆无忌惮。”喃喃自语的同时，荆笙拿出耳机戴上，想着让耳朵少受点罪。

至于制止对方，他觉得自己一介新生，人微言轻，怎么可能阻止得了？

还是让学校自行处理。

与此同时，某会议室中，许多捕快齐聚一堂，甚至还有一脸严肃的特种捕快。

“经过我们对贾由千的审讯，还有顺着他这条线顺藤摸瓜，不仅捣毁了一个诈骗团伙，

还发现这个诈骗团伙跟一伙卖粉的还有联系，其中一人就在我们管辖区域内，

名叫向史，对方平日里行事高调，就像是富二代纨绔，借此来吸引一些爱慕虚荣的人，

再通过各种手段把这些人发展成为他的客户，或者成为他的帮手……”

主持会议的人正说到这里，一名捕快快步来到会议室后说：

“我们收到情报，向史正驾驶一辆法拉利在茶海大学操场的草坪上漂移！”

“坏了！他虽然平时高调，但这么做很有可能不是为了吸引人，而是吸嗨了，赶紧出动将其抓获，

如果他开车在学校里横冲直撞，那么肯定会酿成大祸的！”

捕快话音刚落，特种捕快已经起身并往外跑，并喊了一句：“我这就带人驾驶直升机过去！”

茶海大学。

那辆法拉利依旧在草坪上漂移，学校虽然派了保安过来，但车子即便只是在原地打转，被撞到肯定会伤筋动骨。

所以保安只能拿着盾牌跟喇叭大喊着停下。

可是对方就像是没有听到，依旧我行我素。

不少学生看到这一幕，都是忍不住开始交流。

“这人谁啊？这不是破坏草坪么？”

“能够开得起法拉利，肯定不是普通人。”

“并且能够一路开到这里，要说没有人放行我是不信的。”

“是啊！我记得学校是禁止学生开车进入校园的。”

“外部的车辆也不是说进就进啊！除了特殊车辆，比如那天晚上的警车。”

“他敢这样肆无忌惮地开车，看来不仅有钱还有权，得找个机会认识一下。”

“他再有权，能够有得过那位大佬么？”

这名学生说这话时，还隐蔽地抬手指了指。

顺着他手指的方向看过去，其他人看到了正站在主席台上的荆笙。

他们看到荆笙拿出耳机戴上，嘴唇还稍微动了动，似乎是在说什么。

“这不是从勇士车里下来的大佬么？”

“一条短信就能让捕快把人抓走，那手段确实不弱。”

“难道说……那个开法拉利的是大佬的人？”

“我觉得不像，大佬虽然面无表情，但给人的感觉并不高兴。”

“有道理，你们看大佬戴上耳机还在说话，估计是在下达任务。”

“等一会再看看就知道了……”

正讨论到这里时，天空传来螺旋桨的声音，众人抬头一瞧，顿时面露震惊。

只见一架直升机正越飞越低，并且似乎是冲着法拉利去的。

在直升机经过法拉利上空时，直升机距离地面目测只有五、六米。

两名全副武装的特种捕快从直升机上一跃而下，精准地落在法拉利上。

一人落在驾驶座后的瞬间，直接出手把开车的人制伏。

另外一人则是落在副驾驶，眼疾手快地踩下刹车，并拔掉了车钥匙。

与此同时，直升机由于惯性，在半空中绕了一圈。

卸掉惯性后，直升机正好悬停在荆笙的上空。