校长办公室内。

下属正详细地汇报着：

“我们的校园论坛上有人发了帖子，不仅有关这次的事情，还牵扯到一名新生，现在闹得是沸沸扬扬。”

听到这里，张冠群立即打开电脑，轻车熟路地来到论坛，并找到了那帖子。

说找并不贴切，因为热度很高，所以那帖子被顶到最上方，只要不是瞎子，一进入论坛就能看到。

看了帖子的内容后，张冠群微微皱起眉头说：“这名新生你有资料吗？”

“校长，这名新生是实打实考进来的，成绩在本届新生中名列前茅，

不过他来的地方是个小村子，跟这些人说的身份压根就不符合，

我在想是不是这名新生在借机给自己伪造一个顶级身份，借此来满足虚荣心或者达到某种目的。”

张冠群沉默片刻后又问：“具体是哪个小村子？”

“卧虎村。”

听到这个名字，张冠群猛地站起来，“你说的是哪个卧虎村？”

“就梅花城的那个卧虎村。”

“嘶……”轻轻吸了一口气后，张冠群在原地来回踱步。

下属见状不由得开口询问：“校长，那个地方是有什么说法吗？”

“那里确实是个小村庄，也是一个热门的旅游景点，同时也是荆元帅的家乡。”

“荆元帅？”下属明显一惊后说：“对了！那名新生也姓荆，叫做荆笙。”

停顿片刻，下属又开口说：“只是我听说荆元帅没有孙子，而卧虎村很多人都姓荆，

即便荆笙真的是荆元帅的同乡，那顶多也只是沾到光而已，不能代表什么吧！”

“你说的确实有道理，但是……”

说到这里，张冠群在电脑上操作了一下，随后他指了指显示器后说：“那这个怎么解释？”

下属快步来到电脑旁边，双眼随即瞪得老大。

张冠群调取了学校大门的监控画面，能够清晰地看到荆笙正是从勇士车里下来的。

并且还是一辆挂着特殊车牌的勇士车，能坐这辆车的人，至少得是“总兵”级别。

整个茶海城的战士都归他管！

绝对是跺跺脚整个茶海城都要抖三抖的大人物。

并且张冠群隐约记得，茶海城的现任总兵是刚从京城调过来的，好像也姓荆。

一个巧合能够说是巧合，但是一个又一个的巧合，那就只能说明有问题了。

“荆笙现在住哪里？”

“男生宿舍四号楼，404，他的三名室友在来学校报到之前跑去那种地方被抓，

需要拘留十五天，面对这种品行不端的人，这边直接就让他们退学了，现在荆笙独住404宿舍。”

张冠群点点头说：

“嗯……好，做的不错，就让他继续一个人住着，还有，这帖子锁了，把有关荆笙的照片都给删了，

哪怕现在很多事情还没有确定，但是我们不能够冒险，

同时在帖子内置顶一条评论，就说那开法拉利的人是吸多了，让大家引以为戒，再进行一波抵制叶子的宣传。”

“好的，校长，我这就去安排。”

面对帖子的突然变化，其他的学生再次被震惊到。

帖子被锁，学生们虽然不能在帖子下评论，但是他们依旧可以在各自的群里聊着这件事情。

“看到了么？帖子被锁定了。”

“还说那开法拉利的是个卖叶子的，在那里漂移是为了吸引买家跟发展下线。”

“难怪大佬直接叫来直升机，如果不是在学校里，怕不是一发导弹就过来了吧！”

“哪里有这么夸张？顶多只是清空弹匣。”

“大佬的照片都被删了，看来大佬不喜欢高调啊！”

“真正的大佬都是这个样子的，只有那些纨绔跟暴发户才喜欢高调。”

“看来以后遇到大佬得更加注意点，免得把自己给搭进去。”

“我发现被大佬逮进去的人都是罪有应得，我觉得大佬人还是挺好的。”

“确实，我听说大佬之前还在夜市里出手保护人。”

“不过即便如此，我觉得还是别接触大佬比较好。”

“富贵险中求，如果被大佬看上了呢？”

“如果不仅没有看上，还让大佬感到厌恶呢？那跟自寻死路有什么区别？”

在学校特意的压制下，加上大家的注意力又都放在荆笙的身上。

法拉利在操场草坪上漂移的事情并没有掀起太大的风波。

很快就来到茶海大学正式开学的日子。

某教室中，新生们三三两两聚在一起聊着天。

当门被打开时，大家下意识看过去，随即都是面露震惊。

因为来的人不是别人，正是荆笙。

老生们由于有各自的安排，对于学校最近发生的事情并不是很在意。

因此很多老生都不认识荆笙。

可是新生们不一样，他们在收拾好宿舍后，除了跟舍友交流感情，就是在学校的各个社区查看信息。

还有一部分人是亲眼看到荆笙从勇士车上下来的。

加上荆笙跟他们还是同一届，他们对荆笙的事情都是多有了解。

虽然没有了如指掌，但用如雷贯耳来形容还是很贴切的。

现在荆笙就出现在他们面前，看样子跟他们还是同班同学，他们内心的震惊都是直接显露在脸上。

察觉到众人的视线，荆笙内心不由得有点郁闷。

“怎么其他人看我都是一副见了鬼的表情？难道他们又脑补什么了？

算了，假装没有看见，也不要过多解释，免得越描越黑，

等到以后再没有发生其他事情，大家对我的误会自然会解开。”

想到这里，荆笙来到前排的一个空位坐下。

其他人见状都是下意识拉开距离，生怕靠得太近会被误以为是“刺客”。

到时候鬼知道会不会冲进来一群锦衣卫把他们给按在地上。

在荆笙坐下后，其他人都不敢继续随意聊天，只能拿出手机打字交流，教室瞬间安静下来。

片刻后，一名年轻的女生走进教室。

白衬衫，女式西裤，戴着眼镜，看起来文文静静的。

来到讲台上，女生清了清嗓子后说：

“同学们好，我是你们的辅导员，赵清晗，你们不管是学习上，还是日常生活上遇到什么问题，

都可以直接来找我，好了，为了让大家更好地了解彼此，大家逐个上来自我介绍吧！”