让大家自我介绍后，赵清晗退到讲台的一边。

她等了片刻发现没有人自告奋勇，于是就指向座位最为靠前的荆笙后说：

“这位同学，你先上来自我介绍吧！”

“好的。”荆笙点点头后走上讲台。

看到荆笙准备自我介绍，其他人都是正襟危坐。

有的人更是拿出纸笔做好记录的准备。

在他们看来，荆笙接下来说的话很有可能会有重要的信息。

把这些信息记住并运用好，说不定有利于跟荆笙相处，避免踩雷。

看到其他人的反应，赵清晗内心不由得有些疑惑：

“现在的新生怎么回事？同班同学自我介绍而已，怎么整得跟上课似的？

我刚从这里毕业就来当辅导员了，不至于跟新生产生这么大的代沟吧？”

讲台上，荆笙直接开口说：“大家好，我叫荆笙，来自一个普通的小山村，以后还请大家多多关照。”

说完这句，荆笙先看了其他人一眼，见大家没有什么反应后，才看向赵清晗并点点头，最后才返回座位。

有人忍不住低声跟身边的人说：“大佬的介绍也太简单了吧？还说来自普通的小山村，这话谁信啊？”

“我听说很多大佬都需要一个普通的身份打掩护，既然大佬这样介绍，我们听着就行。”

“是啊！以后如果不得不跟大佬接触，我们也就聊点跟小山村相关的话题。”

“看来真大佬的家教都是很严的，不仅文质彬彬，连一点自我炫耀都没有。”

“估计大佬也在照顾我们的面子，他如果把自己的身份摆出来，后面上去的人还怎么自我介绍。”

“原来如此，那我就先上去了，不能辜负大佬的好意。”

在荆笙的良好带头下，其他人上台自我介绍时都很简约，只说了点最基础的信息后就下去了。

看着这一幕，赵清晗不由得松了一口气。

“还好，没有人在自我介绍的时候整活，否则还真不好处理，不过这一切似乎都是那位叫荆笙起到了带头作用。”

内心又有新的疑惑后，赵清晗回到讲台后说：

“现在大家对彼此都有了初步认识，那么接下来我来安排一下班干部，有人想要毛遂自荐吗？”

荆笙坐着没有动，连表情都没有任何变化，内心则是寻思：

“班干部么？只是名字好听，没有啥权利，还有很多事情，我还是把精力都放在学习上吧！”

有了决定后，他继续保持沉默。

而其他人闻言都是不由自主地看向荆笙，他们之中倒是有人想要争上一争。

但前提是荆笙没有这个意思。

察觉到众人的视线，赵清晗内心的疑惑更重：

“怎么回事？这些人似乎都很怕荆笙，连竞选班干部都要看他脸色，他究竟是什么人？”

荆笙也发现气氛安静得有点不对劲。

他转身往后看，正好看到大家都在看着他。

而在看到荆笙转身，其他人明显都是一惊，有的人更是赶紧移开视线，不敢跟荆笙对视。

“咋的？你们又脑补什么了？我什么事情都没做啊！”

内心有点郁闷跟疑惑，但为了不冷场，也为了避免被赵清晗强制安排工作，荆笙还是开口说：

“我对班干部没有兴趣。”

听到荆笙的话后，那些有心竞争的人都是面露笑容。

“好的，谢谢荆哥！”有人说完这句后立即举手说：“导员，我想要竞选班长！”

看到班级的氛围总算是热闹起来，赵清晗在松了一口气的同时，对荆笙是越发好奇。

简单认识了同班同学跟老师后，就迎来了很多新生都逃不掉的军训。

少数有钱人会花点钱整个请假条什么的，让自己在一旁舒服地看着。

荆笙没有这个钱，也不想花这个冤枉钱。

他从小在村子里摸爬滚打，追鸡撵狗，上房揭瓦，身体素质比很多脆皮大学生要好得多。

军训对于他来说，还不如小时候半天的运动量。

炎炎烈日，荆笙站在队列中，身姿挺拔，宛若一棵扎根许久的松树。

别说是其他人，就连教官见状都是啧啧称奇。

趁着休息时间，教官来到荆笙身边后问：“同学，你是退伍的么？”

荆笙摇摇头说：“报告教官，我以前在村子里疯玩时，有些爷爷叔叔嫌我太闹腾，就教我站军姿什么的。”

教官闻言也有点好奇，“你是哪个村的？”

“卧虎村。”

听到这个名字，这名教官眼中闪过一抹惊讶。

他们现在的总兵似乎就是来自卧虎村，听闻那里还是某位元帅的故乡。

那么能够教导荆笙的爷爷叔叔，怕不是都是“老玩家”，甚至是“开服老玩家”。

“还好我从一开始就是一视同仁，没有搞什么区别对待，

这小子也争气，不用责骂，自然没有受到委屈，要不然我真怕回去后被人套麻袋。”

内心松了一口气后，教官语气和蔼说：

“不错，同学，再接再厉，如果你有什么问题，或者身体不舒服记得及时说，我立即给你批假。”

“好的，谢谢教官。”

正在树荫下休息的其他人看到教官跟荆笙有说有笑，都是不由得有点羡慕。

“看来教官也认识大佬啊！要不然怎么会这么和蔼可亲？”

“可不是么？刚才我不就转向转错了么？那一顿劈头盖脸的骂啊！”

“得了吧！那不是你自己犯错么？”

“是啊！而且大佬也没有搞什么特殊待遇，同样跟我们一起在这大太阳地下暴晒。”

“而且你们有没有发现，大佬的站姿特别标准。”

“何止是标准，感觉教官都没有他有气势。”

“看来大佬真是兵部的顶级二代，从小耳濡目染，说不定还是从小培养，所以才这么抗造。”

“就凭借这点，大佬就比那些偷奸耍滑的强多了。”

“所以那些人只是寻常富二代，算不上真正的大佬。”

“走吧！休息时间结束了。”

“啊！这苦日子什么时候能够结束啊！”

重新开始军训后不久，随着教官一声令下，大家不再是单纯地站军姿。

而是拿着手榴弹模型开始练习投弹。