荆笙拖着行李箱从车站里走出来，他看向蔚蓝的天空，人多少有点恍惚。

孑然一身，寒窗十年，总算是考上茶海大学。

虽然茶海城只能算是三线城市，但是跟他之前待的小地方相比，各方面都不知道好了多少倍。

“等我学有所成，一定要回去好好发展村子。”

正当荆笙喃喃自语时，他的脑海中突然响起一个机械的声音：

【叮！检测到符合条件的宿主，神豪系统……滋滋滋……启……】

在听到神豪系统时，荆笙不由得眼前一亮。

但还没等他畅想成为神豪后的没羞没臊的生活，系统就发出阵阵电流声，像是发生了什么故障。

【宿主只要让他人震惊、畏惧……或者获取声望……即可获得奖励……】

【开始发放新手奖励……每周五百元……将会以合法合规的方式送到宿主手里……滋滋滋……】

伴随着类似电线爆裂的声音，系统的声音彻底消失。

“系统！你还好吗？还在吗？”荆笙在脑海中询问，但是却没有得到任何回应。

仿佛所谓的神豪系统从来没有存在过。

“得！白高兴一场，连系统都能宕机，看来我没有当神豪的命，

也知道那每周五百块钱做不做数，算了，还是先打车去学校报到吧！”

拿出手机一番操作后，荆笙就站在路边等车。

等了大概五分钟，正低头玩手机的荆笙突然发现眼前一黑。

他抬头一看，发现一辆半挂正停在自己面前。

虽然这辆车后的长板上空空如也，并没有集装箱，但仅仅是车头也比绝大多数的轿车大得多。

“小哥，是你叫的网约车不？”司机打开车门后喊了一声。

荆笙看了一眼车牌，又看了一眼打车APP，确认无误后才点头说：“是我。”

“行！那你赶紧上来吧！”司机热情地招呼着。

说完这句，他还帮忙把行李箱给搬进驾驶室里。

半挂车的驾驶室比较大，除了司机跟副驾的位置后，后面还能放下一张单人床。

司机有的时候开长途跑累了，在车里的床上就能好好休息。

把行李箱放在床上后，司机笑呵呵说：“小哥，被吓到了么？”

荆笙笑着说：“也不算被吓到，就是有点意外。”

“哈哈哈！我这边有点小失误，结果要空车跑一趟，我就想着接一单顺路的单，稍微补点油钱，

小哥，我看你要去茶海大学，是去干什么的啊？”司机一边熟练地开车一边问。

“我去那里上学的。”

“哇！原来是茶海大学的高材生啊！我家那小子估计得祖坟冒青烟，才有可能考到这学校。”

司机很是自来熟，荆笙也有一句没一句地聊着。

开了有数百米时，司机开始放缓速度，荆笙也看到前面有一名穿迷彩服的战士正在挥手。

在战士的旁边也停着一辆半挂，只是可以看到那辆半挂的车头正在冒烟，估计是出故障开不了。

并且在那辆半挂后面，还有用布盖着的东西，具体是什么不清楚，但绝对不是能随便看的。

等到司机停稳车子后，战士来到车边先是敬了个礼，随即开口说：“师傅，你现在有空么？能不能帮忙带一程？”

“领导，我这车子虽然空载，但我刚接了个网约单，要送这位小哥去茶海大学报到呢！”

正说话间，一辆勇士停在旁边，从上面下来一名穿迷彩服的中年人。

“这位小兄弟，如果你不嫌弃的话，你坐我的车去茶海大学吧！”

荆笙没有任何犹豫，拿着行李箱就下了车，别人要办的绝对是正事，他腿着去报到都行，完全没有必要拦着。

而且他能够看得出来，司机显然也很兴奋。

说不定这是他这辈子，唯一一次能够运送秘密武器的机会了。

勇士的内部空间也很大，荆笙直接拖着行李箱坐在后座都不拥挤。

等到荆笙坐稳并系好安全带后，中年男人一脚油门，勇士刷一下就冲了出去。

突如其来的惯性，让一个信封从座位上掉落。

荆笙捡起信封后说：“那个……叔叔，你信封掉了。”

中年男人瞥了一眼后说：“那是申请加油的钱，你拿着吧！就当作是让你换车的补偿。”

“啊？这怎么行？我也没做什么事情，还要麻烦你送我一程。”荆笙觉得受之有愧，果断拒绝。

“收下吧！没事的，不多，也就五百块钱。”

听到五百块钱，荆笙沉默的同时内心忍不住嘀咕：“难道这就是系统给的奖励？那还真是合法合规。”

“小兄弟，你是从哪里考过来的？”

“卧虎村，您可能没听说过。”

中年男人先是微微一愣，随即笑着说：“怎么可能不认识？我祖籍就是卧虎村的。”

“啊？那我怎么没有见过您？”

“当年我家老头子随军出征，后来一直南征北战的，最后在京城定居，

他心心念念想要回去，但是年纪大了，身体还满是打仗时留下的暗伤，

这要是折腾这么远，怕是会有什么问题，不过老头子说了，等他寿终正寝了，骨灰一定要带回去。”

听完中年男人的话，荆笙肃然起敬说：“感谢老一辈当年的奉献。”

“哈哈哈！小兄弟，你叫什么名字？”

“荆笙。”

“巧了，我也姓荆。”

“叔叔，您可能不知道，现在村里大多数人都姓荆。”

“村里很多事情我确实不清楚，但我们相逢就是有缘，以后遇到，你叫我一声魁叔就行。”

说完这句，中年男人掏出一张名片递过来。

荆笙双手接过名片后定眼一瞧，只见名片上的内容很简单，除了一个号码外只有一个名字，荆魁。

一路闲聊，车子很快来到茶海大学的大门外。

此时正值学生报到的时间，校门口不仅人头涌动，还停靠有不少车子。

其中还包括不少豪车、跑车等。

但是当勇士出现时，还是吸引了绝大多数人的关注。

毕竟现在网络发达，豪车跟跑车还是比较常见的。

但是挂着特殊牌子的勇士，哪怕在军事频道都不是随便能够看到的。

“魁叔，我在这里下车就行，你在这可以直接掉头，不用去跟别人挤。”

“好的，学业上好好加油。”

下车并目送勇士离开后，荆笙才转身准备进学校报到，却发现很多人的目光都落在自己身上。