见荆笙没有说话，椅子上的人微微扬起脑袋。

而就在这个时候，荆笙的手机震了一下。

他拿出来一瞧，原来是鹿灵秋发过来的短信，说她安全到宿舍了。

“现在不是聊天的时候。”想到这里，荆笙就把手机收起来。

椅子上的人见状笑着说：“是不是给宿管阿姨发信息？你这样做……”

没等他把话说完，就有两个人出现在荆笙的身后。

两人走到他的面前后，其中一人亮出证件：

“贾由千，我们是茶海城的捕快，你涉嫌洗钱跟诈骗，请跟我们走一趟。”

看到两人竟然是捕快，还要抓自己，贾由千是大惊失色。

他双手飞速挥舞着说：“我不是！我没有犯罪！”

“有没有犯罪不是你说了算的，是事实跟证据，赶紧跟我们走一趟吧！”

两名捕快没有继续废话，直接上去将贾由千制服。

他们给贾由千戴上手铐，还贴心地给他一件外套盖住双手，让他在出校园时不会像是游街般被人围观。

从荆笙的旁边路过时，一名捕快还朝荆笙点了点头。

看到这一幕，贾由千面如土色，脑海中更是响起一首哆嗦音上的热门歌曲。

“不是，我只是想占一下便宜，不至于抓我吧！”贾由千还想做最后的挣扎。

“我们说过了，这件事情不是你说了算的。”

捕快的语气明显变得严厉，直接就把贾由千震慑住，让他不敢再多嘴。

目送三人离开后，荆笙看向那些本打算看戏的人。

察觉到荆笙的目光，他们赶紧开口说：“同学，我们只是正好在这边乘凉的。”

“是啊！是啊！我们这就走！”

众人七嘴八舌的同时都是脚底抹油，不过眨眼的功夫，404宿舍周围就只剩下荆笙一人。

“不是，我只是想解释一下这件事情跟我没有关系，你们跑那么快干嘛？”荆笙忍不住吐槽说。

但是人都跑了，荆笙也不想追上去解释，否则很有可能越描越黑。

他回到宿舍里准备洗漱，顺带一提，每间宿舍都有独立卫生间，洗漱什么的不成问题。

与此同时，那些目睹贾由千被抓整个过程的人正激动地在各自的班级群里聊着。

“卧槽！贾由千被抓了！”

“啊？贾由千是谁？”

“我们这楼的新生，他想要去404宿舍占便宜，结果被抓了。”

“404住的又是哪些大佬？”

“没有哪些，只住了一个人，就是今天坐勇士车来报到的新生。”

“卧槽！那可是巨佬啊！这贾由千是个人物，这样的人都敢惹。”

“我是他室友，他压根就不知道好吧！他还以为对方只是长得好看，所以宿管阿姨特殊照顾。”

“哈哈哈！这样的智商是怎么考上茶海大学的？”

“谁知道呢！”

“不过还是得感谢他，正是他的以身入局，我们才能知道404住的是真大佬。”

“对方只是发了条短信，捕快就立即出现，这就是权利的强大么？”

“只是占便宜就被抓，顶多教育两句就放回来吧！”

聊到这里时，很多学生的手机都收到一条短信，还是学校群发的。

【根据捕快查实，本校新生贾某某将手机号、账号等借给不法人员，并从中谋取利益。】

【主观意愿跟客观事实都构成帮信罪，目前已被刑事拘留，还请同学们引以为戒！】

【切记不要将自己的账号、银行卡等借给其他人，避免在有意或者无意中成为罪犯，自断前程！】

看到这条信息，新生群再次炸了。

“卧槽！这就定罪了！还是刑事案件！”

“刑事拘留，也不知道要关到什么时候？”

“不仅如此，他肯定会被开除，以后也没有办法参与各种考试。”

“我得好好查查什么是帮信罪，别一不小心就着了道。”

“感觉还是别得罪大佬比较好，谁知道这是不是莫须有的罪名呢？”

在这条信息出现后，群里立即陷入沉默，发信息的人见状也害怕，赶紧把信息给撤销了。

只是信息虽然撤销，但是畏惧的种子已经在许多人心里种下。

女生宿舍。

鹿灵秋也收到了这条短信，同时也知道了贾由千被抓的整个过程。

“小鹿，我觉得……这荆学弟有点……可怕。”室友凑到她身边说。

她正是鹿灵秋的军师，名叫蓝汐。

之前她就从鹿灵秋那里听说了荆笙的手段，都不用亲自出手，就有大批便衣捕快把人抓起来。

现在贾由千被抓，不管他是不是真的罪有应得，荆笙在这件事情里，肯定起到举足轻重的作用。

鹿灵秋摇摇头说：“荆笙是好人，之前我遇到危险时，他第一时间就把我护到身后，

他那种身份地位的人，肯定比谁都看重自身的安危，但还是下意识保护我。”

蓝汐点点头说：“你说的也对，只是这样手眼通天的人，要想拿下他真的不容易，

而且他的身边肯定不缺女人，你……能接受吗？如果不能，还是尽早断了念想好。”

“我知道，我会好好考虑的。”鹿灵秋说。

404宿舍。

荆笙正在洗漱，当他闭着眼睛洗头时，在他的身后浮现出系统的面板。

【检测到宿主……声望提升……】

【特奖励宿主***，价值***】

这次面板刚浮现还不到两秒钟就消失，因此当荆笙洗完头后，他依旧什么都没有看到。

洗漱好的荆笙拿出手机，本想回鹿灵秋的消息，但手机却是率先响起。

一看来电显示，还是一个茶海城本地的陌生号码。

按下接听键后，手机里立即传来一个陌生人的声音：

“您好，这边是逆风快递，我现在茶海大学大门外，您是要现在出来拿，还是把快递放在学校的驿站？”

荆笙想起自己之前又买了一个二手衣服的盲盒，算算时间，确实是今天到。

“麻烦你放在驿站吧！”

“好的，没有问题。”

结束通话后，荆笙先是吃了一碗泡面，之前晚饭没吃上，他现在是饿得前胸贴后背。

等到吃饱喝足后，他才前往驿站拿到了快递。