虽然只是模型，但重量却跟真的手榴弹是一模一样的，差不多得有一斤重。

“哈！”一名男生猛地投出手榴弹，他喊得很大声，结果成绩连十米都不到。

教官摇摇头说：“你这距离，如果是真的，怕不是会把自己给炸死，下一个。”

这次投掷的是一名女生，她的成绩虽然也很低，但竟然比之前的男生还多出两米。

看到这成绩，有人忍不住笑着说：“哥们，你还是多练练吧！别真的等哪天上战场了，连小孩子都打不过。”

“我只是昨晚没有睡好，状态不好罢了。”

这边正斗着嘴，不远处传来一声惊呼。

原来是一名明显有健身的男生扔出了三十米的成绩。

教官点点头说：“在很多地方三十米就算是及格了，你不是战士，只是一名学生，这成绩算是不错了。”

那男生嘿嘿一笑，还摆出一个健美的姿势。

“滚蛋！只是及格怎么好意思这么得瑟的？”说这话时，教官还不忘上前轻轻给了男生屁股一脚。

男生顺势跳开，但脸上的笑意依旧掩饰不住，其他人也被逗得哈哈大笑。

而在这名男生身后准备投掷的不是别人，正是荆笙。

看到是荆笙，不少人都是止住了笑容。

有人更是忍不住低声说：“大佬的军姿挺拔，但投掷手榴弹可是力气活，他能行么？”

“而且还在那大块头后面投掷，这要是成绩差太多，大佬会不会觉得没面子啊？”

“现在最紧张的难道不应该是那个大块头么？”

说到这里，几人都是转头看向那名男生，只见他也是一脸严肃，似乎也在担心荆笙扔不出好成绩。

教官也低声询问：“要不要我给你顺延一下，让你在后面投掷。”

荆笙先是掂了掂手中的手榴弹，随即摇摇头说：“教官，谢谢你的照顾，我能行的。”

见荆笙这么自信，教官也有点期待，他笑着点点头说：“好，那你开始吧！”

说完这句，教官就让开空间，让荆笙可以更好地发挥。

深呼吸了一下后，荆笙猛地将手里的手榴弹投掷出去。

众人只见手榴弹划出一道高耸的弧线，化作一个小黑点后落在远处。

有近视的学生摘下眼镜擦了擦镜片，他重新戴上眼镜后说：“我是不是眼花了？手榴弹呢？”

“这怕不是得扔出几十米吧？”

不仅是学生震惊，教官也是面露惊讶。

他拿出对讲机后询问：“快！量一下距离是多少？”

片刻后，对讲机里也传出惊讶的声音：“101米！差一点就平了全军的最远纪录！”

对讲机的声音并不小，很多人都听得是真真切切。

“卧槽！101米！这特喵的是人形迫击炮吧！”

“大佬看起来也没有啥肌肉，力气怎么这么大？”

“有没有可能是穿衣显瘦，脱衣有肉？”

“嗞溜……你这样一说，我倒是有点好奇了。”

“说不定大佬练的是内家功夫，力气是由内而外爆发出来的，不单纯依靠肌肉。”

“难道是传说中的……斗之力？”

围观的学生震惊，教官看向荆笙的眼中也满是赞赏，但内心随即又是一阵失落：

“这么好的苗子，怎么就不是我的兵呢？不对，他的身份有可能不一般，

即便只是同乡，也是实打实的高材生，还有这种实力，即便是我的兵，估计当天也被调走了。”

想法转变后，教官的心情恢复不少。

荆笙内心也有点惊讶，“我的力气什么时候这么大了？”

而荆笙不知道的是，他的惊人表现正好被操场边的某人用相机拍了下来。

拍照的是茶海大学新闻社的，她们每年都会来拍摄新生军训，借此来宣传茶海大学的朝气蓬勃。

拍到荆笙差点破纪录只是刚好碰上，但也足以让她们兴奋了。

“刚才那学弟投掷的过程你拍到了么？”一名戴着眼镜的女生问。

另外一名女生低着头检查了一下后说：“拍到了，并且还拍的很清楚，我们的运气不错。”

说完这句，这名女生抬起头，她周围仿佛都变得明媚起来。

女生名叫沈知霜，大二，之前有人搞了个校花投票，吸引了数千名学生参与。

最终沈知霜以明显的优势获得第一，成为大家公认的校花。

“那学弟长得好帅啊！要不我趁机过去跟他套套近乎？”眼镜女生说。

“那你加油。”沈知霜笑着说。

眼镜女生有点无奈说：“怎么这么帅气的学弟你都瞧不上啊？”

说到这里，眼镜女生佯装惊讶说：“你不会是喜欢我吧？”

“你对自己还是蛮自信的。”

“诶！你看他们好像开始午休了，我们趁机过去采访一下！”

眼镜女生说着就拉着沈知霜一起过去。

看到沈知霜，别说是男生，不少女生的视线都有点移不开。

有人语气满是赞赏说：“这位学姐长得好漂亮啊！”

“你说我过去跟她搭话，能够要到她的号码么？”

“得了吧！你现在一身汗味，别把人熏跑就不错了。”

“诶！你们看，学姐朝着大佬走过去了！”

“难道说……学姐要去跟大佬搭话？”

“不愧是大佬，我们求之不得的女神都主动送上门。”

众人聊天时并没有特意压低声音，因此有些话还是传到了沈知霜的耳朵里。

这让她不由得有点好奇：

“大佬？那学弟是什么身份？会让这么多新生都这样称呼他？

还是说，他是那种擅长营造人设的人？如果真是这样，那还真是白瞎了这副好皮囊。”

寻思到这里时，沈知霜已经被眼镜女生拉到荆笙的面前。

“学弟，你好，我们是学校新闻社的，能够采访你几句吗？”

荆笙咽下矿泉水后说：“可以的，两位学姐有什么想问的？”

看到荆笙没有任何桀骜，反倒还很是质朴跟真诚，沈知霜的好奇心又上来了。

“嗯？看样子他并不是那种纨绔，那他究竟做了什么事情？让新生都心甘情愿地称呼他大佬？”

与此同时，不远处几名大二的男生看到沈知霜，都是面露兴奋。

为首的人更是整理了一下衣服跟发型。

只是当他看到荆笙时，又皱起了眉头。