404宿舍。

刚收拾好的荆笙正坐在椅子上一边喝水一边休息。

而就在这个时候，手机响起，一看来电显示，正是鹿灵秋打过来的。

按下接通后，荆笙开门见山问：“鹿学姐，请问有什么事情吗？”

“学弟，你现在有空吗？要不要一起吃晚饭？我顺便给你讲讲学校还有宿舍的一些注意事项。”

荆笙看了眼时间，又摸了摸确实有点饿的肚子，他随机回答说：“好的，鹿学姐，我们什么时候碰面？”

“六点到大门口碰面吧！就在你之前跟我登记的那个地方。”

“好的，鹿学姐，待会见。”

挂断通话，荆笙看了眼因为收拾导致有点脏的运动服。

他果断打开衣柜，拿了套天蓝色的休闲西装换上。

这是他之前在网上买的二手衣服盲盒里开出来的，一百块钱十套衣服。

其他的都是运动服，只有这套衣服比较正式，看起来也比较板正，适合给人留下一个不错的初印象。

刷了一会手机，等到时间差不多后，荆笙洗了把脸才走出宿舍。

而就在荆笙离开时，镜子中显现出一个只有他才能看到的透明面板。

【检测到宿主获得声望……】

【特奖励宿主……特殊能力……稳如泰山。】

【稳如泰山——宿主的心性大幅度提升，不管遭遇什么突发事件都能保持绝对的冷静。】

系统面板只存在两秒左右就消失了，因此即便是荆笙都没有看到。

在经过走廊时，有新生低声跟身边的舍友说：“看到了么？那就是我们这届新生的大人物。”

“啊？什么大人物？”

“我之前来的时候碰巧听到宿管阿姨在打电话，说校领导特意发话，让他一人住一个宿舍。”

“这么爽的么？”

这个时候一名油光满面的新生凑过来说：

“什么大人物？我看就是宿管阿姨看他有几分姿色，所以才以权谋私，看我直接揭穿他。”

“你想要干什么？如果真的是大人物，你岂不是要遭殃！”

油光满面的新生笑着说：

“放心吧！我只需要赖在他的宿舍里就行，他没有办法赶我走，那么我就赚一个地方，

也证明他不是什么大人物，而如果他是，我就说走错地方了，只要我把握好分寸，他也拿我没办法。”

“我觉得还是有点冒险。”

“呵呵。那是对于你们来说，等我成功后，你们别来蹭地方就行。”

说完这句，这名油光满面的新生就走向404宿舍。

荆笙不知道他的宿舍被人盯上，他来到约好的地方后，看到早在等候的鹿灵秋。

她穿着粉色长袖外套，下搭白色百褶短裙，白色过膝袜下踩着一双运动鞋。

头发扎了个丸子头，看起来是元气满满。

看到荆笙，鹿灵秋是眼前一亮。

“之前荆笙穿运动服都难掩帅气，现在换上一身休闲西装，把他的颜值跟身材都完美呈现出来。”

内心暗中赞赏的同时，鹿灵秋是加快脚步来到荆笙的面前。

“荆笙，你来啦！”

“鹿学姐，抱歉，让你久等了。”

“没有，你已经提前到了，只是我来得更早而已。”

说完这句，鹿灵秋又上下打量了荆笙一眼后说：“你这一身真好看。”

荆笙微笑着说：“谢谢，鹿学姐，你也很好看。”

听到荆笙的夸奖，鹿灵秋露出灿烂的笑容，内心则是松了一口气。

“本来我是想穿得成熟一点的，但军师说像荆笙这样的人看过太多成熟性感的女人，

他来到大学，应该更想看到学生朝气蓬勃的一面，如果我穿得太成熟，在他心里肯定会留下不好的印象，

现在看来军师是对的，还好我听劝。”

荆笙可不知道鹿灵秋丰富的内心活动，他开口询问：“鹿学姐，我们要去哪里吃饭？”

问完这句，荆笙就有点后悔。

他现在卡里的钱除了打工积攒的几千块外，只有荆魁给的五百块钱。

连学费什么的都是申请的助学贷，一顿饭或许吃不了那么多钱。

但如果花冒烟了，那他之后的生活就有点困难了。

鹿灵秋笑着说：“正好不远处有个夜市，那里有很多好吃的，我们过去逛逛怎么样？”

荆笙闻言眼前一亮，夜市的东西即便贵，但即便急头白脸吃一顿，也在他的承受范围内。

“好的，那就辛苦鹿学姐带路了。”

敏锐地察觉到荆笙眼里的光，鹿灵秋露出明媚笑容时，内心也在欢呼：

“太好了！又被军师猜中了！对于荆笙来说，那些高档餐厅都吃腻了，

还不如去夜市，让他感受一下烟火气，给他一些新鲜的体验，

而且第一次见面就去高档餐厅，只会让荆笙觉得我是冲着他的钱去的，

那我在他心里的印象分肯定会狂跌，现在这开局就很完美。”

前往夜市的路上，两人聊到了宿舍的事情。

“荆笙，你在宿舍里抢到好位置了么？跟舍友相处得怎么样？”

荆笙眉毛微微一挑后说：“宿管阿姨说由于种种原因，我的宿舍只有我一个人。”

听到这里，鹿灵秋不由得微微瞪大双眼。

“嗯。虽然一个人住有点寂寞，但也方便不少。”

表面上鹿灵秋回答得规规矩矩，但内心却满是震惊。

“不愧是顶级二代，直接清空一个宿舍给他一个人住，虽然这对于学校来说不是什么大事，

但能够让学校破例做这种事情，足以证明学校对待荆笙的态度，

至于他为什么不去外面住，估计是有其他的目的在，我最好还是别探究。”

想到这里，鹿灵秋果断转移话题，聊到学校跟专业上。

两人很快就来到夜市，密密麻麻的摆摊车整齐排列着，各种美食的香味扑面而来，让荆笙是食欲大动。

在两人逛吃时，不远处的摊位后，四名年轻人正在吃着烧烤吃着牛。

其中一人突然开口说：“老王，你看，那不是你正在追的隔壁班的妹子么？”

顺着这人指着的的方向看过去，老王看到了正有说有笑的荆笙跟鹿灵秋。

“岂有此理！哪里来的小白脸？居然敢跟我抢女人！走！兄弟们，我们过去跟他好好说道说道。”

一口喝完杯里的啤酒，老王猛地站起来。

其他三人跟着他站起来时，他们看到又有一群人拦在两人面前。

在看清楚对方的样子后，本来还气势汹汹的四人又重新坐下去。