察觉到其他人的目光，荆笙立即反应过来。

“难道他们看到我从魁叔的车上下来，把我误认为什么二代了？可我只是个小村子里来的普通人，

淡定，待会不管谁询问，我都要直接澄清，绝对不能为了面子或者虚荣心作祟，给自己整一个身份出来，

否则要是被人拆穿，我大学四年怕不是要提前结束。”

想到这里，荆笙拿出鸭舌帽戴上，然后低着头往学校里走。

虽然没有人上前跟他攀谈，但窃窃私语却是一点都没有少。

“看到了么？这人是从勇士车里下来的。”

“难道是哪位大佬的孩子么？”

“不是说这种级别的二代读的都是特殊的学校么？怎么会来茶海大学？”

“术业有专攻，茶海大学怎么说也是国内顶级大学，大佬的孩子来这里读很正常。”

“而且大佬的格局都很大，说不定让自家孩子来这里上大学，其实是在布局呢！”

“有道理！那岂不是说……现在是我们接近大佬孩子的最好机会么？”

“话虽如此，但现在就行动目的性太强，不仅没有任何好处，还会吃大亏。”

“确实，别的不说，在那位的心里留下不好的印象，就是最大的损失。”

类似的话语断断续续地钻进荆笙的耳朵里，让他有种找条缝钻进去的冲动。

“我只是碰巧搭了个车，怎么就聊到顶级二代，还有什么布局上面去了呢？

只能说不愧是考进的茶海大学的人么？脑补起来也是一套一套的，我现在还不好反驳。”

加快脚步来到登记的地方，负责登记的都是学长学姐。

“你好，我是海洋科学专业的。”荆笙说话的时候微微抬起头。

两名学姐在近距离看到荆笙的样子后，她们都是眼前一亮。

短发学姐更是低声说：“这个学弟好帅啊！”

长发学姐点头表示认同后说：“学弟，你这个专业的宿舍在四号楼，你先把录取通知书给我。”

“好的。”

登记很快就完成，荆笙道谢后拉着行李箱正准备离开时，长发学姐追上来说：

“学弟，我跟你是一个专业的，我们加个好友，以后你有不懂的可以问我。”

见学姐这么热情，还是同一个专业的，荆笙没有拒绝。

两人加过好友后，学姐笑着说：“学弟，我叫鹿灵秋，只大你一届喔！”

“我知道了，鹿学姐，我先去宿舍。”

“好的，你快去吧！早点到宿舍说不定能够早点抢到个好床位。”

跟鹿灵秋道别后，荆笙顺着指引来到四号楼。

很快他就来到宿舍，看着门上挂着的“404”牌子，荆笙内心不由得吐槽：

“这数字还真是令人悲痛，忍不住想念那些打不开的网站了。”

走进宿舍，是很常见的四人间，上床下桌，只是现在宿舍里还空空如也，连个人影都看不到。

“看来是我来得最早，那就挑最里面靠阳台的位置……”

正想到这里，身后有脚步声传来，荆笙转身一瞧不由得愣住。

因为来的不是舍友，是一名中年妇女。

“难道是舍友的家里人？”荆笙心中疑惑时，对方率先开口。

“你就是荆笙同学吧？”中年妇女问。

“是的，你是谁？有什么事情吗？”

中年妇女立即露出笑容说：

“你好，荆同学，我是这里的宿管，因为诸多原因，你这宿舍只有你一个人住。”

荆笙闻言一脸懵逼，他还想问一下究竟怎么回事，但是宿管阿姨却脚底抹油直接开溜。

那速度，他都不见得能够追得上。

原地愣神了几秒钟左右，荆笙环顾宿舍，依旧有一种不真实的感觉。

“这么大的宿舍就我一个人住？听起来确实挺爽的，但是晚上不要害怕是怎么回事？

难道这里还闹鬼不成？算了，先把床布置一下吧！今晚还是得在宿舍里睡的。”

在荆笙收拾宿舍时，宿管阿姨已经来到宿舍楼外，还遇到了茶海大学的副校长。

她快步上前后询问：“领导，我想请问一下，404的荆同学是怎么回事啊？为什么能够一个人住一间宿舍啊？”

听到宿管阿姨的询问，副校长嘴角微微抽搐了一下。

他清了清嗓子后语气严肃说：“你干好自己的工作就行，不该问的别问。”

听到这个回答，宿管阿姨面露震惊，她赶紧捂住自己的嘴巴，并用力点头表示明白。

目送副校长离开，宿管阿姨立即拿出手机给自己姐妹打电话，“我跟你说，我这里来了个身份不凡的新生……”

副校长一边往自己办公室走，一边在内心骂骂咧咧：

“三名新生在来的路上碰巧相遇，相见恨晚后把酒言欢也就算了，还跑去那种地方，

最坑的是还被人当场抓获，喜提拘留十五天，这事情要是说出去，学校的名声还要不要了？

虽然学校反应迅速，当场把他们退学，但事情如果闹大，别人会不会觉得来茶海大学的新生私生活都特别混乱？

甚至把这件事情当成标签贴在茶海大学上？

跟学校的名声比起来，一个宿舍只让一名新生住都算不上什么大事，

还要去处理一些手尾，这几个大聪明真的是……”

夕阳西下。

女生宿舍中，鹿灵秋喝了口水后问：“今晚吃什么？叫外卖还是去外面吃？”

但舍友没有回答她的问题，反倒是有点激动地开口说：“快看群里，有人发了这次新生中的优质股！”

“我看看！”

其他两名舍友赶紧拿出手机，片刻后，有人开口说：“哇！这学弟居然是开跑车过来的，应该很有钱。”

“说不定是租的呢！这学弟衣服、裤子还有鞋子都是名牌，这应该不是租的。”

“这学弟的腿是真的长，难道是男模？”

“这学弟长得真帅，不会是哪个新出道的偶像吧？”

“不仅如此！这学弟还是从勇士车下来的，那车的车牌一看就不一般，难道是顶级二代？”

短发室友仔细看了一眼手机，随即猛地来到鹿灵秋身边说：

“小鹿！这不是你今天加好友的学弟么？他是顶级二代啊！你要赶紧下手，别让他被别人撬走了！”

“啊？”

鹿灵秋赶紧接过手机，一看群里正在聊的确实就是荆笙。

“我之前加他好友是因为被他的颜值吸引，没想到他还是顶级二代，那他能瞧得上我么？”

室友用力拍了一下她的肩膀后说：“怕什么？先接触再说，说不定他就好你这口呢！”

鹿灵秋闻言用力点点头后，拿出手机打给了荆笙。