当特种捕快的直升机悬停在荆笙的上空时。

在外人看来，这直升机就像是在保护荆笙一般。

法拉利上，两名特种捕快已经将开车的人押送下来，这人正是他们这次的行动目标，向史。

从他的表现来看，极有可能是吸嗨了。

主席台上的荆笙目睹了整个过程，他内心忍不住感慨：

“不愧是茶海城最好的大学，见保安没能制止对方，直接把直升机都给叫过来，

动手的还是特种捕快，这家伙被抓进去后，估计要踩上一段时间的缝纫机。”

荆笙内心感慨时，一名特种捕快抬头看向直升机，想要招呼同事过来，直接把向史押送回去。

而他恰好看到了站在主席台的荆笙。

在他的眼中，荆笙身姿挺拔，站在那里就像是一柄顶天立地的利剑。

“那是学生？怎么感觉像是受过专业训练的？不会是同袍或者什么二代吧？”

荆笙也正好跟这名特种捕快四目相对，回忆起之前这名特种捕快的利索身手，荆笙朝着对方竖起大拇指。

特种捕快见状，下意识朝荆笙敬了个礼。

直升机飞行员也是有眼力劲的，看到向史被制伏，没有发生最坏的状况。

他赶紧操控直升机停到距离法拉利不远处的草坪上。

一名特种捕快迅速将人押上去后，直升机一个原地拉升，以最快的速度离开。

剩下的特种捕快看着法拉利，避免任何人靠近，免得出现其他的意外。

最重要的是这可是向史的车，说不定里面还藏有粉跟叶子。

这些还需要等赶过来的捕快处理。

等到直升机消失在视线中，在场的学生这才回过神来。

他们不少人看向荆笙时吗，眼里满满都是震惊。

“你看到了么？大佬一个电话，直接把特种捕快给摇过来了。”

“并且还是开着直升机过来的，这架势我只在电影里见过。”

“那特种捕快还给大佬敬礼，这要说跟大佬没有关系我是不信的。”

“看来那开法拉利的肯定是让大佬不爽了，否则也不会被抓。”

“这么大的场面，他被抓进去后，怕不是要踩几年缝纫机喔！”

“看怎么判了，如果只是破坏草坪什么的，估计罚点钱就能出来。”

“是啊！而能够开得起法拉利，这点钱还是能够出得起的。”

“其实主要还是看大佬的心情怎么样？”

“确实，心情好让他出点血就算了，心情要是不好，那么肯定是从严处罚。”

“不愧是大佬啊！这么大的场面，从始至终表情都没有变过。”

“而且你们发现没有，大佬穿的还很低调。”

之前有人壮着胆子拍了张荆笙的照片后一番查询，然后面露惊讶说：

“卧槽！大佬看似穿的低调，但是这衣服可不便宜，意呆利的老牌奢侈品，这一套至少十几万。”

其他人闻言脸上越发震惊。

“这才是真大佬啊！不像是那些暴发户、富二代什么的，恨不得把奢侈品的LOGO印在脸上。”

拍照片的人眼珠子转了转，最后一咬牙，把荆笙的照片发到校内论坛。

还配上一个标题：

《富二代开车惹恼真大佬，直升机天降神兵将富二代当场逮捕！》

帖子发出去后，可以说是一石激起千层浪。

本来法拉利闹出来的动静就挺大，后面直升机来了，更是让大半个学校的人都知道。

这个时候帖子一发，瞬间引来无数人的围观。

“卧槽！直升机护卫，这新生究竟是什么来头？”

“这霸气的照片，都能够拿来当手机壁纸了。”

“再加上他来的时候坐的是勇士，很有可能是兵部的。”

“我的天！这样的人不应该去国防大学么？怎么会来到我们这里？”

“难道说他来这里读书只是顺带，其实有其他的目的？”

“很有可能！要不然为什么在他来了之后，就发生了这么多的事情。”

“可不是么？这两天发生的大事，比我在这里四年遇到的还要多！”

“不过有一说一，这位学弟真的好帅，他肯定是我的真命天子。”

“得了吧！你都大四了，他肯定瞧不上你这上了年纪的。”

“你懂什么？女大三，抱金砖好吧！”

“问题是人家缺你那点金砖么？”

每过一段时间刷新，帖子的浏览量跟评论都会增加不少。

大多数人在震惊的同时，还都很好奇荆笙的身份。

只是他们也都只是普通学生，并没有什么人脉，顶多只能猜测。

但并不妨碍他们对荆笙感到畏惧跟憧憬。

操场上，赶过来的捕快正在检查法拉利。

学校也派人过来配合调查，同时还对草坪的损坏情况进行评估。

虽然以茶海大学的财政情况修复草坪的钱还是有的。

但是这怎么说也是无妄之灾，多少还是让他们有点郁闷。

荆笙站在主席台上看了片刻后内心寻思：

“接下来应该没有什么大事了，这里也没有必要继续待着了，回宿舍好好休息吧！

过两天还要军训，得好好养精蓄锐才行。”

想到这里，荆笙转身离开。

目送荆笙离开，不少人都是下意识松了一口气。

当他们打从内心觉得荆笙能够轻松改变他们的命运时，多多少少肯定会产生畏惧的。

这也就是所谓的上位者的威严。

404宿舍。

换上睡衣的荆笙躺在床上闭目养神。

与此同时，他的面前浮现出系统的面板。

【检测到宿主声望提升……】

【特奖励宿主特殊能力……身强力壮……】

【身强力壮——宿主智力、力量、体质、速度、敏捷等属性提升10%。】

【宿主从略微强壮的普通人，提升到训练有素的普通人。】

系统没有发出任何声音，面板更是闪烁两下后彻底消失，荆笙也正好睁开双眼，却什么都没有看到。

与此同时，校长办公室。

听着手底下的人汇报，校长张冠群的脸色有些难看。

他喝了一口茶后说：

“虽然那家伙是个卖叶子的，被抓进去后估计是放不出来了，但是也要对他进行起诉，拿到应属于我们的补偿，

还有，立即让人来修复草坪，不能让学生在那样的草坪上活动，不仅丢我们学校的脸，还有可能让学生受伤，

查一查那人是怎么把法拉利开进来的？如果是有人故意放进来的，不仅要让他滚蛋，还要让他承担责任！”

“好的，校长，还有一件事情要向您汇报。”

“什么事情？”