摊位后，有人开口说：“老王，你不去英雄救美么？那小白脸一看就没有什么战斗力。”

老王咳嗽两声后说：

“你没有看到那群人是这里的地头蛇么？听说他们跟这里的管理还是亲戚，我如果得罪了他们，

可不仅仅是不能来这里吃饭，说不定还有大麻烦，而且我也正好看看那个小白脸有什么能耐。”

“但如果那妹子受到伤害呢？”又有人问。

“应该不至于吧！这里这么多人看着呢！”

“好像是喔！怎么感觉今天来这里吃饭的人特别多。”

“而且你们有没有发现，那些人还总是看向其他地方，感觉不像来吃饭的。”

另一边，看到有人拦路，荆笙下意识就把鹿灵秋护到身后。

“你们干什么的？”荆笙微微皱起眉头。

为首的黄毛没有理会荆笙，而是对鹿灵秋说：“小姑娘长得挺水灵，过来陪哥哥喝一杯。”

鹿灵秋闻言，下意识在荆笙的身后又缩了缩，更是下意识抓住荆笙的手臂，只有这样才能给她安全感。

黄毛见状冷笑一声：“你跟你的小男友别不知道好歹，否则……”

还没等他把话说完，两边不少正在吃饭的人猛地冲出来。

这些人行动迅速，配合默契，黄毛等人还没有来得及反应，就被他们相继按倒在地。

“你们是谁？知道我表哥是谁吗？识相点放了我，要不然我一定让你们好看。”

在黄毛叫嚣时，有人掏出银手镯直接把他的双手给拷上。

同时那人还笑着说：

“你的表哥现在已经在牢里认罪了，你猜他提到次数最多的人是谁？

如果你没能提供有效的情报，那么你踩缝纫机的时间肯定比你表哥要长。”

听到这人的话，黄毛立即猜到对方不是什么普通人，而是便衣捕快！

他赶紧求饶说：“捕快叔叔，我要戴罪立功！我把我表哥的罪行都告诉你们！我还有证据！”

“很好，带回去好好审问。”

让同事把黄毛一群人抓走后，捕快队长来到荆笙面前敬了个礼后说：“两位，你们没事吧？”

面对这突然发生的事情，不少人都被吓到。

但荆笙却是一脸平静，他点点头说：“你好，我们没事，谢谢你们出手。”

“都是我们应该做的。”

看了一眼明显还心有余悸的鹿灵秋，队长又开口问：“两位，你们是继续逛吃的，还是我们开车送你们回去？”

荆笙也察觉到鹿灵秋被吓到，于是他开口说：“麻烦送我们一程吧！我们都是茶海大学的学生。”

“不麻烦，我们正好还要去茶海大学那边抓人。”

在捕快的护送下，荆笙跟鹿灵秋坐上警车，不紧不慢地前往茶海大学。

目睹整个过程的老王四人都是目瞪口呆。

老王最先反应过来，“难怪今天这么多人来吃饭，原来都是便衣啊！”

说完这句他又冷哼一声：“这小白脸运气还真好，便衣抓人都能被他碰上。”

他的一名室友却是突然惊叫说：“老王，不对！那小子不是运气好！”

“什么意思？”老王一脸疑惑问。

室友把手机递到老王面前后说：

“你看，这是今天有人拍到的，那小子是从勇士车上下来的，还有那车牌，一看就是大佬啊！”

看着手机里的照片，老王不由得哆嗦了一下。

如果是从豪车、跑车之类的下来，还能说是打的网约车或者租车。

但是从挂着特殊车牌的勇士车下来，那么只有一种可能，背景滔天！

总不能是路上碰巧遇到然后就上了车吧！

“也就是说，那小白……不！那哥们是大佬的晚辈，或者是顶级二代，

隐藏在这里的便衣不是在抓人，而是在保护他！”老王语气满是震惊。

“很有可能，要不然那伙人在这里作威作福这么久，为什么早不被抓，晚不被抓，正好就今晚被抓。”

听完舍友的分析，老王给自己倒了一杯酒，将其一饮而尽后，老王叹了口气说：

“对方是顶级二代，那么我输给他也是合情合理。”

警车中，鹿灵秋已经渐渐恢复过来，不过她依旧抱着荆笙的手臂。

“刚才谢谢你保护我。”

荆笙摇摇头说：“你应该感谢捕快叔叔，对方人多势众，要不是捕快叔叔们及时出手，我估计也难以护你周全。”

开车的捕快笑着说：“不用客气，这都是我们应该做的。”

“谢谢捕快叔叔。”

鹿灵秋由衷地感谢后偷偷看了一眼荆笙，发现荆笙的表情很是平静，仿佛之前什么事情都没有发生。

她开始回忆之前发生的一切时，内心更是忍不住寻思：

“虽然是捕快抓人，但事发突然，很多人都被吓到，荆笙比我还年轻一岁，整个过程却一直保持冷静，

似乎是早有预料，又像是这种事情对他来说只是小事，不值得惊讶，

不愧是顶级二代，心理素质比我这种普通人强得好多，而且说不定这些捕快会出现在夜市，

抓人只是顺便的，真正的目的是保护荆笙！”

想到这里，鹿灵秋不由得低下头，“这么厉害的人，真的能够看上我么？”

听到鹿灵秋的呢喃，荆笙开口询问：“鹿学姐，怎么了？”

鹿灵秋赶紧摇头说：“我没事，谢谢你。”

警车顺利抵达茶海大学后，鹿灵秋就先回去女生宿舍了。

荆笙则是往男生宿舍走，然后他就发现两名捕快居然跟他顺路。

“捕快叔叔，你们不会是要去男生宿舍抓人吧？”荆笙问。

“是的，目标在四号楼，你知道怎么走么？”

荆笙眉毛微微一挑后说：“我正好住在四号楼，我带你们过去。”

“好的，谢谢你。”

来到四号楼后，两名捕快就跟荆笙告别了。

而荆笙在回到404宿舍时，却在门口停住。

因为他看到不仅宿舍的门开着，里面还有人大马金刀地坐在椅子上。

不仅如此，还有一些人在周边驻足，都是一副准备看戏的做派。

看到荆笙，椅子上的人不仅一点都不紧张，反倒笑呵呵说：

“同学，我宿舍出了点状况，来你这边借住几天，你应该不会反对吧！”