下午三点。

考完科目三的两人转场去考科目四。

科目四对林渊来说更没悬念。

题库扫一遍，直接开考。

周欢还在那边皱着眉头和“雾天行驶开什么灯”进行灵魂搏斗，林渊已经点完最后一题，提交试卷。

成绩：满分。

周欢看到结果，整个人都麻了。

“渊哥，你是不是偷偷卷了？”

林渊拍了拍他的肩膀。

“不是我卷。”

“是知识它自己往我脑子里钻。”

周欢幽幽道：

“那它怎么不钻我脑子里？”

林渊认真想了想。

“可能你脑子里已经被奶茶和炸鸡占满了，没地方停车。”

周欢：“……”

下午四点多。

两人顺利拿到驾驶证。

周欢捧着驾照，激动得像拿到了武林秘籍。

刚走出车管所，周欢忽然一拍脑袋。

“对了，渊哥。”

林渊侧头看他。

周欢把刚到手的驾驶证往兜里一揣，眼睛亮得跟中了五百万彩票似的。

“刚拿到驾照，总得找点乐子庆祝一下吧？”

林渊看了他一眼：“你所谓的庆祝，不会是去吃炸鸡吧？”

“肤浅。”

周欢一脸严肃地摇头。

“炸鸡只是庆祝流程里最没有技术含量的一环。”

林渊：“那有技术含量的是什么？”

周欢等的就是这句话，立刻一把搂住他的肩膀。

“网吧，开两把《边境突围》。”

“现实里我已经是遵纪守法好市民，游戏里总得让我当一回持枪暴徒吧？”

林渊：“……”

这逻辑已经不是拐弯了。

这是直接开进沟里了。

林渊把驾驶证收好，淡淡道：“不去。”

周欢一愣：“啊？为什么？”

“有事。”

“什么事比兄弟上分还重要？”

林渊想了想，认真道：“回家干饭。”

周欢：“……”

他捂着胸口，仿佛被这四个字当场撞飞。

“渊哥，你变了。”

林渊抬脚往前走：“我一直这样。”

“不，你以前不是这样的。”周欢追上来，痛心疾首道，“以前你听到网吧两个字，眼里是有光的。”

林渊瞥了他一眼。

“那可能是屏幕反光。”

周欢嘴角一抽。

“行，你清高，你了不起，拿了驾照就不和兄弟开黑了是吧？”

林渊淡淡道：“你也拿了。”

周欢被噎了一下，随即又挺起胸膛，理直气壮道：“所以才更应该去啊！人生第一次持证上岗，不去游戏里找点存在感，说不过去吧？”

林渊没再理他，伸手拦了辆车。

周欢站在路边，看着他上车，还不死心地喊了一句：

“渊哥！真不来啊？”

车窗降下一半。

林渊懒洋洋地看着他：“不来。”

“那我一个人去？”

“祝你连跪愉快。”

周欢：“……”

出租车缓缓驶离。

周欢站在原地，沉默两秒，低头拍了拍兜里的驾驶证，又看了看远处网吧招牌。

最后，他深吸一口气。

“算了。”

“驾照都拿了，今天少说也得奖励自己五连跪。”

晚上六点。

林渊回到家门口，习惯性地往兜里一摸。

空的。

他动作一顿，这才想起来，中午出门太急，钥匙压根没带。

林渊沉默了两秒。

很好。

科目三一把过，科目四满分，最后被自家防盗门拦在门外。

他抬手敲了敲门，拖着声音喊道：

“妈，快开门。”

“再不开门，你亲爱的宝贝儿子就要饿死在家门口了。”

话音刚落，门开了。

开门的不是江婉晴。

是苏纸鸢。

少女穿着简单的白色短袖，长发垂在肩侧，眉眼清冷。

两人四目相对。

空气安静了半秒。

林渊：“……”

苏纸鸢：“……”

林渊看了看她，又看了看门牌号。

没错。

是他家。

这就更尴尬了。

尤其是他刚才那句“你亲爱的宝贝儿子”，还热乎着。

林渊轻咳一声：“如果我说刚才那句不是冲你喊的，你信吗？”

苏纸鸢：“……”

她还没说话，客厅里就传来一道爽朗的声音。

“小渊回来了？”

林渊越过苏纸鸢往里看去。

只见苏建明正坐在沙发边，手里捏着一枚棋子，笑呵呵地冲他招手。

林立国坐在对面，盯着棋盘，眉头皱得像是在研究什么国家大事。

“苏叔？”

林渊换鞋进门，目光在客厅和厨房之间扫了一圈。

很好。

不光苏纸鸢在。

苏叔也在。

厨房里还隐约传来老妈和另一个女人说话的声音。

这阵仗，不知道的还以为他家临时升级成了邻里联谊现场。

苏建明笑着解释道：“下午我和你爸出去钓鱼，今天收获不错。你妈和你苏姨一合计，干脆两家一起吃顿饭。”

林立国一听，立刻挺直腰板。

“什么叫收获不错？那是技术。”

苏建明看了他一眼：“你钓上来的那条鱼，是挂到尾巴带上来的。”

林立国面不改色：“说明我技术全面，不拘一格。”

林渊：“……”

他现在算是知道，自己这点嘴欠是遗传谁了。

苏建明被逗得一乐，随手把棋子落下，这才想起什么似的看向林渊。

“对了，小渊，你今天不是考试吗？怎么样，驾照拿到了没？”

林渊还没开口，林立国就故作淡定地咳了一声。

“问什么问，看他这副样子，肯定是过了。”

话是这么说，林立国的眼神却已经往林渊手上瞟了。

林渊看破不说破，从口袋里摸出刚到手的驾驶证，夹在两指间轻轻一晃。

“一般。”

“也就是从今天开始，家里多了一个合法驾驶员。”

林立国嘴角明显往上扬了一下，却还硬装严肃。

“嗯，还算没给你爹丢人。”

林渊瞥了他一眼。

“爸，你当年科目二考了几次？”

林立国脸色一僵。

客厅里安静了一瞬。

苏建明端起茶杯，默默低头喝茶，嘴角却压不住地往上翘。

林立国瞪了林渊一眼。

“臭小子，哪壶不开提哪壶。”

林渊淡定道：“我只是想知道，家族荣耀的门槛在哪里。”

“滚蛋。”

林立国气笑了。

厨房里传来江婉晴的声音。

“小渊回来了？洗手去，马上吃饭。”

紧接着，又有一道温柔些的女声响起：

“纸鸢，帮阿姨把碗筷拿一下。”

“好。”

苏纸鸢应了一声，转身往厨房走。

林渊这才确认，厨房里除了江婉晴，还有苏纸鸢的母亲李静。

锅铲声、油烟声、两位母亲低声说笑的声音混在一起，整个家里难得热闹得像过年提前彩排。

没多久，饭菜陆续上桌。

红烧鱼、清蒸鱼、鱼汤、凉拌黄瓜，还有几道家常菜。

餐桌上鱼香味很重，重到林渊怀疑今天小区附近的鱼塘可能遭遇了灭门惨案。

江婉晴一边盛汤，一边笑道：“今天多亏你苏叔和你爸，钓了这么多鱼回来。”

林渊坐下后，看着满桌鱼，认真道：“挺好，今晚主打一个水产批发。”

苏建明哈哈一笑。

林立国夹了一筷子鱼肉放到他碗里。

“少贫。今天拿驾照了，多吃点。”

周围人的目光一下子都落到了林渊身上。

李静听到这里，笑着问：“小渊今天这是驾照到手了？一次过？”

“嗯。”

林渊刚应了一声，林立国已经替他吹上了。

“那肯定一次过。也不看看是谁儿子。”

江婉晴拆台拆得毫不犹豫：“你别往自己脸上贴金。儿子像我，考试才稳。”

林立国不服：“怎么就像你了？我年轻时候开车那也是一把好手。”

江婉晴看他一眼。

“你年轻时候骑自行车都能撞电线杆。”

苏建明一口汤差点没呛出来。

林立国沉默了。

这个家里，有些历史问题不能深挖。

一挖，全是事故现场。

苏纸鸢坐在一旁，安静地吃着饭，始终没怎么说话。

她本来就话少，哪怕坐在烟火气最重的饭桌边，她也像一朵被摆进烟火气里的雪莲花，清清冷冷，和周围的热闹隔着一层薄薄的玻璃。

林渊偶尔抬眼，正好撞上她的视线。

苏纸鸢很快移开。

林渊也没在意，低头继续吃鱼。

饭吃到一半，苏建明忽然放下筷子，笑呵呵地看向林渊和苏纸鸢。

“小渊，纸鸢。”

苏纸鸢抬头。

林渊也看过去。

苏建明语气随意，像只是饭桌上闲聊。

“你们俩下个月都要上大学了吧？”

林渊点头：“嗯。”

苏纸鸢轻轻应了一声。

苏建明笑道：“你们从小住隔壁，又是同班同学，虽然平时交流不多，但也算知根知底。以后到了大学，人生地不熟的，平时要是碰上什么事，能帮就帮一把。”

这话一出来，饭桌上的空气顿时微妙了半秒。

江婉晴夹菜的动作慢了一点。

李静低头喝汤，嘴角带着笑。

林立国则装作没听懂，实际上眼睛都快从鱼汤里冒出来了。

林渊看着苏建明，心里呵了一声。

好家伙。

苏叔这棋下得比刚才客厅那盘还明显。

刚才下象棋，至少还知道用炮架一下。

现在这是直接把车怼他脸上了。

苏纸鸢神色没什么变化，只是握筷子的手指轻轻顿了一下。

林渊笑了笑，语气懒散。

“苏叔放心。”

“同学之间互相帮助，是应该的。”

苏建明满意地点头。

结果下一秒，林渊又补了一句：

“比如她要是遇到镜头紧张，我可以从导演角度告诉她，没事，镜头比人还社恐。”

苏纸鸢抬眼看他。

眼神冷得像在问：你礼貌吗？

林立国嘴角一抽。

江婉晴在桌下轻轻踢了林渊一脚。

林渊面不改色地夹了一块鱼。

苏建明愣了一下，随即哈哈大笑。

“你这孩子，还是这么会说话。”

林渊心想：您管这叫会说话？

这叫精准拆雷。

李静笑着看向苏纸鸢：“纸鸢，你以后也多和小渊联系联系。你性子冷，很多事别总一个人闷着。”

苏纸鸢轻轻点头。

“知道了。”

声音依旧清淡。

饭桌上的聊天又热闹起来。

大人们从钓鱼聊到大学，从大学聊到宿舍，从宿舍聊到“现在年轻人就是要多出去走走”。

林渊全程听得很安静。

偶尔接两句。

不主动，不冷场。

像一条看似躺平、实则随时能翻身咬人的咸鱼。

吃完饭后，江婉晴和李静收拾碗筷。

林渊正准备回房间，苏建明忽然又喊了他一声。

“小渊。”

“嗯？”

苏建明笑眯眯道：“以后有空，多来叔家坐坐。”

林渊看了眼不远处的苏纸鸢。

少女正站在玄关边，神色清冷，仿佛这满屋热闹都与她无关。

林渊收回目光，微微一笑。

“行。”

“只要苏叔不让我陪您下棋。”

苏建明一愣：“为什么？”

林渊诚恳道：“我怕我爸有压力。”

林立国刚喝进去的一口茶差点喷出来。

“臭小子，你今天不气死我不算完是吧？”

客厅里顿时笑成一片。

只有苏纸鸢站在门边，低着眼，唇角轻轻弯了一下。

林渊第一次看见她笑。

很淡，淡得像冬天里落在窗沿上的一点阳光。