“麻了，最近这些新游戏都是些什么勾八玩意儿？换皮、氪金、滚服，真当咱们玩家是猪宰呢？”

“可不是嘛！刚出的那个《神魔纪元》，我冲了十万，结果开服第二天就出了个‘一元秒杀’礼包，直接把我的神装给背刺了，我找客服理论，人直接把我号封了！”

“哈哈，楼上大冤种！”

“现在的游戏厂商，心思全不在做好游戏上，全特么想着怎么掏空咱们的钱包了。”

“没意思，真没意思，有没有好玩的新游戏啊？哥们最近闲得蛋疼。”

……

沿海的一栋豪华别墅内。

顾知夏盘腿坐在宽大的单人沙发里。

她穿着宽松的白色睡衣，头发随意盘在脑后，几缕碎发垂在脸侧，显得有些乱。

可那张脸太过出众。

哪怕顶着黑眼圈，抱着抱枕缩在沙发里，也遮不住精致的眉眼。

看着群里此起彼伏的抱怨，她深有同感地撇了撇嘴，随手在群里发了条消息。

“确实，最近的游戏都太无聊了，除了坑钱就没别的。”

顾知夏一冒泡，群里顿时更热闹了。

“我靠！夏姐来了！”

“夏姐好！夏姐今天又氪了多少？”

“夏姐，求带！《枪火前线》新出的那个黄金套装，你肯定入手了吧？”

顾知夏看着这些消息，打了个哈欠。

作为国内顶尖的氪金玩家，几乎所有热门游戏里都有她的身影，每个游戏的充值金额都足以在二线城市买套房。

只可惜，钱花了，游戏体验却越来越差。

那些游戏厂商，根本没有重视过玩家的需求。

就在这时。

群管理员“粉色羽翼”突然在群里发了一张游戏截图，并附上了一句话。

“姐妹们，发现一个新游戏，《三角洲行动》，免费的，玩法有点意思。”

截图的画面有些昏暗，一个全副武装的士兵正持枪蹲伏在废弃的工厂里，光影效果看起来相当不错。

群友们立刻来了兴趣。

“搜打撤？什么玩法？没听过啊。”

“听起来好像有点硬核，不会又是换皮枪战游戏吧？”

“我搜了一下，是个独立游戏设计师做的，叫林肖。之前做了三款游戏，全扑了，评分低得吓人。”

“卧槽，扑街设计师也敢碰枪战题材？这不找死吗？现在枪战游戏市场都被大厂垄断了，他拿头去争？”

“免费的？那估计更垃圾了，免费才是最贵的，进去之后肯定全是氪金点。”

群里的讨论很热烈，但大部分人都不看好。

毕竟，一个毫无名气的独立设计师，去做最卷的枪战游戏，听起来就像个笑话。

但顾知夏却被“搜打撤”这三个字吸引了。

她玩了这么多游戏，还真没听过这种玩法。

她打开天游平台，搜索了《三角洲行动》。

果然，设计师一栏写着“林肖”，下载量只有寥寥数千，评论区也是水军和真实玩家在对骂，一片混乱。

但游戏图标旁的“免费下载”四个字，让她鬼使神差地点了下去。

“反正不要钱，试试就试试。”

顾知夏喃喃自语。

以她家里的网络配置，不过几十秒，游戏就下载安装完毕。

顾知夏打开客户端，创建了一个账号

“噔噔噔噔~”

一阵低沉、肃杀，带着强烈节奏感的BGM缓缓响起。

屏幕上，游戏LOGO“三角洲行动”几个字，如同用弹头刻画出来一般，充满了金属质感。

背景则是一个动态画面，几名装备精良的特战干员，正在暴雨中从直升机上索降，远处的城市火光冲天。

“有点东西啊。”

顾知夏眼中中闪过一抹讶异。

这还是她第一次在游戏登录界面听到BGM，代入感一下子就上来。

她快速登录账号，进入游戏主界面。

界面依旧简洁明了。

左边是硕大的“烽火地带”模式，右边则是灰色的“全面战场（尚未开放）”。

最让顾知夏震惊的是。

她找遍了整个界面，竟然真的没有找到商城入口！

没有那些眼花缭乱的充值页面和花里胡哨的首充礼包。

难道真是免费游戏？

“这……这游戏怎么赚钱？”

顾知夏彻底懵了。

在这个万物皆可氪金的时代，一款枪战游戏居然不做商城？

这设计师是在做慈善吗？

怀着强烈的好奇，她点击了“烽火地带”模式。

画面一转，她进入了新手教程。

【欢迎来到三角洲行动，特派员。】

一道沉稳冷静的女性旁白响起。

紧接着，耳机里传来了无比丰富的环境音效。

呼啸的风声。

远处隐约的枪炮声。

自己角色身上装备摩擦的细微声响。

甚至还有角色略带紧张的呼吸声。

顾知夏浑身一震。

这沉浸感！

太强了！

以前她玩过的那些号称投入几亿几十亿制作的顶级游戏，根本没重视过音效和氛围营造。

没想到一个独立游戏设计师做的游戏，竟然把这么细节的东西都做的这么好。

【请跟随指引，熟悉基本操作。】

她控制着游戏里的角色“蜂医”，按照引导前进。

角色的每一个动作都无比流畅，奔跑、下蹲、匍匐，没有丝毫僵硬感。

【前方有敌人，请将其击毙。】

顾知夏举起手中的步枪，瞄准了前方一个AI敌人。

“砰！”

她扣下扳机。

枪口喷出火焰，巨大的后坐力让准星猛地向上跳动，清脆而真实的枪声在耳边炸响。

子弹精准地命中敌人头部。

那个AI敌人没有像其他游戏那样直接倒地消失，而是猛地向后一仰，头盔都被打飞了出去，身体软软地瘫倒在地。

“干得漂亮！”

耳机里传来露娜干脆利落的赞扬。

顾知夏被这出色的枪械手感和射击反馈惊得说不出话来。

这射击反馈和音效，太真实了！

跟它一比，《枪火前线》里那些所谓的黄金AK，简直就是滋水枪！

教程继续。

她在一个房间里被敌人火力压制，血量下降。

【情况危急！使用战术道具！】

引导提示她使用蜂医的干员技能——“激素注射”，可以瞬间恢复部分生命值并短暂提升移动速度。

顾知夏依言照做，看着角色将一管针剂扎进手臂，血量迅速回复，成功反杀了敌人。

“我中弹了！需要掩护！”

“敌人就在那个拐角！”

“正在换弹！”

更让她震撼的是，游戏中无论是自己还是敌人，在战斗中都会有大量的语言反馈。

受伤了会喊疼，换弹时会提醒队友，发现了敌人会报点。

这些细节，让整个战场变得无比真实和鲜活。

短短十分钟的新手教程。

顾知夏却有种从未有过的感觉。

这是以前那些游戏无法比拟的！

她靠在电竞椅上，胸口微微起伏，两眼发亮。

震撼。

无与伦比的震撼。

出色的枪械手感，无敌的代入感，聪明的敌人AI，丰富的战场反馈……

这些市面上所有游戏都没有做到的东西，居然被一个名不见经传的独立设计师做出来了。

而且，还免费！

“这个游戏……要火！”

顾知夏的呼吸变得急促起来，心脏砰砰直跳。

她已经预感到，这款游戏的出现，将会在死水一潭的蓝星游戏市场，掀起一场何等恐怖的滔天巨浪！

这还是新手教程，还没有体验到游戏宣传的搜打撤玩法呢！

她已经迫不及待的想要体验一下，这游戏的特色玩法了。

退出新手教程，顾知夏毫不犹豫地点下了开始匹配。

【正在匹配……】

【匹配成功！】

【正在进入战场：零号大坝。】