林肖心里一阵激动。

没想到自己运气这么好，居然开局就抽到了爆款。

虽然自己现在只有零号大坝的数据记忆，但依旧足够让大量玩家沉迷其中，无法自拔。

林肖相信，尽管这个三角洲行动是半成品，但只要制作出来也足够吊打这些排行榜上的垃圾逼氪游戏了。

现在刚好是凌晨两点，正是程序员的绝佳上班时间。

“开搞！开搞！”

林肖伸个懒腰，随后精神抖擞的打开制作软件，开始敲起代码

凭借脑海中的数据记忆，再加上这个世界发达的科技。

一个人在短时间内把游戏肝出来，绰绰有余。

林肖眼睛发亮，干劲十足。

随着游戏行业的崛起，导致这个世界的软件公司只做了不少便于设计师们制作游戏的软件工具。

只要充了VIP，这些软件都能随便使用。

这也是为什么这个世界的游戏公司并不像地球那样，一个项目组需要几十数百人，只需要几个主要的游戏设计师就好了。

原主虽然制作水平一般，但是对这些软件的运用已经炉火纯青。

再加上林肖编写代码的技术，三角洲的制作进度可以说是相当迅速了。

不到五天，林肖就把枪械的数据和干员建模给弄出来。

半个月的时间，零号大坝的地图建模也已经成型。

接下来只需要将音频文件整理好，就能发布游戏，玩家登录账号即可畅玩了。

“呼！终于快搞完了。”

林肖揉了揉发涩的眼睛，看着屏幕上整理的差不多的音频文件，欣慰一笑。

这半个月的时间，林肖几乎没有出过门。

每天醒来的第一件事，就是敲代码，一日三餐都是泡面和拼好饭。

要不是林肖在地球的时候就习惯这种生活作息，恐怕也和原身一样猝死了。

“就差最后一步了。”

林肖，调出音频文件。

里面全部是林肖在制作软件购买的各种枪械的射击音效。

现在林肖还没条件去实地录制这些音效素材，只能购买一些现成的音效素材。

不过因为这个世界的游戏厂商对这些音效并不重视，所以这些音效并没话多少钱，和白送没什么区别。

还有呼吸声，必须每一个细节都要做到极致。

“让玩家听声辨位，这才是战术游戏。”

林肖越做越兴奋。

“还有战场压迫感。”

他加了环境音。

远处的枪声。

直升机的轰鸣。

风吹过树林的声音。

“这样一进游戏，玩家就得时刻紧绷神经，代入感一下子就有了”

林肖停下来，活动了一下脖子，起身去洗了把脸。

望着镜子里日渐憔悴的自己。

原本清秀的脸，此时也变的油光满脸，一米八的各自看起来反而有些羸弱，脸上的黑眼圈极其显眼。

林肖并没有放在心上，只要游戏发布后爆火后，赚取积分后就能在系统里兑换各种奖励。

相信系统里肯定有能够修复身体的道具，现在距离游戏发布只差最后一步，自己哪有时间去管作息问题。

林肖低头看了眼手机，已经凌晨三点了。

“继续干活！”

三天后。

林肖看着屏幕上的安装包文件，长出一口气。

“成了。”

现在只需要把游戏发布到天游平台，玩家们就能下载试玩了。

当然，林肖不可能就这么直接的把三角洲行动发布出去。

这个游戏平台和地球的小说网站一样。

独立游戏设计师就像小说作者，一个设计师不怎么出名，没有爆款作品，那么他的游戏是没有多少人关注的。

林肖本来就是个没有名气的游戏设计师，先前开发的三款游戏都扑街了，基本全是差评。

此时就算是发布了好玩的游戏，玩家也不会第一时间去玩一个毫无知名度的扑街设计师的新作。

所以，在发布之前，必须的要做宣传。

这也是不少游戏公司，在发布新游戏之前，都会请当红明星做代言的主要原因。

同时他们还会请水军控评，到处宣传自家游戏。

眼下林肖也打算请水军来宣传一下三角洲。

作为资深游戏设计师，林肖并不认为找水军是什么丢人的事。

毕竟酒香也怕巷子深，比起请明星代言，还是找水军更有性价比。

在这个世界，网络水军也是一个热门行业。

无论是电影，还是游戏，手机，汽车等各行各业。

只要涉及到拉流量，博眼球的宣传工作，网络水军都可以进行铺天盖地的宣传。

林肖很快就找到了负责这项工作的网站。

在填写了一些基本资料，将三角洲的搜打扯玩法告诉网站负责人后，林肖花了四千块。

尽管四千块只是一天的费用，但负责人告诉林肖，在二十四小时内，各大游戏论坛，短视频平台的评论区都会宣传自己的游戏。

所以，这钱林肖觉得花的值。

“OK，现在开始，我这边安排人帮你宣传，请耐心等候，如果后续还需要宣传，点击续费宣传即可。“

网站负责人收到转账后，立马开始安排宣传三角洲行动。

一时间，各大游戏论坛，短视频的热门视频评论区。

只要是有热度的评论区和讨论游戏的评论区，水军就无处不在。

饱和式的宣传着三角洲行动。

“最近发现了一个好玩的新游戏，叫做三角洲行动。是真的不错，我还是头一次玩这种搜打扯玩法的游戏呢！”

“楼主也玩三角洲？ID多少，一起玩呀！”

“你们在说三角洲行动？哈哈，我也在玩，这游戏真的不错，上把好不容易搜到了一个大红，结果没带出来，急死我了。不过这游戏真心不错，肯定能大火的。”

“玩尼玛！这群肆马水军能不能滚啊！别来污染评论区。"

"确实，同意楼上兄弟说的，这群水军真的恶心，不过这款游戏确实好玩，我自己也在玩。“

“三角洲行动？什么游戏？是不是免费的？不会又是水军吧？

“放心，楼上的兄弟，真的是免费的，到现在为止都没有商城系统都没做好呢？”

水军们铺天盖地的宣传，在各大评论区蔓延开来。

尽管大部分玩家都知道，这是哪款游戏请的水军打广告。

但还是有不少玩家被水军宣传的搜打扯吸引，在天游平台搜索起来。

当他们找到三角洲行动后，脸上都是一脸的疑惑。

他们没想到，这款游戏竟然是枪战游戏。

要知道现在天游平台最卷的类型，就是枪战游戏了，这类型的游戏基本上都是大型游戏公司的自留地。

这个名不经传的设计师，竟然敢做枪战游戏？

真不怕游戏褒姒？

不过右下角免费二字，还是让不少人选择创建账号，登录了游戏。

反正是白嫖，试一试也无所谓。