”嘶~，头疼。“

林肖睁开眼， 脑子好像被锤子锤过一样，昏昏沉沉。

“靠，又通宵了？”

他伸手揉脑袋，不可思议的看着眼前的液晶电脑。

不对，这不是自己的电脑。

这什么破地方？

林肖愣住了，自己不是通宵熬夜敲新游戏代码吗？

这里是哪里？

林肖打量着四周的环境，眼前是间十来平的出租屋，墙皮脱落，桌上堆着泡面盒和空饮料瓶。

电脑屏幕还亮着，显示着一堆代码。

并不是自己写的代码。

“我这是……”

林肖还想思考，脑子里却突然涌进来一大堆记忆。

原主也叫林肖，二十四岁，是一名独立游戏设计师。

这是个名为蓝星的平行世界，这里和地球的文明差不多，各国的货币如出一辙。

但在科技领域上，蓝星就要领先地球三十年。

科技的领先，导致蓝星的游戏领域也水涨船高。

因为这个世界的的人民生活压力过大，各种游戏成为了年轻人消磨时间的必需品。

各大公司和资本家们也看到了其中的商机，开始投资游戏公司，导致游戏设计师短缺。

于是，不少年轻人都选择成为游戏设计师，好借此到大公司任职。

原主林肖，也是打算先成为独立设计师，开发几款优秀的独立游戏，借此为跳板进入大公司，走上人生巅峰。

结果没想到，接连三款独立游戏全部都扑街了，别说赚钱了，连本都回不来。

就在刚才，连续通宵五天赶着代码的原主猝死了，林肖这才穿越过来。

“我靠！这也太惨了吧！”

林肖跳起来，一脸不可置信，他没想到原主居然这么废柴。

他也没想到，自己居然穿越了。

林肖照了照镜子，他看看自己的手，又摸摸脸。

年轻了几岁，但确实是自己。

“等等，这个世界……”

林肖翻着脑海里的记忆，越想越兴奋。

“这不是为我量身打造的世界吗？”

林肖虽然不是业内顶级的游戏设计师，但这个世界的游戏理念太落后了。

那群苟资本家，为了坑钱没有任何底线。

比起前世那些坑钱的页游传奇游戏厂商还要离谱。

”啧啧啧...“

林肖忍不住咂舌感慨。

“这帮人是怎么做游戏的？”

林肖重新坐回电脑前，打开了国内最大的游戏商场，天游平台。

这是国内最大最权威游戏平台，每天都有数以亿计的玩家和游戏设计师在这个平台找游戏或者灵感。

根据脑海中的记忆，林肖登录了账号，打开了天游的游戏排行榜。

首页榜单第一的是一款枪战游戏。

《枪火前线》

五星画质，下载量破亿。

“让我看看什么水平。”

林肖将榜单前十的游戏全部放在下载任务中，打算看看蓝星热门的游戏风格。

游戏安装速度快得吓人，短短几分钟的时间，这几款游戏都下好了。

“这网速，真的够可以的。”

林肖随口感慨一句，也不浪费时间，直接打开了枪火前线，准备试玩。

打开游戏的第一时间，林肖不由一愣。

这游戏的开场CG确实牛逼，画面堪比电影大片，人物建模精细到毛孔都看得清，放在前世，妥妥的3A大作。

唯一美中不足的是，游戏没有任何BGM，显得十分冷清，没有什么代入感。

“行啊，这技术。”

林肖创建角色，进入游戏。

然后就意识到不对了。

这游戏的枪械手感稀烂，一点射击反馈都没有，和滋水枪一样。

敌人AI也是离谱到没边。

要么站着不动，傻站在那不动。

要么就和开挂一样，露头就秒。

游戏地图的设计过于单调，就是几个掩体加空地。

最离谱的是。

“充值获得黄金AK，伤害提升300%！”

“购买钻石套装，血量翻倍！”

“限时礼包，只要998！”

充值弹窗一个接一个弹出，根本就没办法好好玩游戏。

林肖玩了十分钟就退出了。

“这什么垃圾玩意儿！”

他靠在椅背上，心里全是无语。

这游戏画质是好，但玩法和没有一样。

林肖就没见过哪款游戏能够在你和对方对枪的关键时刻弹充值广告。

就这还能霸榜第一？

“这个世界的玩家也太好糊弄了。”

林肖摇摇头。

他在地球做了五年的独立游戏设计师，什么好游戏没见过？

这个世界的游戏，在他眼里就是垃圾。

不对。

甚至连垃圾都算不上。

“要是这些垃圾都能排前十，那我要是把前世的那些游戏做出来，岂不是能够吊打整个游戏市场”

林肖恍然大悟，站起来，在房间里走了两圈。

他越想越激动。

这不就是机会吗？

要是把地球那些经典游戏搬过来……

三角洲，绝地求生，穿越火线，生化危机，英雄联盟，大表哥，使命召唤，塞尔达。

这些游戏要是在这个世界做出来，绝对是乱杀这些垃圾逼氪游戏。

不过，现在自己连服务器租金都还不上，拿什么做游戏？

林肖正想着。

眼前突然跳出一个半透明面板。

【游戏制作人系统已开启】

【检测到宿主游戏设计经验丰富，系统绑定成功】

“什么东西？”

林肖伸手去摸，手穿过了面板。

【系统说明：宿主制作的游戏，每获得一位玩家游玩，即可获得积分】

【积分可兑换游戏数据、开发工具、资金支持等奖励】

【当前积分：0】

【新手礼包已发放，是否开启？】

林肖愣了三秒。

金手指？

“开！必须开！”

他毫不犹豫点击确认。

【新手礼包开启中……】

【恭喜宿主获得：地球顶级游戏《三角洲行动》初版数据包】

【包含内容：零号大坝地图、基础枪械库、】

“三角洲行动？”

林肖心跳加快了。

他当然知道这款游戏。

地球上最热门的搜打撤类型游戏之一。

搜刮物资，击败敌人，活着撤离。

每开一把都有不一样的体验。

紧张刺激，策略性强。

成功撤离，所有收获变成自己的。

失败了，装备全掉。

最关键的是——

不氪金也能玩得爽！

“这才是游戏啊！”

林肖越想越激动。

这个世界的玩家哪见过这种玩法。

他们早习惯了充钱就能变强。

如果让他们体验真正的搜打撤游戏……

那得多上头？