“等等，先别开！”

顾知夏看见匹配按钮亮起，连忙叫停两人。

“我仓库快满了，先清点一下东西。”

她连忙取消匹配，打开仓库界面。

上一局带出来的物资占了大半空间，乱七八糟的东西全都挤在一起，给顾知夏的强迫症都整出来了。

顾知夏点开批量出售。

“这些普通物资都卖了吧？”

粉色羽翼马上拦住她。

“量子存储别卖，小金也留着。”

“为什么？小金不是能换钱吗？”

“留着看着舒服啊，小红和小金摆仓库里，看着多养眼呀。”

"再说了，你现在哈夫币还够用，等没有了再也也不迟。“

“有道理。”

顾知夏点点头，认可粉色羽翼的话，当即取消勾选，将量子存储和几个小金放到单独一排。

那些普通物资，她直接全部卖掉。

随即一比哈夫币进账。

她又看向那一堆蓝色物资，有些犹豫。

“这些也卖？”

“先看用途。”

粉色羽翼打开语音指导。

“有任务标记的蓝色物资留着，后面交任务能用。其他蓝色物资价值都不算高，占地方，全卖了。”

“蓝色也算低价值？”

“刚开始觉得值钱，玩几把以后你就不想捡了。”

另一名群友小武马上接话。

“我现在连小紫都挑。背包空间有限，垃圾带多了，遇到小金都装不下。”

“你连续白给三局的时候，可不是这么说的。”

“别揭短啊！那是刚才，现在我已经成长了。”

顾知夏笑了一声，将无用的蓝色物资一起卖掉，仓库空了大半，账户里的哈夫币也多了不少。

看着多出不少的哈夫币，顾知夏心里舒畅不少。

“可以开了。”

“先别急。”

粉色羽翼又拦住了顾知夏。

“小夏，你的枪还是系统送的？”

“对啊，能用就行。”

“能改枪，为什么不改？”

顾知夏一脸疑惑，手指停在鼠标上。

“改枪？”

“游戏里有枪匠系统。枪口、握把、枪托、弹匣、瞄准镜，全都能换。”

“这么麻烦？以前我都是直接氪金买枪就好了。”

“这游戏又不能氪金...，你只有花钱改枪，而且改枪也只能调整后坐力、操控速度和稳定性。”

“哦~谢谢羽翼姐。”

顾知夏马上打开枪械改装界面。

一把M416出现在屏幕中间。

两侧列出了大量配件。

她换上一个枪口，又试了几种握把。每换一次，右边的数据都会跟着变化。

“这个握把压后坐力，但是开镜变慢。”

“那这个枪托呢？”

“稳定性高，不过枪会更重。”

“瞄准镜居然也有这么多？”

粉色羽翼笑了。

“慢慢挑。改枪也是玩法，不是价格越高越好。”

顾知夏折腾了十多分钟，终于配出一套顺手的方案。

结算价格弹了出来。

【改装费用：180000哈夫币】

“十八万？”

她盯着价格，有点舍不得。

“我上一把辛苦带出来八十万，改一把枪就花十八万？”

小武连忙催促。

“舍不得孩子套不着人。你用系统白枪压不住，遇到人还是送货。”

“买！”

顾知夏按下确认。

改装后的M416进入仓库。

她进入靶场试了一个弹匣，枪口的跳动比之前小了很多。

“这钱花得值！”

“那就准备，下一把进大坝。”

三人重新匹配。

有了队友配合，顾知夏的游戏体验完全变了。

粉色羽翼负责报点，另一名群友负责架枪。顾知夏带着M416走中间，遇到敌人就找掩体开火。

“左边门口一个！”

“我架住，你们拉枪线！”

“倒了！”

“先别舔包，楼上还有脚步！”

三人交叉推进，很快解决掉剩下两人。

第一局成功撤离。

第二局，她们在行政楼打了两队。

第三局，三人在游客中心堵到一队残血玩家。

第四局，她们绕开正面交火，从地图外围带着物资撤走。

第五局，顾知夏已经能控制M416连续点射，最后还补掉了一个藏在房间里的老六。

【行动成功】

【本局带出价值：536700哈夫币】

“怎么才五十多万？”

顾知夏看着结算，有些不满意。

粉色羽翼语气有些无奈。

“这把都没摸到什么值钱东西。连着五局全是小紫和普通装备，连个像样的小金都少。”

“不过我们灭了不少队。”

“打起来，还挺爽的。”

另一名群友报出自己的账户余额。

“我今晚赚了两百六十多万。”

“我两百九十万。”

顾知夏看了一眼自己的哈夫币。

“五局加起来两百七十万。没出大红也能赚这么多？”

粉色羽翼给出答案。

“只要扯出来，就就是赚的。再肥的包，撤不出来也是给白搭。”

三人没有停，继续进入下一局。

直到凌晨四点，情况变了。

顾知夏连续玩了几个小时，反应已经慢了下来。粉色羽翼报出右侧脚步，她却晚了半拍。

“右边来了！”

“我在换弹！”

“退后，先打状态！”

话还没说完，对面三人已经压了进来。

顾知夏的M416刚抬起，角色便倒在地上。

另一名群友想来扶人，也被对方从侧面击倒。

粉色羽翼独自拉扯了十几秒，最终还是没能跑掉。

【行动失败】

【队伍全员淘汰】

顾知夏放开鼠标，揉着发酸的手腕。

“不行了，脑子反应不过来了。”

粉色羽翼打了个哈欠。

“都四点了，明天再玩。”

另一名群友也没意见。

“下了下了，再打就是给别人送装备。”

两人相继退出队伍。

顾知夏没有马上关游戏。

她点开干员页面，看见威龙的技能介绍后，马上来了兴趣。

“动力推进，虎蹲炮，还有磁吸炸弹？”

“这个角色适合冲点啊。”

她点下招募。

【今日招募任务已完成】

【新的招募任务将在明日刷新】

顾知夏又找了一遍商城入口。

还是没有。

“不能充值直接解锁？”

“想花钱都不给机会，这设计师到底会不会赚钱？”

她盯着威龙看了几秒，只能关掉页面。

躺到床上后，顾知夏又拿起手机，此时群里依旧热闹非凡，都在讨论三角洲行动。

“哪把枪最好用？”

“新手用M416行不行？”

“我怎么每次都撤不出来？”

“别单走，听见脚步先报点。”

顾知夏回复了几条，手机还握在手里，人已经睡了过去。

下午两点。

她睁开眼，看到时间后直接坐了起来。

“招募任务刷新了！”

她顾不上洗漱，打开电脑，重新登录《三角洲行动》。

同一时间。

虎鲨直播平台内，粉色羽翼提前开播。

她的本名叫李小夭，是虎鲨平台的游戏主播。身材火辣，样貌也出众，直播间里有不少粉丝天天喊她老婆。

开播提醒刚发出去，观众便涌了进来。

“老婆，今天怎么提前了？”

“老婆玩什么？”

“这是什么游戏，好玩吗？”

“《三角洲行动》？没听过啊。”

“不会又是小厂做的垃圾枪战游戏吧？”

李小夭打开组队界面，直接给顾知夏和小武发去邀请。

同时她对着直播间的观众解释。

“好不好玩，大家别急着下结论。”

三人进入零号大坝。

枪声、脚步声和换弹声从直播间传出。李小夭贴着墙观察入口，没有直接冲进去。

“楼里有人，先别进。”

顾知夏压低脚步。

“我从侧门看。”

“我架二楼窗口。”

直播间里还有人在吐槽。

“打个游戏这么小心干什么？”

“进去扫不就完了？”

下一秒，楼内有人探头开枪。

顾知夏马上缩回掩体。

“两个，左边一个，楼梯一个！”

李小夭扔出战术道具，封住楼梯视野。

“侧门拉枪线，我从正面压。”

三人同时动手。

短暂交火后，对方三人全部倒地。

李小夭没有急着舔包，先检查窗口和走廊。确认安全后，她才打开掉落箱。

紫色护甲、改装步枪、药品和小金逐个出现。

她挑走高价值物资，又把背包重新整理了一遍。

“这游戏可不能无脑冲，得小心谨慎点”

“目前游戏还没有氪金道具，厉不厉害得靠思路和技术。”

“而且，光打赢还不行，得成功撤离才算完。不小心点，到时候被老六偷了，那才难受呢。”

听见李小夭的解释，直播间里的质疑少了很多。

他们还是第一次看到这样的枪战游戏，不比氪金，纯看枪法意识还有配合。