三人再次进入零号大坝。

刚落地，李小夭就察觉到了不对。

附近的枪声很密，而且听位置，全都集中在行政楼。

“这把有点不对劲。”

“怎么了？”

顾知夏一边检查弹匣，一边贴着围墙移动。

“前面至少有两队，而且枪声很稳，不像是在新手。”

路人深蓝举着枪跟在后面。

“那我们还去行政楼吗？”

“去。”

顾知夏没有停下。

“都走到这了，总不能绕回去。靠侧门进，别直接冲大厅。”

三人压着脚步进入行政楼。

刚推开侧门，一根侦察箭矢便落在墙上。

红色标记出现在屏幕中。

“露娜！”

“我们被扫到了，快退！”

顾知夏刚准备缩回门后，对面的枪口已经转了过来。

“哒哒哒！”

几发子弹穿过门口，全部打在她身上。

护甲耐久直接见底，血量也只剩下一小截。

“我甲碎了！”

“这枪也太准了吧！”

见面还不到三秒，她就被打成残血。

顾知夏连忙趴下，给自己打了一发激素枪，又开始使用甲修。

李小夭开启动力外骨骼，控制红狼从门口探出。

“我帮你架住！”

她才打出几发子弹，二楼窗口便有人露头还击。

弹道压得很稳。

李小夭马上退回掩体。

“对面装备也好，最少是三级弹。”

“这把真进高压局了。”

直播间的观众也看出了差距。

“这队和前面遇到的完全不是一个水平。”

“见面三秒就把夏姐打残了？”

“二楼那个露娜枪法太准了。”

“主播别冲，这帮人明显会配合。”

顾知夏修好护甲，重新回到门边。

“正门不能走，他们架住了。”

“从一楼房间绕，我先探下情况。”

三人刚进入走廊，对面的威龙直接从楼梯冲了下来。

动力推进拉近距离。

磁吸炸弹贴在门框上。

顾知夏刚看到人影，爆炸伤害便将她刚修好的护甲打空。

“右边！威龙贴过来了！”

她抬枪扫射，对方却先一步缩回墙后。

另一边，露娜从二楼打出电击箭矢，封住了顾知夏后退的位置。

“我走不了了！”

“羽翼，帮我架一下！”

李小夭从侧面开枪，却被威龙的队友压回走廊。

顾知夏只能躲进旁边房间。

她刚准备关门，威龙已经用动力推进冲了进来。

一梭子子弹落下。

屏幕失去色彩。

【您已被淘汰】

【消灭敌方小队后，队友可进行救援】

顾知夏盯着观战画面，手指都没来得及松开。

“这人也太会抓机会了。”

“我刚残，他就直接进房补我。”

李小夭退到走廊拐角，血量也被打掉一半。

威龙守住房间门口。

露娜则站在二楼，不断用枪线限制她的走位。

路人深蓝躲在后面的办公室里，手里的盾开了又关，始终不敢出去。

“我怎么办？”

“他们枪太准了，我出去就得倒。”

直播间里一片哀号。

“完了，这波要猛攻特勤处了。”

“主播被威龙和露娜压住，根本没法拉出去。”

“盾哥还躲在后面，他不会准备跑路吧？”

“这队配合太强了，没机会了。”

李小夭打完状态，侧身看了一眼走廊。

子弹立刻打在墙角。

她只能再次缩回去。

“深蓝，别怕，你的盾能挡正面子弹。”

路人没有反应，他也刚玩不久这游戏，前两把还白给了。

再输连最便宜的枪都没钱买了。

“可他们有三个人，我一个人出去也没用啊。”

顾知夏切到他的观战视角。

“你不用打人，只要举盾出去，把他们的枪线吸走，剩下的交给红狼就好了。”

“打赢以后，我让红狼加你好友，她可是大主播粉色羽翼。”

李小夭马上接话。

“可以。”

“这波打赢，我好友位给你一个。以后有位置，也能一起玩。”

路人沉默了两秒。

“你真是粉色羽翼？”

“如假包换。”

“你在直播？”

“正在播，你可以切直播看一下。”

路人沉默片刻后，立刻把重型防爆盾举了起来。

“那我要怎么打？”

“你们安排，我听指挥！”

直播间弹幕直接刷满屏幕。

“刚才还不敢动，听到主播名字就勇了？”

“兄弟，你这盾开得也太快了！”

“好友位的力量是吧？”

“羡慕了，我也想排到羽翼！”

“盾哥冲啊！打赢你就是直播间功臣！”

顾知夏没有浪费时间。

“深蓝从走廊正面出去，不用开枪，只管举盾往前顶。”

“对面打你，你就往左边压，把他们视角都带过去。”

“羽翼等他吃到第一轮子弹，马上开动力外骨骼，从侧门滑铲进房。”

李小夭检查弹药。

“我先切威龙，再打二楼露娜。”

“没错。”

“深蓝，你只要盾别收，这波就能打。”

路人控制角色来到门边。

“准备好了。”

“上！”

深蓝举盾冲出办公室。

对面果然开火。

子弹连续打在防爆盾上。

威龙也从房间里探出身体，准备绕侧面修脚。

“他们看我了！”

“羽翼，动手！”

动力外骨骼开启。

李小夭从侧门冲出，一个滑铲穿过大厅，直接切到威龙身后。

“哒哒哒！”

威龙还在攻击深蓝，根本没来得及转枪，当场倒地。

“倒一个！”

露娜从二楼探头。

深蓝立刻调转盾牌，挡住她的子弹。

“二楼在打我！”

“继续顶！”

李小夭借着动力外骨骼的移速冲上楼梯，贴近后抬枪扫射。

露娜退回房间，想要换弹。

红狼已经追了进去。

“第二个倒了！”

剩下那名敌人准备从后门撤走。

深蓝收盾追上去，用钩爪枪快速拉近距离。

李小夭从楼上窗口开火。

最后几发子弹命中。

【敌方小队已被消灭】

“灭队了！”

路人喊得比李小夭还要大声。

“我们真打赢了！”

直播间里的弹幕也变了。

“盾哥立功！”

“这波正面吸引太关键了！”

“主播侧切也快，威龙根本没反应过来。”

“刚才谁说没机会的？”

李小夭没有急着舔包。

“先救知夏。”

两人进入房间，来到顾知夏的倒下的位置。

救援进度走完。

顾知夏重新站了起来。

“可以啊，盾哥。”

“好友位保住了。”

路人立刻追问。

“真的加吗？”

“打完这局就加。”

“那接下来我还负责举盾！”

三人的分工就此固定。

后面的交火里，深蓝举盾走正面吸引火力。

李小夭开启动力外骨骼，从侧面切入。

顾知夏跟在两人后方，用激素枪补状态，再用M416补掉残血敌人。

“前面两个，看我盾了！”

“羽翼去右边！”

“我切进去了！”

“威龙残血，我来补！”

行政楼的枪声连续响起。

一队倒下。

又一队从西楼赶来。

深蓝顶住楼梯入口，李小夭翻窗绕后，顾知夏守住退路。

【敌方小队已被消灭】

三人没有停。

游客中心、水泥厂方向赶来的队伍，也被他们逐个解决。

直到地图里再也听不到其他玩家的枪声，三人才开始舔包。

路人看着地上的掉落箱，语气都在发飘。

“我们这是把大坝清完了？”

“应该没有其他队了。”

李小夭打开地图。

“这把真清图了。”

直播间人数还在上涨。

“太爽了！这才叫团队配合！”

“盾哥正面顶，红狼绕后，蜂医补枪，太有意思了。”

“已经下载了，等会儿就进零号大坝。”

“我也下好了，谁来组队？”

“别拦我，我也要玩深蓝！”

路人还举着盾站在队伍最前面。

“羽翼姐，下一队在哪？”

顾知夏看着安静下来的地图，忍不住笑了。

“没下一队了。”

“整个大坝，已经被我们打空了。”