深蓝又往后退了两步，盾牌始终挡在身前。

顾知夏赶紧切回步枪。

“刚才那是意外。”

“我保证，接下来绝对不往你身上扔炸弹。”

深蓝还是不放心。

“你上次也说自己有分寸。”

“我刚解锁威龙，技能还不熟。”

“再给我一次机会。”

“你站我后面，别抢着扔东西。”

“行，我听指挥。”

李小夭看了一眼信号解码器。

“别聊了，楼里的人已经往门口靠了。”

“深蓝正面开盾。”

“知夏先别用技能，等我报位置。”

顾知夏马上贴住外墙。

“明白。”

“这次我肯定不乱来。”

深蓝举起防爆盾，从正门往里走。

子弹连续打在盾牌上。

“正面两个！”

“左侧房间还有脚步！”

李小夭放出闪光巡飞器。

飞行器沿着走廊进入房间，里面很快传出干扰提示。

“左边被闪了！”

“知夏，可以进！”

顾知夏启动动力推进，从侧面窗口冲进建筑。

落地以后，她没有急着开枪，而是先贴住掩体。

一名敌人还在对着深蓝射击，完全没有注意侧面。

“看见了！”

“先打正面的！”

顾知夏端起步枪，一轮短点射将人击倒。

第二名敌人转身想要还击，李小夭的数据飞刀已经落在他身边。

对方技能失效，只能退进房间。

“他残了！”

“我来！”

深蓝收起盾牌，钩爪枪命中门框，快速拉近距离。

几发子弹打完，第二名敌人也倒了。

剩下那人从后门跑出。

顾知夏切出虎蹲炮，对准出口发射。

压缩空气弹命中门外，将对方直接击倒在地，随即切枪直接将其补掉。

【敌方小队已被消灭】

深蓝盯着击杀提示，总算放下盾牌。

“这次还行。”

“什么叫还行？”

顾知夏马上反驳。

“虎蹲炮精准命中，直接完成灭队。”

“刚才是谁把磁吸炸弹贴我背上的？”

“能不能别提了？”

李小夭打断两人。

“先检查附近，确定没人再舔包。”

“深蓝看正门，知夏守后门。”

顾知夏老实走向后门。

“没问题。”

“我现在已经彻底掌握威龙了。”

深蓝补了一句。

“你最好是。”

直播间的弹幕快速刷新。

“盾哥已经有心理阴影了。”

“夏姐这次虎蹲炮确实准。”

“麦晓雯先扫位置，再用巡飞器封房间，配合太舒服了。”

“我刚解锁威龙，为什么每次冲进去就倒？”

“因为你只会冲，不会看队友位置。”

三人搜完掉落箱，又沿着地图外围摸了两个物资点。

有了刚才的配合，后面的推进顺利了不少。

李小夭负责获取信息。

深蓝正面吸引火力。

顾知夏则靠动力推进绕侧面，不再抢着乱丢磁吸炸弹。

临近撤离时，她们又碰到一支准备堵撤离点的队伍。

李小夭很快标出了对方的大致方位。

“右边掩体后两个，远处还有一个架枪的。”

“深蓝先顶住。”

“知夏绕右边，别直接冲中间。”

顾知夏切出虎蹲炮。

“放心。”

“这次给你们看点靠谱的。”

深蓝举盾走进撤离区，对面的火力马上集中到他身上。

顾知夏贴着围墙移动，等远处那人再次开枪，她才启动动力推进。

十米距离快速拉近。

虎蹲炮出手。

架枪的敌人被击倒。

“远点倒了！”

“右边两个看我了！”

深蓝顶着盾继续向前。

李小夭从另一侧拉出枪线，压住其中一人。

顾知夏翻过矮墙，步枪对准剩下两人。

短暂交火后，撤离点重新安静下来。

【敌方小队已被消灭】

“这波总没问题了吧？”

顾知夏开始换弹。

深蓝终于认可。

“可以。”

“以后你扔磁吸炸弹之前提醒我一声。”

“放心，不会再有下次。”

三人清理完战场，直接进入撤离范围。

【行动成功】

【队伍成员带出价值：1536210哈夫币】

顾知夏看着队伍收益。

“平均一人五十万，还不错。”

“新干员第一把就成功撤离。”

“威龙果然适合我。”

李小夭整理着仓库，心情大好。

“只要你不炸队友，确实挺好用。”

顾知夏刚准备继续匹配，放在桌上的手机响了。

她接通电话，聊了几句，随后取消了准备。

“我朋友约我出门，今天先不打了。”

“现在就走？”

“已经在催了。”

“明天继续，我还得多练几把威龙。”

深蓝马上接话。

“明天记得先练投掷物。”

“你怎么还记着？”

顾知夏退出队伍。

“明天见，我先下了。”

“明天见。”

顾知夏的头像变成灰色。

李小夭看了一眼时间，也准备结束直播。

她刚把鼠标移到下播按钮上，旁边的直播数据引起了她的注意。

【直播间热度：302764】

“热度三十万？”

李小夭一愣，随即停下动作，虽然自己是大主播，但很少会有三十多万人观看，随即又打开游戏区榜单。

她的直播间已经排在第一位。

弹幕里也看不到其他游戏的讨论，所有人都在问《三角洲行动》。

“主播别下！”

“再开一把，我还没看够！”

“这个游戏的枪怎么改？”

“零号大坝哪个位置物资多？”

“有没有人一起三排？”

“我刚摸到一个小金，结果撤离点被堵了！”

“主播继续带盾哥！”

李小夭重新坐好。

“三十万热度，现在下播确实有点浪费。”

“深蓝，你还打吗？”

“打！”

深蓝回答得很快。

“你不下播，我就不下。”

李小夭打开群聊。

“我再喊一个群友，继续三排。”

“今天多播一会儿。”

新队伍很快组好，三人再次进入零号大坝。

同一时间，游戏区的其他主播也注意到了热榜变化。

“粉色羽翼登顶了？”

“她不是播一些网游的吗？平时大部分观众都是她的球迷，今天怎么这么多人看？”

“《三角洲行动》是什么东西？”

“一个独立设计师开发的免费游戏，下载人数刚起来。”

“独立游戏能有三十万热度？”

不少主播抱着怀疑的态度开始下载。

他们本来只想看看这款游戏到底有什么门道。

可进入教程以后，真实的枪械反馈、脚步声和环境音，让他们很快停下了吐槽。

等到第一次进入零号大坝，搜到物资，又带着背包前往撤离点时，直播间的内容也变了。

“先别催，我得听脚步。”

“这里有个保险箱！”

“金色物资，值十二万？”

“撤！这把必须撤出去！”

“后面有人追我，别过来啊！”

一名又一名游戏主播开始自发直播《三角洲行动》。

游戏区首页，很快被零号大坝的画面占满。

第二天中午。

林肖从床上爬起来，第一件事就是打开电脑。

服务器租金马上要交了。

他手里的资金已经撑不了多久。

“今天要是能突破五十万下载，就把商城做出来。”

“先卖皮肤和外观，不能影响平衡。”

“只要有一部分玩家愿意买，服务器租金就有了。”

林肖登录管理后台，等着页面完成加载。

下一秒，后台数据全部出现在屏幕上。

看清上面的数字后，林肖整个人却怔住了。