林默抬眼望去，

只见一道暗绿色的身影正盘旋在半空中。

那东西翼展足有四五米，通体覆盖着暗绿色的鳞片，脖子细长，嘴里不断滴落着粘稠的液体，滴到地面的草叶上，那些草叶瞬间枯萎发黑，冒起一缕缕白烟。

几名学员远远地躲在树后，

探着脑袋往那边看，又怕又馋，

想上前又不敢。

赵元宝赶紧翻开图鉴，嘴里念道：

"毒翼龙，高等亚龙，体长3-5米，翼展4-7米，唾液含有强腐蚀性毒素，性情凶猛，不太好惹。龙赋：毒腺（E级）。龙技：毒液喷射（E级）。

无特殊血脉，成年最高战力约等于黄金级龙师。

唔，还可以，但也就在亚龙里面算不错的，真龙级都够不上。"

他合上图鉴，朝那边努努嘴：

"那几个怂包，想要又不敢上，搁那儿当观众呢。高等亚龙确实比石甲龙强不少，但也不是啥稀罕物。默哥你看咱们要不要——"

他话没说完，

头顶忽然传来一阵尖利的叫声。

一只大公鸡模样的东西从低空扑腾着飞过去，脖子覆盖着细密的鳞片，头上长着一只鲜红色的肉冠，

翅膀短小，扇得又急又快，飞得歪歪扭扭的，看着十分滑稽。

赵元宝连图鉴都不用翻，见怪不怪地挥了挥手：

"鸡龙，低等伪龙，据说远古时代还能飞，现在就剩扑腾几下子了。唯一的龙技是'打鸣'，能吓唬低等野兽，遇到稍微凶一点的动物都吓不住。图鉴上写的是'建议无视'，连'野外遇之勿需理会'的待遇都没有，直接无视了。"

他叹了口气，把图鉴塞回怀里：

"默哥，咱们进了秘境都快走半个时辰了，净碰见这些伪龙亚龙，连条像样的真龙都没见到。

你刚才说要往这边走的时候，我还以为你发现了什么了不得的地方呢，结果连根龙毛都没见着。

你说那些火龙、风龙都在哪儿呢？难道全被人抢光了？"

林默没有回答，因为他脑海中的那个"东西"又动了一下。

这一次比刚才更明显了一些，像是一团小火苗在意识深处跳动了一下，

散发出微弱的热意，

那股牵引力变得更加清晰，坚定不移地指向西南方向的一个点。

他抬眼朝那个方向看去，那边是一片低矮的丘陵地带，植被稀疏，视野开阔，看不到什么特别的东西。

但脑海中那东西的牵引力告诉他，

那里有什么。

"再往前走走吧。"

他说。

赵元宝苦着脸跟在他后面，嘴里嘀嘀咕咕地抱怨：

"走就走呗，反正我也没指望今天能契约到什么好龙了。我就当来秘境一日游了，逛一圈回去，好歹能跟我爹说我在秘境里见过毒翼龙长啥样……"

两人穿过丘陵地带，前方的地势忽然开阔起来，出现一个不大的山谷。

谷中植被茂盛，隐隐有热浪从谷底涌上来。

就在两人走到山谷边缘的时候，

一声嘹亮的龙吟忽然从谷中炸开！

那声音浑厚雄壮，带着一股子睥睨四方的霸气，震得周围的草木都在簌簌发抖。

赵元宝吓得一个激灵，下意识蹲下了身子：

"卧槽！什么玩意儿！"

林默朝谷中看去，瞳孔微微收缩。

只见一道赤红色的庞大身影从谷中腾空而起，

双翼展开遮蔽了小半边天空，翼尖带着灼热的火星。

那头龙体长接近十米，通体覆盖着赤红色的鳞片，鳞片边缘泛着金红色的光芒，像是熔岩在表皮之下流淌。

它张开巨口，一道炽热的火柱从喉咙深处喷涌而出，

将地面烧出一片焦黑，空气中顿时弥漫着浓烈的硫磺气味。

赵元宝蹲在地上，嘴巴张得能塞进一个拳头：

"烈……烈焰龙？卧槽默哥！高等真龙！真正的好货！这玩意儿可不好惹！"

他颤颤巍巍地从怀里掏出图鉴，

翻到真龙那一页，手都在抖：

"烈焰龙，高等真龙潜质，体长8-15米，翼展可达20米，龙息温度极高，可融化钢铁。龙赋：烈焰之体（B级），对火焰伤害有极高抗性。

龙技：龙息喷射（B级）、火焰护盾（C级）。

评价：战力强大的真龙种，适合战斗型龙师，对精神力要求较高，建议精神力达到青铜级以上的龙师尝试契约。"

他越念越激动，

最后一把抓住林默的胳膊，两只小眼睛都在发光：

"默哥！默哥你听见了没有！高等真龙！B级龙赋！这可是能一路培养到钻石级甚至翡翠级的好苗子！你青铜五阶的精神力，完全有可能去契约它！要是真契约了这条烈焰龙，你在学院就是独一档的存在了！比龙敖那条黑龙潜质低一些，但也不会差太多！"

他急得直跳脚：

"默哥你倒是说句话啊！要不要试试？趁现在还没别人发现这里，赶紧上啊！"

林默的目光落在那条烈焰龙身上。

它确实很强大，体型庞大，鳞甲鲜亮，龙息猛烈，

隔着几百米都能感受到那股灼热的气息。

如果按照这个世界的标准来看，

这绝对是一头极其优质的契约对象。

可他脑海那东西的牵引力，

根本没有指向烈焰龙的方向。

那团"东西"依旧固执地朝着西南方向牵引着，

纹丝不动，

对这条气势汹汹的烈焰龙毫无反应。

"不了，"林默摇了摇头，

"我们继续往前走吧。"

赵元宝愣了好几秒，脸上的表情从兴奋变成了不可置信：

"不是……默哥你认真的？烈焰龙啊！高等真龙！这放在外面多少龙师抢破头都抢不到！你就……就这么走了？"

"嗯，走吧。"

赵元宝张了张嘴，想说什么又咽了回去，

最终垂头丧气地合上图鉴，跟在林默身后继续走，嘴里嘟嘟囔囔：

"默哥你今天也太邪门了……烈焰龙都看不上，你到底想找啥样的啊……"

林默没有解释。

他知道自己解释不了。

他只是跟着脑海中那道越来越清晰的牵引力，

一步一步地朝着秘境深处走去。

又走了将近一刻钟，周围的环境开始发生变化。

植被逐渐稀疏，地面变得泥泞湿滑，脚下踩着的青草被黑色的淤泥取代，

空气中飘来一股腐败的草木气味，夹杂着水汽和泥土的腥味。

前方出现一片灰暗的沼泽地带。

扭曲枯槁的树木从泥水中伸出来，光秃秃的枝丫指向灰蒙蒙的天空，

像是一根根干枯的手指。

水面上漂浮着暗绿色的苔藓和腐烂的落叶，

偶尔有气泡从泥底冒出来，发出"咕嘟"一声轻响。

光线比外面暗了好几个度，头顶的蓝天被扭曲的枯树遮蔽了大半，

只有几缕惨白的天光从枝丫缝隙间漏下来，

落在泥水面上，泛着冷冷的光。

赵元宝不由自主地往林默身边靠了靠，声音都低了几分：

"默……默哥，这地方咋这么瘆人呢？你看看这些树，怎么长成这样了？跟鬼手似的。要不咱们……"

他话没说完，林默脑海中的东西猛然闪烁了一下。

那是一种前所未有的剧烈波动。

灰蒙蒙的意识空间里，

某样东西像是一颗心脏猛然跳动了一下，

金光一闪而逝，接着是一股极其强烈的牵引力从那个方向涌出来，

推着林默的意念朝沼泽深处某个点猛冲过去。