就在黎川冲出去的一刹那，花怜突然停下脚步，转过身来。

两个人就这么看着彼此，少女的眼睛有些红肿，泪痕没有完全擦干。

见到来者是不久前刚被朋友们欺凌的黎川后，她先是露出了困惑的表情，随后有些慌张地问道：“你都听到了？”

“嗯。”

黎川没有否认，点了点头。

“从什么地方开始的？”

“大概从那句‘如果你约我出来是为了告白的话，我劝你还是回去吧’开始的吧。”

花怜抿住嘴巴，她明白黎川听到了全过程，包括自己被那名男生威胁的那部分。

“所以呢，你想怎么做，和那家伙一样威胁我和你交往吗？”她的语气有些自暴自弃，完全没有了平时那份开朗与从容。

黎川理解她的感受，在部分无法过审的作品里，许多女主就是从类似的情节开始恶堕的。

他摇了摇头，如实回答：“我没有照片，没办法威胁你。”

少女差点被气笑了，颇有一种老天爷派了条黄金神兽救你，结果发现来者是奶龙的感觉。

她放弃了与黎川交流，再次走向天台边缘。就当黎川以为她要想不开时，她却就地坐了下来，纤细的双脚荡在半空中。

这个行为相当危险，但总比直接当空中飞人来的好。思考两秒后，黎川同样找了块阴凉处坐下，看着少女的背影。

此刻正值九月，阳光倾泻而下，裹住了少女纤细的身影，为她镀上一层柔和的金边。

如果此前没有见过叶汐璃，或许花怜会是他见过的最好看的女生。但正因为有叶汐璃的存在，任何女生与之相比都会逊色半分。

果然自己的女儿才是最好看的，这让年少当“爹”的黎川不禁感到一丝小小的骄傲。

“抱歉，她们当时对你说了那样的话。”她突然开口道。黎川一时间没有反应过来，疑惑地看着她。

“被称作怪人什么的一定很伤心吧，是我没勇气责怪她们。”

“我会找个机会让大家跟你道歉的。”

黎川终于理解她的意思，原来是几周前原身被她的朋友们堵住教训一顿的事情。

他本以为辣妹都是那种我行我素的存在，却没想到花怜竟然记得这种无关紧要的小事，这家伙真的是辣妹吗？

“不需要，我并没有放在心上。”他说道。

花怜抬起头看了他一眼，很显然并没有相信。

黎川也知道自己的解释并没有什么说服力，毕竟原身就是从那时候开始才彻底变成家里蹲，内心受到了极大的创伤。

“如果可以的话，我比较想当骑士。希望你们下次能以卡面来打称呼我。”

花怜愣了一下，这才意识到他说的“骑士”是与“怪人”相对应。

“你好像跟以前不太一样了？”她说道。面前的人变得有些陌生，不像是当初那个连眼睛都不敢正面对视的阴暗男。

“我始终如一。”

花怜看了他一眼，似乎想要说些什么，最终还是咽了回去。站起身，缓缓离开了天台。

看到她离开后，黎川这才放松地靠在墙壁上。十二小时的冷却时间已过，他终于可以再次登录叶汐璃的身体了。

至于第二天的花怜怎么办，这是她的私事，和自己没有任何关系。既然她没有选择求助，就代表自己完全没有理由插手。

不过到时如果有空的话，过来看看事态发展也是可以的。

他唤醒系统光幕，选择对象叶汐璃，点击【开始游戏】。

【是否选择由系统托管身体？】

他点击了【是】

随着一阵熟悉的眩晕后，黎川睁开眼睛，眼前是间陌生的教室。

“你来啦！”脑海中少女开心的声音响起，他下意识点了点头。

“小璃，你怎么了？”

面前又传来了疑惑的声音，黎川回过神，是一位留着短发的女生。

“她是我的同班同学，叫作云梦。”叶汐璃解释道。

“没什么。”他摇摇头。

云梦疑惑地看着面前的叶汐璃，不知道为什么，她突然觉得少女的气质一下子发生了天翻地覆的变化，就连说话时的声线都不一样了。

“听说附近开了一家不错的甜品店，小璃要和我们一起去试试吗？”

甜品？黎川已经很久没吃过这种东西了，不知道贵族吃的甜品和普通人有什么区别。

“好。”

“是吗，那下次再约也没关系……诶？”

本以为会被拒绝的云梦这才反应过来，十分震惊地抬起头：“你答应了吗？”

“嗯，放学见。”

“好耶！！”

她兴奋地欢呼一声，离开座位，跑去通知其他女生。

周围终于安静下来，黎川向脑海里的叶汐璃问道：“她是你的朋友？”

“嗯……还算熟悉吧，她家的企业隶属于我家集团旗下。”

“原来如此。”

几分钟后，又有一位男生走了过来，他的脸上带着营业式的微笑：

“汐璃，这周末我们公司会举办一场花展，不知道你有没有兴趣赏个面？”

黎川微微皱了下眉，这份刻意的自来熟让他很不舒服。

“他家是开花卉公司的，目前和我们集团有合作关系。”少女说道，“他之前约过我几次，但都被我拒绝了。”

他没有抬头，语气冷淡：“我们的关系没有好到直呼名字的地步吧？”

“额……”

男生没有预料到叶汐璃会如此回答，一下子尴尬地立在原地。

他脸上挂着僵硬的笑容，试图再次解释：“汐璃，我们已经认识了好几年不是吗？你的生日会我每次都有参加呢。”

“对不起，我没什么印象。”

黎川看着他，淡淡地道：“我不希望你像蚊子一样整天绕着我转，否则我不介意向家里人通知此事。”

“！”

二人的对话自然吸引了不少人的目光，男生的面子已经有点挂不住，只好灰溜溜地回到自己的座位。

怎么回事？叶汐璃平时都是一副温顺大小姐的模样，怎么今天突然变了性子？他想不明白。

察觉到众人的视线后，黎川转过头扫视了一圈。她的目光不像以前那般躲闪，而是带着绝对的沉稳与冷静。

和某个偷瞄的女生对上视线，后者脸上一下子升起红晕。正当她以为要被训斥一顿时，黎川只是微微勾起嘴角，优雅地点头示意。

那个微笑犹如深夜玫瑰般，娇艳而又美丽。那名女生摸着自己的脸，不知何时变得跟开水一样滚烫。

今天的叶汐璃，好像有点不一样了！