回到自己身体，黎川踉跄了两步，这才扶住椅子稳住身形。

“你怎么了？”面前班主任疑惑地问。

他摇摇头，自己怎么被叫到办公室来了？

“我刚才跟你说的那些，你记住了没有？”

“额……嗯？”

班主任不禁叹了口气，随即语重心长地道：“我知道你对社团活动没什么兴趣，但我不希望你将来因此毕不了业。明天下午放学前，我要看到你的社团申请书。”

原来是社团的事情，黎川点点头，到时随便选个没什么活动的水社就好了。

离开办公室，他收拾好书包，朝着校门口的方向走去。身体被系统代理期间，他同样拥有这段时间的记忆，刚才只是没有反应过来。

下午的课程一切照常，唯一的小插曲便是花怜时不时会望向自己，还露出一副若有所思的表情。

他不知道少女的心中想法，但也懒得去琢磨。很快，放学铃声响起，今天的学习时间迎来尾声。

收拾完书包，黎川并没有选择直接回家，而是来到了一家名为“一番”的书店。这是一家专门售卖小说和杂志的店铺，来者多以学生为主。

他推开玻璃门，收银台上的女生看了他一眼，又很快低下了头。

走进员工室，他将书包放进柜子里，换上工作服后又重新走出。

“今天需要我做什么？”黎川向收银台前的女生问道。

“先到仓库清点到货的书籍，再把它们放到货架上。”

“好。”

待黎川走后，女生这才重新抬头望向他的背影，似乎对他的到来有些意外。这家伙上周不知什么原因接连请了好几天假，害自己被迫增加不少工作量。

一想到这里，她的心里就不爽了起来，同时疑惑店长为什么不直接将其开除，而是当作什么也没有发生？

黎川走进仓库，将装满书籍的纸箱拆开。外面的女生名为安茉，是隔壁女校的学生。虽说已经成年，可身高只有可怜的一米五，属于纯正的合法萝莉。

二人之间除了必要的工作对接以外，几乎没有别的交流。原身没有和漂亮女生讲话的勇气，因此二者关系近乎陌生。

这家店是父亲推荐给他的，店长是父亲的朋友，听说关系还不错，只是很少看见他出现在店内。

将仓库里的书籍清点了一遍，黎川又到外边书架将缺的货补上。一直以来都是他负责干体力活，安茉负责收银。二人各司其职，互不干扰。

不久后，店内来了一名客人。他在诗歌专区来回绕了几圈，眉头微皱，似乎并没有找到他想要的书。

“不好意思，请问你们店里有一本叫《琉璃》的诗集吗？”

查询无果后，他只好向收银台的安茉求助。

“《琉璃》？”安茉思考了一会儿，摇了摇头，“抱歉，这本书我们店里暂时没有。”

客人遗憾地叹了口气，露出“果然如此”的表情。

“如果你需要的话，可以将作品名和作者告诉我，我会向店长提出补货建议的。”她说道。

“诗集就叫《琉璃》，那个作者叫，叫……”

“叶汐璃。”

“对！就是这个名字！”客人震惊地转过身，刚好看到站在一旁的黎川。

“兄弟，你也看过她写的诗吗？”

“看过一点。不过这本诗集似乎已经停止印刷了，现在恐怕只有在二手市场才能淘到。”黎川回答。

听到这个消息的客人如晴天霹雳般捶胸顿足：“怪不得我在每家书店都找不到这本书。我是在机缘巧合下看到她的诗的，从那时起就被深深吸引住了。简直充满想象力！”

“我记得其中一句叫什么：风把蝉鸣揉成了……揉成什么来着？”他有些卡壳。

“风把蝉鸣揉成半阙诗，折扇轻摇，抖落了满襟夏意。”

“对对对！就是这句！”客人激动地走到黎川面前，紧紧握住了他的手，“兄弟，我们是知己啊！”

黎川移开视线，他只是昨晚恰好记住了这一句罢了。

“只可惜网上没有任何关于她的资料，我猜她很有可能是那种德才兼备的超级大美人。”

“你猜的可真准。”黎川附和道。

被强迫交换了联系方式后，客人离开书店，临走前还买了一本新上架不久的轻小说。

原来喜欢诗歌的人都会顺带着喜欢轻小说吗？看来叶汐璃并不是特殊个例。。

客人走后，安茉忍不住开口问道：

“你对诗歌感兴趣？”

“只是刚好看过罢了。”

不知不觉间，她忘记了自己对黎川仍有一丝埋怨。取而代之的，是强烈的好奇心。

就在她想多问些什么时，却感到肚子突然有些疼痛。于是安茉只好向他道：

“我想上个厕所，你可以稍微帮我看会儿吗？”

“好。”

在与黎川擦身而过时，安茉这才近距离看到他刘海下清秀的脸庞。

奇怪，这家伙以前有这么帅吗？还是因为他平时总是低着脑袋，所以自己才一直没注意到他的脸？

拉完肚子出来后，女孩刚好看到黎川正被一名女顾客寻求联系方式，而他也不出意外地委婉将其拒绝。这在以前，是从来没有发生过的事。

“你看起来有点累，需要休息一会儿吗？这里我来看着就好。”见她走了过来，黎川主动问道。

“啊，不用了……谢谢。”被那样直率的目光注视着，安茉不知道为什么自己的心跳突然加速了几分。

犹豫半天后，她忍不住问道：“你心病治好了？”

“嗯？”

“没，没事……”

返回收银台后，安茉心绪有些纷乱，她觉得自己像第一天认识黎川。唯一能够解释的，就只有他治好了多年以来的心病了吧。

三个小时过去，黎川换回原来的衣服，朝着家里的方向走去。夕阳下山，街道路灯亮起，路边摊传来阵阵香气。

虽然他操纵少女的身体吃了不少东西，但自己依旧处于饥饿状态，于是他在街边买了两份鸡蛋汉堡。

假如雷德王真的降临地球，就把手上这份异色汉堡送给他吧。

回到家后，黎川打开电脑，一边吃饭一边查询离现在最近的小说征文比赛。

十月古言征文大赛，pass，他从不看这玩意。

科幻小说征文大赛，也pass，他以前只看过《三体》和《流浪地球》，总不能把这两本给复刻出来吧？

JM社轻小说新人大赛……嗯，这个看起来似乎还可以。记忆中，有不少新人都是通过这个比赛出道，从而开始连载自己的第一部作品。

它的开始时间为每年4月，截止日期则是10月份。目前算来还有好几周的时间，足够自己搓一卷原创作品上去了。

花了半小时选定题材，又花了一个小时的时间敲定大纲的前半部分。黎川揉揉眼睛，确认保存后才将电脑合上。

由于不确定是否有连载的潜力，他打算写个单行本先试试水。以他的水平和脑洞，应该不至于投稿后连一点水花都没有吧……大概。

不过这种东西谁又能说得准呢，不少作者费尽心力写出来的作品，最终还不是被淹没在无边洪流当中。当每个人都在咬牙坚持时，努力就成为了最廉价的品格。

就在他打算洗个澡时，手机突然多了一条好友申请。