次日，黎川换上学校制服，早早就出了门。

似乎是太久没有上学的缘故，他一进班级，就吸引了部分同学的目光。

不过同学们的视线也只在他身上停留不过几秒，很快便转过脑袋，继续和别人聊起了天。对于一个透明人来说，他的到来并不是什么了不得的事情。

这样很好，黎川很满意现在的状况。他凭借记忆走回自己的位置，放下书包。

“哎呀，那个怪人今天竟然来上学了，我还以为他被我们教训过后，再也不敢出门呢。”

不远处，一个女同学的声音传进他的耳朵，黎川微微一愣，才意识到她口中的那个“怪人”似乎指的是自己。

“那家伙总喜欢时不时看向你这边，绝对是对花怜你产生想法了吧？身为好朋友，我早就帮你拒绝他了，不用谢我～”

黎川转过头，刚好看见几个衣着华丽的女生凑在一块叽叽喳喳。按前世的判定标准来看，将其称为辣妹再合适不过。

那个被叫做花怜的女生，则是她们当中引人注目的一个。她留着一头金色的长发，脸蛋化着精致的妆容，此刻表情却有些不悦。

“哎呀，你干嘛擅自替我做决定？我可没想伤害到人家。”花怜埋怨道。

“笨蛋，你就是太心软了，才会天天被那些男生缠上。别看他不敢主动接近你，但私底下可能偷偷尾随你一路，毕竟宅宅们最喜欢干这种事了嘛～”

察觉到黎川的视线后，那个女生下意识闭上嘴巴，随后不屑地瞪了他一眼，别开脑袋。

黎川搜寻起原身的记忆，他没印象自己有过喜欢的人。差不多半分钟后，他终于找到真相。

原身没有其他爱好，最喜欢的就是玩单机游戏。而某天他偶然间瞥到花怜的书包上挂着一个同款游戏周边，内向了一辈子的他鼓起勇气时不时在她面前展现自己的游戏界面，却惨遭忽视。

而这一行为在别人眼中看来，无非是吸引花怜关注的一种手段，于是原身自然而然引起了她身边朋友的警惕，并在放学后将他堵在校门口警告了一顿。

就这样，被当做蟑螂的原身彻底失去了上学的动力，宅在家里死活不肯出门。

真是可怜啊，如果换做别人遭遇如此待遇，恐怕也会羞愧到钻进下水道难以自拔吧。

不过这件事跟现在的自己并没有关系，他也无所谓别人对自己的诋毁，淡定地掏出第一节课的课本。

上课铃声响起，老师走进教室，看到座位上的黎川先是有些惊讶，随后便恢复正常。

“还没加入社团的同学请抓紧，这两天是最后的机会，不要因为学分不够而毕不了业。”

这句话看似是在提醒全班同学，实则是在针对黎川一人，毕竟全班只有他没有加入任何社团。

简单交代几句重要事项后，老师照常上起了课。尽管许久未重返校园，黎川一开始听得有些困难，但很快便重拾起大部分知识点。

很快，上午的时间就这么过去。没有朋友的他，独自一人前往了食堂。

吃完后，离游戏冷却结束还有一个多小时，在这期间他打算自己找个角落休息一下。

实验楼天台似乎是个不错的选择，就去那里好了。

黎川走上楼梯，在一些以校园为背景的恋爱番中，这个地方经常会被当做“圣地”。不管是用于告白还是其他，天台都是个绝佳的选择。

然而才走到五楼，上方突然传来交谈的声音：

“如果你约我出来是为了告白的话，我劝你还是回去吧。

黎川停下脚步，这个声音有点耳熟，似乎不久前才听过。

“花怜同学，我不明白以我的条件，到底有什么让你不满意？”另一个男声响起：

“我家开了一间规模不小的体育用品店，完全可以承担得起你今后的支出！”

“？我为什么要花你家的钱？”

黎川听到这句话后，心里不禁一阵动容，为她正确的价值观感到十分欣慰。

他静步摸了上去，天台处站着两人，一个是早上见过的花怜，另一个则是不认识的男生。

他回想起早上女生说的话，每天都会有男生主动追求花怜，看来此事确实不假。

“我和其他男生不一样，他们只馋你的身体，而我喜欢的却是你美丽的心灵。”他将双手放在胸前，露出真挚的表情。

“抱歉，我并不喜欢你，所以还请回吧。”花怜礼貌地回绝道。

听到了吗，这家伙对你没有兴趣，所以还是乖乖滚回班级，别影响我到天台休息好不？

“就一点可能性都没有吗？”他仍不死心。

“没有半点可能。”

正当黎川以为男生打算放弃时，他却低下脑袋，随后像释怀了一般，轻轻地笑了两声。

“这样啊……看来我也没必要保守秘密了。”

少女皱起眉头，完全不明白他在说些什么。

“前两天，我看到了你跟一个陌生的男人一块走进酒店。如果我将这件事告诉其他同学的话，到时大家会用什么眼光看你？”

花怜身体顿时一僵：“你在说什么？”

男生干脆利落地从口袋里掏出手机，将拍摄到的照片举到她的面前。

“！”

她脸色煞白，眼睛紧紧地盯着那张二人站在酒店门口的图片。

躲在楼梯间的黎川眯起双眼，照片里的那个女生无论是身高还是体型都和花怜一模一样，而且背的是同款书包，几乎可以百分百确认就是本人。

“我没有做那种事情！”

男生收回手机，嘴角扬起得意的笑容：“学校里受欢迎的美少女，背地里竟然会为了钱出卖身体。你也不希望这件事被其他同学知道吧？”

花怜的身体不停颤抖，脸上表情混合着委屈与羞愤，握紧了拳头。

“我给你一天的考虑时间，明天中午我还是会出现在这里。到时就看你是选择与我交往，还是让这件事公之于众。我很期待你的回答呢呵呵……”

眼看男生朝着自己的方向走来，黎川立马侧身闪到楼梯下，刚好躲过了他的视线。

天台的少女缓缓蹲了下来，将脑袋埋进膝盖里，无声啜泣着。

第一次上学就碰上这么劲爆的事件，看来校园生活也没有那么枯燥乏味嘛。

对于花怜，黎川对她的了解其实不多。少女虽然打扮成一副标准辣妹的模样，但从没传出过和男生交往的传言。由于她开朗的性格，在男女生中都受到不少欢迎。

至于被拍到和男人在酒店门口的照片，黎川从不关心别人的私事，她私底下玩的多花都和自己没有任何关系。

不过放任她在天台真的没问题吗？以她现在的精神状态，该不会脑袋一热就给大伙表演一个空中飞人吧？

就在他思考之际，花怜突然缓缓站起身，眼看就朝着天台边缘走去。

等等？