叶汐璃就读的贵族学校名为“临阳私立学院”，位于临阳市，和黎川所在的云汀市相隔仅有一百多公里，距离意外的近。

贵族学校的教室都和普通学校不一样，每个人都是单独座位。学生坐的不是椅子，而是可调节沙发。

不过上课的内容倒是差不多，都是以语数英为主，而下午第一节上的则是美术课

黎川跟着其他人一起走进专门的教室，美术老师已经将颜料等道具提前准备完毕。

吩咐班长将道具一一分发后，黎川找到一个偏角落的位置坐了下来，看着架子上洁白无瑕的画纸，陷入沉思。

“神明大人不会画画吗？”叶汐璃问道。

“不会。”

他穿上围裙，旁边放着水和颜料。老师在讲台上放了一盘水果，这就是他们今天需要绘画的内容。

“没有关系，我也不太擅长油画。”少女安慰道。

黎川看着她的个人面板，其中可成长方向一栏【插画师】是如此刺眼。她说的不太擅长，和自己所想的大概率不是一个意思。

就在他一筹莫展之际，身旁突然有熟悉的声音响起：

“我可以坐在你旁边吗，小璃？”

转头一看，原来是约他放学吃甜品的云梦。她有些紧张地站在原地，脸上带着期待的神色。

黎川点点头，她立马开心地坐了下来。

“你很擅长油画？”他问道。

云梦愣了一下，随即不好意思地捏着发丝：“也没有到很擅长的地步……”

“教我。”

“诶？”

女孩眨巴眨巴眼睛，在她印象中叶汐璃的画技并不比她来得差，怎么突然要请教自己呢？

难道……她突然想到一种可能性，心脏下意识加速了几分。

这其实是小璃向自己释放善意的信号，而教她只是临时编造的理由？

云梦心中不由得升起一股暖流，她从很早以前就一直偷偷观察着叶汐璃，但一直不知道该怎么主动接触，直到今天才特意鼓起勇气提出邀约。

简直是小天使！

黎川并不知道云梦心里脑补了那么多东西，他只是想假借教学之名，实则让女孩给自己画一幅罢了。

“首先需要在画布上起型……”

调好颜料，他用淡色轻轻勾勒出水果、盘子和衬布的轮廓。令他惊讶的是，拿着画笔的手仿佛有着肌肉记忆一般，很轻松地就完成了打型环节。

黎川一边看着云梦手上的动作，一边照葫芦画瓢。很快，带有明暗关系的背景逐渐出现在画布上。

嗯？我什么时候变得这么厉害了？

【已获得技能：绘画Lv.1】

【已解锁可成长方向：插画师】

【绘画技能加成中】

他先是愣了一下，随后立马就反应了过来。

原来使用少女的身体做对应的事就可以解锁对应天赋吗？虽然只能从Lv.1开始练起，但也是相当不错的收获了。

只不过，自己现在的绘画水平应该不止Lv.1。从上色的稳定性来看，这完全不像新手该有的水准。

思考无果后，黎川只能简单概括为这是少女本身的熟练度。等回到原来身体后，这份能力大概率就会立马失效。

“接下来该铺固有色了。”叶汐璃道，“要稀释一下颜料，你跟着云梦一步步画就行。”

黎川点头，凭借肌肉记忆与模仿能力，一步步完善木板上的画作。

不对，我不是请云梦来教我的吗，你怎么突然出现了？还有你不是说你并不擅长油画吗？

算了，让叶汐璃教反而更方便一些。她的想法可以清楚地进入自己的脑子里，甚至连细节都能一一说明。

没过多久，黎川便完成了底色和固有色的工作。接下来便是塑造体积质感和刻画细节，这方面叶汐璃也很有经验，在脑海里很细致地指导他。

“神明大人是第一次接触油画吗？看起来一点都不像新手！”她赞叹道。

“确实是第一次。”

虽然可能发挥不出少女原本的水平，但从她的评价来看，也已经是相当不错了。

叶汐璃的可成长方向还差音乐家和服装设计师两个方向，黎川并不需要设计什么服装，只需要有时间再把音乐的天赋点亮就行，这玩意可比写作和绘画实用多了。

与此同时，另一边的云梦发现黎川除了最开始的询问后，就再也没有发出任何声音。于是她忍不住转过头，却惊讶地发现少女已经完成了课堂作业。

果然是照顾自己，才故意表现出新手的样子吗？明明画的这么漂亮……

她的形象在云梦心中再次变得高大起来，以至于呆呆地盯着人家的侧脸，直到后者投来疑惑的目光。

下午的课程很快就结束了，黎川并没有感觉到学习难度上的变化。不过令他感到惊讶的是，叶汐璃的成绩竟然惊人的优秀，在整个年段上都能挤进前五的水平。

不仅长得好看，性格温和，而且学习还那么好，怪不得大家都那么喜欢她。

放学后，黎川花了点时间才收拾好书包离开教室。云梦已经早早在门口等候，她的身边还站着两个女生。

“她们是隔壁班的同学，长发的叫唐欣，卷发的叫玖夭。”叶汐璃介绍道。

这是什么鬼名字？

虽然觉得她们的名字有些怪怪的，但黎川也没怎么在意，跟着她们离开学校。

路上，唐欣和玖夭对视一眼。云梦主动提出邀请是她们怂恿的，目的就是和叶汐璃进一步拉近距离，从而推动各自家族企业间的关系。

大小姐平时性格软乎乎的，待会只要请她多吃点甜品就能轻松将其拿捏，到时公司与叶氏集团的合作就能更进一步了！

二人脸上露出笑容，手拉着手，脚步轻快。

云梦介绍的甜品店就在不远处，面积不大，但室内装修却相当上心，而且服务态度也很不错。

店里播放着令人安心的纯音乐，空气中弥漫着甜甜的香气。几人入座后，各自点起了自己喜欢吃的甜品。

“你想吃什么？”黎川在心里向叶汐璃问道。

“我都可以的，神明大人挑自己喜欢的就行。”她回答道。

于是黎川看向菜单，尽管他早早在心里做好了建设，可当看到那三位数的价格时，却还是忍不住吓了一跳。

好在自己虽然花的是少女的钱，但食物最终进的也是她的肚子里，这么想才让黎川减了不少罪恶感。

他点了一份焦糖布蕾，其他人点的则是不同的甜品。

等了一会儿，甜品终于端上。黎川浅尝一口，不由得露出满意的笑容。

唐欣和玖夭偷偷观察着她的表情，她们发现叶汐璃今天和以前不太一样了。以往的她只会露出含蓄的微笑，可面前的少女嘴角扬起的却是截然不同的弧度，多了几分坦荡松弛的气质。

黎川察觉到女生们的视线，还以为她们是眼馋自己这份焦糖布蕾，当即用叉子叉起一块，径直伸到正对面唐欣的嘴边。

“尝一口。”

她不禁愣住，自己根本不是那个意思啊！

可看着面前那张美丽得过分的脸，唐欣的心脏却不禁莫名加速，脑袋一片空白，竟莫名地咬住了那块焦糖布蕾。

不对，事情的发展不应该是这样的。她想要的是通过甜品拿捏住叶汐璃，可现在怎么却反过来了？

投喂的行为通常发生在主人与宠物之间，但女生间却不是这样，这只是一个亲密的举动罢了。

黎川突然朝她伸出手掌，唐欣无法移开视线，只能目不转睛地看着她，心跳变得更加剧烈，脸颊发烫。

“脸上沾到奶油了。”

他将女孩脸上那抹白色轻轻拭去，再用面巾纸擦干，表情始终保持自然。

紧接着，他又以同样的方式将剩余二人投喂了一遍，于是所有女生都变得面色潮红。

“我也想吃你们那份。”作为交换，黎川向她们提出要求。

几乎是同一时间，三名女生同时叉起自己的那份，并投来期待的目光。

“？”

这个期冀的表情是何意味，怎么像等待宠爱的猫猫一样。

甜品吃完后，黎川忍不住摸了摸微微隆起的小腹。这几个家伙跟成瘾似的一直投喂自己，搞得他现在饱得要死。

看来叶汐璃和她们的关系还算不错，他原本以为像少女这种腼腆的性格很难交到朋友。

联系司机过来接送后，黎川跟女仆打了电话，告诉她今晚不吃晚餐。然后与叶汐璃告别，这才登出游戏。

重新接管身体的少女摸了摸自己的肚子，不禁鼓起了脸：

神明大人要把自己喂成大胖子啦！