【花怜请求添加你为好友】

由于是从班级群直接添加，所以通知上显示的是真名。不过都这个时间点了，她加自己是想干什么呢？

思考几秒后，黎川点击了【同意】。

又过了几分钟，对方连一条消息都没发过来。

不是，那她加自己干嘛啊？闲着没事想达成班级成员全收集成就吗？

他刚想退出微信，突然又想到些什么，点进了花怜的朋友圈。

和多数女生一样，朋友圈中几乎都是她的自拍照，还有一些和朋友们出去玩的照片。再往前翻，还能看到她兼职模特时拍的照片。

照片里的她，穿着一身粉黑色的地雷系洛丽塔，金色的长发绑成双马尾，脸上带着自信又开朗的笑容。

朋友圈的最后一条是几天前发的文字动态：“收到一家偶像公司的面试通知，听说通过率不到十分之一，不知道有没有机会被选中呢……”

花怜想当偶像吗？以她的样貌和气质，确实很符合当偶像的标准。不过这个世界的偶像发展前景如何，黎川并不知晓。

关上手机，简单洗了个澡后，黎川上床进入梦乡。

次日中午，燥热的热浪席卷整片天台。花怜静立在高台边缘，站在她面前的，是昨天那名男生。

“所以你的选择是？是答应做我女朋友，还是让那张照片公之于众？”他扬起了嘴角。

少女不屑地哼了一声，平静地注视着他：“我不会和你交往的。”

男生似乎没有预料到她拒绝得如此果断，不禁露出疑惑的神色：“你就不怕我把那张照片传出去？”

“那又怎么样，那只是我兼职的面试地点罢了，我并没有做什么不合规定的行为。”

“其他人可不会在意这些！他们只会觉得你是那种来者不拒的放荡女人！”他的语气有些急切。

“清者自清，我会做出解释，至于信不信是他们的事情。”花怜冷冷地道，“至于你这种只会背地耍小花招的小人，我从来没有放在眼里。”

“可恶！——”

男生气愤地跺了跺脚，咬牙切齿地道：“好，你等着！希望你不会因为今天的选择而后悔！”

他气冲冲地推开天台门，快步走下楼梯。不知道是不是错觉，他似乎听到了什么东西被砸到的声音。

花怜静静坐在天台边缘，和昨日不同的是，此刻她眼底毫无半点泪痕，唯独眉宇之间还萦绕着几分淡淡忧虑。

“喂，你还要在这里偷听多久？”她头也没回，突然开口道。

几秒后，黎川从门口出现，捂着被撞红的脑袋，缓缓走上天台。

“我还以为你会做些什么英雄救美的举动，结果只是躲在门后听完全程。”

“我贸然上去只是添乱，就算真要帮忙，也不应该以这种方法。”他回答道。

花怜沉默了一会儿，撑着地板站起身，转头看向黎川，漂亮的眼眸微微闪烁：

“原来你当初遭遇流言蜚语时，承受的是这样的压力啊。”

她看起来十分自责，就连刚才面对那名男生时，也没有露出这种悲伤的表情。

“我昨天翻了你的朋友圈，这才知道你当初接近我是想结识同好，可我却……”

原来如此，怪不得她大晚上突然给自己发送好友申请，原来和自己一样是为了查对方的成分。

黎川承认他过去对辣妹存在一些刻板印象，但看到此刻的花怜后，他的偏见便荡然无存了。

“比起这个，你更应该担心的是你自己的事。”他主动转移了话题，说道。

“没关系，我相信我能澄清这些流言。”

少女并不像当初的自己是孤军奋战，她身边有许多朋友，也有不少欣赏和爱慕她的人。想要消灭这些谣言，应该比自己容易很多。

观察事态后续的目的已经达到，黎川刚想离开，却突然被花怜拉住了手。

“我需要对你进行一些补偿，就当是为了之前的事。”

“我都说我不在意了。”他试图甩开，但少女的力气比他想象中的还大。

“就当是自我赎罪也好，请你接受我的好意。”花怜语气坚定地道。

无奈之下，黎川只好转过头来，有些不耐烦地问：“那你想怎么样？用身体补偿我吗？”

“……抱歉，这个不行。”她犹豫几秒后，松开了手。

“啧。”

黎川对她的身体没有兴趣，他现在已经拥有可随意使用的叶汐璃，自然不会对其他人产生多余想法。

“但如果只是稍微的肢体接触，也不是不行……”花怜像给自己做了一番思想斗争，有些勉强地道。

“不需要。”

被黎川接连拒绝数次后，就连少女都感到有些委屈，自己难道那么没有魅力吗？

这也让她对黎川愈发好奇。花怜快步走到他身前，抬手，想要拨开他额前长长的刘海。

“你长得比我预想中好看很多诶！”她惊讶地道。

黎川下意识退了半步，少女身上香味浓郁，却与叶汐璃略有不同，是馥郁的玫瑰香气。

她虽不具有大小姐般夸张的大小，但却拥有十分优美的身体曲线，是天生当模特的料。如果被此等美少女用这样的目光直勾勾盯着，恐怕很少有男生把持得住。

“哼，明明以前都没见你这么高冷过。”花怜觉得黎川是在故作冷静，毕竟当初他在自己面前的羞涩的模样实在是难以忘却。

“我听说你还没参加任何社团对吧，要不要我带你去参观一下呢？”

“不需要。”

“我会向老师申请的。”她笑了起来，轻快地走下楼梯。

“……”

黎川突然有点后悔中午到天台凑热闹，早知道会发生这种事情，他就应该安分地待在教室里度过午休时间。

辣妹太难缠了，他就不应该和那种家伙扯上关系。

午休时间结束，黎川回到教室。果不其然，他听到了不少关于花怜的传闻。

“听说了吗？花怜好像被一个四五十岁的老头包养了诶？”

“你们也看到那张照片了吗？看起来就不像P图，P图怎么可能做到那么真嘛？”

“其实我上周末也在那个酒店附近看到了，只是不确定是不是本人而已……”

“嘘！别说话，她过来了！”

金发少女走进教室，周围的人立马闭上了嘴，只是用异样的眼神偷偷观察着她。

下午课程照旧，一放学，班主任就将黎川叫到了办公室。

“我让花怜同学带你参观下各个社团，今天之内必须将入团申请书放我办公桌上。”

“不用了，我已经有了目标社团。”他拒绝了。

“哦？是什么？”班主任有些好奇。

“晚点您就知道了。”

他便不再追问，而是趁着四周没有人关注此处，悄悄向黎川问道：“我下午听到了一些关于花怜同学的流言，这件事你知道多少？”

身为班主任的他，自然不能对自己的学生置之不理，就算那名学生是一名染发的辣妹。

他看出花怜和黎川最近产生了些接触，这才特地主动询问。况且黎川看起来相当老实，大概不会对自己说谎。

“正如您在学校论坛看到的那样，照片是真实存在的。”黎川道。

班主任有些痛心疾首：“花怜怎么能干出这样的事？女孩子的贞操可是最为宝贵的！”

他一方面为了自己的教资担忧，另一方面也为学生感到不值和可惜，明明还是个正值花季的女孩。

“我想老师您似乎是误会了些什么，照片虽然是真实的，但并不意味着她真的做了那种事。”

人们通常会被部分的真相所迷惑，从而擅自推理出自以为恰当的结论，就连成熟的大人也不例外。

回想起天台上的少女，黎川叹了口气。既然是班主任主动询问自己，他也没有知情不报的必要。

于是他将这两天的事全盘托出，包括那名男生的威胁以及少女后来的解释，毫无保留地告诉了老师。

果不其然，班主任的神色慢慢沉了下来，到最后整张脸彻底冷了下去。

“我会申请下架那些关于花怜同学的帖子，你先回去吧。还有，以后不准上天台。”他说道。

黎川离开了办公室，早知道会被收回天台的使用权，他就不应该多管闲事。

经过窗前，他刚好看到教室内收拾书包的少女。花怜似乎察觉到了视线，抬起头，却什么都没有看到。

有了老师的介入，这件事多半会慢慢平息。而且从下午的情况来看，她的朋友们似乎也不相信这番流言，都选择站在花怜这一边。

黎川走到社团大楼，径直走向目的地点。

推开教室门，墙上贴了一张很简单的海报，上面写着“恋爱咨询部”。

坐在桌前的，是一名戴着眼镜的男生。他见到黎川进来后，下意识露出惊喜的神色：

“你好，是想要恋爱咨询吗？”

“不，我是来应聘社员的。”他回答道。

根据从学校论坛调查的信息来看，这个社团账号的粉丝数少得可怜，几乎无人讨论，是最适合混学分的场所。

“原来如此。”那名男生点了点头，邀请黎川坐在对面。

“我叫赵远，是恋爱咨询部的部长，拥有与多名女生交往的经验。”

“网恋？”

“……旮旯给木。”

黎川算是知道这个社团为什么没有人气了。

这个世界对学生的自由恋爱管得比较宽松，只要不闹出人命基本上都不会阻止，因此这个社团才会得以建立。

提交申请表后，赵远很痛快地就签了字，顺便嘱咐他如果看上哪个女生一定要记得及时咨询自己。

“我可是玩过三千部旮旯给木的男人，没有人比我更懂恋爱！”他拍着自己胸脯，自信满满地道。

看着他身上穿着的丛雨T恤，黎川默默离开了社团教室。