黎川下意识将文档窗口最小化，转头看向卧室门。

“我可以进来吗，大小姐？”门外响起女声。

叶汐璃及时解释道：“是女仆。”

他原本以为这玩意只会出现在影视作品中，但一想起少女优渥的家境，家里会雇佣女仆似乎也不奇怪。

“进。”

得到大小姐的允许后，卧室门被缓缓推开，一位穿着黑白长裙的年轻女仆走了进来。

“我看您的灯还亮着，想着提醒您该准备睡觉了，小姐。”她的态度冷淡。

黎川看向时间，此刻不过十一点，即便是高校生也不可能这么早睡。

“你平时都是几点上床？”他在心里向少女问道。

“嗯……十点半左右女仆就会让我休息，但我一般是看手机到十一点多才睡着的。”她回答道。

听罢后，黎川开口道：“我还有事要忙，等忙完了再去睡。”

“抱歉小姐，这是老爷定下的规定，您明天需要七点钟起床。”女仆似乎没想到叶汐璃会拒绝，特意加重了语气道。

这并不是女仆该有的态度，黎川微微皱起了眉。

“他在哪？”

“老爷现在自然是在公司里。”

少女的声音再次在脑海中响起：“父亲平时很少回家，别墅里只有我，妹妹和女仆们。”

“你还有一个妹妹？”他有些惊讶。

“是我继母的女儿，叫姜诗雨，和我没有血缘关系。”

原来如此，竟然是重组家庭。

黎川听说家庭遭遇变动的孩子，性格一般和正常人不一样，如此想来叶汐璃的不谙世事也不是没有理由。

“小姐，该准备上床了。”女仆见叶汐璃迟迟没有反应，再次重复了一遍。

他这才抬起头，淡淡地道：“我肚子有点饿了，帮我带点夜宵上来。”

“抱歉大小姐，老爷的安排里并没有夜宵这一环节。”

黎川的表情冷了下来，平静地注视着女仆。

女仆心头突然一紧，下意识低下头，只觉得一股莫名的凉气窜入脊背。

“我现在就打电话过去，问问我的挨饿是不是他的安排。”他从桌上拿起少女的手机，用面部解开了屏幕锁。

“对不起！我现在就让厨房安排！”女仆慌张地退出卧室，还不忘给门带上。

离开卧室的她还心有余悸，随后不由得升起一丝气愤。明明大小姐平时都会乖乖听她们的安排，怎么今晚突然像换了个人似的？

她从裙中口袋掏出手机，将这一消息发送到了女仆群里，还特意艾特了一下女仆长。

过了大约十五分钟，女仆端来一碗粥送到卧室，又畏畏缩缩地离开了。

黎川一边动勺，一边向叶汐璃问：“如果我真的给你爸打电话，他会骂你吗？”

“我父亲不会在意这种事。”她回答。

他这才放下心来，将粥吹凉后，大口大口吃了起来。

“好吃。”少女道。

黎川有些吃惊：“原来你能感受得到？”

“可以的，就是触觉会被大幅削弱。”

他轻轻掐了一下少女的大腿，果然没有什么反应。

可惜，不能做一些特殊的玩法了。

吃完饭后，黎川用叶汐璃的身体刷牙洗脸。看着镜中那清丽的脸庞，他不禁再次感慨自己真是天生丽质。

正这么想着，脑海中的少女突然打了个哈欠：

“我有点困了，神明大人请随意使用我的身体吧，晚安。”

这是什么虎狼之词？要不是知道她没有这个意思，黎川还以为她在诱惑自己呢。

“你睡吧。”

过了一会儿，脑海中的声音彻底没了动静。女仆回来将碗筷回收，但这次并没有让自己上床，而是迅速离开了房间。

黎川只是应了一声，重新坐回电脑桌前，试着写了一篇短故事。

光幕显示【写作技能加成中】，他也感觉自己写的越来越顺畅。

眼睛稍微有些酸涩，黎川忍不住也打了个哈欠，这份疲惫来源于他的本身。

这具身体终究属于少女，还是不要过度使用为好。熬夜会影响皮肤质量，削减少女的美丽并不是他想看到的。

关上电灯，将室内鞋整整齐齐摆放在床边。黎川将被子拉到胸前，整个身体被一种梦幻的香气所萦绕。

“晚安。”他在心里默默地道，随后唤出系统光幕，点击【登出】键。

就在黎川离开的几秒后，叶汐璃慢慢睁开双眼，将被子提到下巴处，脸蛋有些红扑扑的。

明天他还会来吗？神明大人是男的还是女的？如果是男的，为什么他对自己的身体一点兴趣都没有？

可惜他并没有留下任何联系方式，就算想要找他也无从下手。说到底，她还不确定神明大人在现实中是否存在呢。

少女很想起床看看他在电脑里写了些什么，可眼皮实在是睁不开，挣扎了一小会后，还是没忍住睡了过去。

另外一边，黎川睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板。

他从床上爬起，打开房间里的灯，去外边接了杯水大口喝下。和叶汐璃的卧室相比，他的屋子甚至不如人家睡觉的地方大，真是鲜明的差距。

现在时间是一点半，正好是自己平时睡觉的时间。既然今天已经旷过一节课，那明天不管出于什么理由他都得到学校露个面。

【叶汐璃的好感度提升了！】

黎川：“？”

他明明没做什么，好感度怎么又上涨了？这位大小姐到底怎么回事？难道身体被陌生人占据，反倒让她心生愉悦吗？

真是个h的女人。

【新的模块已解锁】

【仓库：空】

【特殊CG：空】

【可选择对象上限+1】

仓库还可以理解，这个特殊CG又是什么鬼？这云养女儿类型的游戏应该是全年龄向的吧？

可选择对象栏倒是又加了一个空位，不过黎川目前没有再发展一个女儿的想法，便先放着不管。

【系统托管功能已解锁】

【在您使用少女的身体时，你的身体将由系统代为托管】

【托管性格将与玩家性格保持一致】

这个好！黎川眼前一亮，他之前最担心的就是游戏期间自己的身体会处于毫无防备的状况。别说接不了电话，就连有人潜入屋里对自己下手都无能为力。

夜色已深，他忍不住打了个哈欠，简单刷了个牙，躺在老旧的床上进入梦乡。