“喂，这间屋里还有活人吗？”

一大早，楼道里响起了短暂而急促的敲门声。

“好臭，什么味道？”

物业大叔不禁捂住鼻子，预想着最坏的情况。

如果他没记错的话，这家住户似乎是一个独居男学生，而且心理好像有点问题。

靠，该不会真死里边了吧？

“再不回应的话，我可要砸门了！”他提高音量，提起不知从哪里掏出来的大斧头。

他提前在心里做好建设，万一真遇到了不得了的情况，也不至于直接吐出来。

这片小区未来房价高低，可就由接下来的场景决定了。

就在他即将砸门之迹，那扇紧闭了好几天的房门却在此刻应声而开。

一个头发凌乱的少年走了出来，面无表情地看着他。

“卧槽吓我一跳，你还活着啊？”

确认眼前的少年是真人后，物业大叔这才放下斧头，长长地松了口气。

随后，他才解释道：“我接到你家邻居报案，说他隔壁住户已经好几天没出门了，怀疑你猝死在里边了。”

他看着少年浓浓的黑眼圈，又瞥到他松松垮垮的裤子，眼神顿时变得意味深长：

“就算年轻，也要懂得节制啊……”

目送物业大叔离开后，黎川这才关上门，揉着杂乱的头发，重重地吐了口气。

他走回屋内，玄关处堆满了塞满泡面盒的垃圾袋，几只苍蝇在上方嗡嗡盘旋，这正是臭味的来源。

也不怪邻居起疑，如果有个人连续一周没有出过门的话，他也会觉得那人死家里了。

但这个说法还真没什么问题，至少这个房子的原主人确实已经不在此地。

黎川走到卫生间，影子里映照着一个十八岁左右的少年，面容清秀，额前的刘海几乎垂盖住双眼，尽管如此，他的颜值依旧可谓上乘。

可问题是，这并不是他原本的模样

果然，自己穿越了。

几分钟前，自己还从失控的大运下推开摔倒的小女孩，却因此变成“黎川酱”。而现在，他一醒来就遇到有人拿着斧头猛敲房门。

真是哈人。

前世的他本就是个孤儿，无依无靠，没什么好怀念的。于是他开始翻找起这具身体的记忆。

好消息，穿越了，这次双亲健在。

坏消息，新身体的家庭情况好像也不咋地。

原身名字恰好也叫黎川，性格孤僻。有个亲生妹妹，但关系一般，二人基本没有任何接触。

两年前父母离婚，妹妹被判给了父亲。母亲原本想带他前往另一座城市，但他厌恶身为出轨对象的母亲，选择单独留在这里，依赖打工生存。

父亲每个月会给他打生活费，但金额不多，只能勉强维持最低限度的生存。

而他因为自身孤僻的性格，在班里自然也不受欢迎，久而久之便成了班级的边缘人物。

前几天，原身因为某件莫须有的事情遭到女生们的霸凌，所以此刻正绝赞地自闭在家，这也正是邻居请物业派人查看情况的直接原因。

噢牛批，还有这种开局的。

黎川提了提松垮的裤子，他醒来的时候确实是检查了下格调，但并不是物业叔叔所想象的那样，他还没那么压抑。

他抬起头，伴随自己一起穿越过来的，还有另一个东西。

那是漂浮在眼前的半透明光幕，很像科幻电影里出现的操作界面。

【正在加载《少女养成计划》】

幸亏不是让自己变成女孩子，检查完格调的黎川松了口气。

【您可以指定一名符合条件的角色，干涉她的人生，使她成长为你理想中的样子。】

【由于防沉迷政策，该游戏每天游玩时长为八小时】

【本游戏采用第一人称视角】

【游戏可能会发布一些特殊任务，任务完成即可获取奖励，您可自主选择接受或拒绝】

【当前暂无可选择对象，是否进行智能匹配？】

《少女养成计划》，听起来跟前世的云养女儿游戏很像。不过他并没有玩过相关类型的游戏，毕竟女儿是假的，但瓦罗兰特上认的妈妈可是真的。

开玩笑的，他从没这么叫过。

尽管没玩过这种类型的游戏，但他也大致清楚这种游戏的玩法，无非是提升女儿的各项属性值，根据玩家的不同选择解锁不同结局。

按照系统的提示来看，完成对应任务后自己也能获得相对应的奖励。就是不知道有没有钱，他现在可是穷得铃儿响叮当。

那么，该点击【是】吗？今天可是工作日，他还有一整天的课要上呢。

哦差点忘了，自己现在可是处于休学的状态，根本没必要去学校。

况且穿越第一天就去上学什么的，听起来未免也太可悲了吧。

确认没有后顾之忧后，黎川果断选择确认。

【＊游戏过程中，您的身体将处于睡眠状态，建议您确认自身环境安全舒适】

原来是类似于虚拟现实的游戏吗？

他走回房间，躺在床上调整好姿势。

【正在匹配中】

【匹配成功】

【在游戏开始前，请确认以下事项】

【不可引起对方强烈反感】

【不可伤害对方】

【不可触发禁止事项】

【以下为禁止事项……】

随着黎川确认完毕，他突然感到一阵恍惚。下一秒，眼前骤然陷入黑暗。

再睁开时，家中场景已消失不见。取而代之的，是一个昏暗的陌生环境。

他的身体有种奇怪的不适应感，某部位空荡荡的，某些地方又重得有些发沉。他下意识想站起身，手脚却被什么东西束缚住了，动弹不得。

啥情况？

黎川本能地低下脑袋，却被一道高耸的山峦遮挡住了视线。

鉴定完毕，评价为超大杯。

等等，这不是什么《少女养成计划》吗，这又是什么情况？怎么是自己变成了少女？

原来是这种第一人称啊！

他花了点时间才适应眼前的黑暗，四周墙壁斑驳，角落布满了灰尘。地上堆着几个空纸箱，看起来是一间废弃已久的仓库。

仓库的门被紧锁着，只有一扇位置极高的小窗用于通风。除了他之外，屋子里没有别人。

就在这个时候，门外传来了细微的交谈声：

“我们真的要这么做吗？这可是叶氏集团的大小姐啊……要是被抓到的话，恐怕再也见不到明天的太阳了！”

“闭嘴！只要稍微拍几张照片，他们为了自身名誉也只能乖乖给钱！反正我们已经没什么可失去的了，还不如趁最后干一票大的！”

“可是……”

听着门外的声音，他很快弄清楚现在的状况，看来自己附身在了某个少女身上，而她恰好碰上了绑架事件。

现实里天崩开局也就算了，怎么游戏里也这样？自己难道是什么超高校级的不幸吗？

对于叶氏集团，原身的记忆里恰好有这个名字，它似乎是现实里真实存在的大型家族企业，整体规模位列世界百强。

黎川轻轻咬了一下舌头，刺痛感清楚地传至大脑皮层。

果然，这一切都是确切发生的，就连叶家的大小姐被绑架也是真的。

所以，他接下来要做的，应该就是帮助少女离开这里。

黎川试着活动了一下手腕，绳子的绑法十分业余，甚至不需要用到脱臼的技巧，只要稍微花点时间就能轻松挣脱。

就在他试着挣脱绳索的时候，一个怯生生的女声，在他的脑海里响起。

“那个，请问你是谁呀？”

————

卖钩子给萤火了，该设定已征得本人同意。

作者交换过身体，不是想当然。