这个说法容易让人误会，但黎川并没有纠正她的措辞。

他走到窗前，少女的卧室在别墅三楼，低头可以看到被修剪得整整齐齐的花海，朝上看则是一片明亮的星空。

“想去花园逛逛吗？”叶汐璃问道。

黎川摇摇头：“你以前写过小说？”

“诶？”他的脑海里响起了略显惊讶的声音，随后回答：“没有，但是我看过不少书。”

“比如？”

“出门右转就是书房，神明大人可以自己去看看。”

黎川并不想离开卧室，现在这个点还不算很晚，很可能会撞见其他人。

卧室的另一边放着书架，他径直走了过去，上面大部分都是教科书和文学名著。

“没有其他类型吗？”

“唔……”叶汐璃不知为何没有说话。

黎川又观察了几秒，突然发现其中几本书似乎凸出来了一点，便顺手将拿起。

“神明大人，那里不可以！”

没有理会脑海中少女的慌张的抗议声，他将抽出来的书放到一旁，眼前出现了几本封面风格与周围格格不入的轻小说。

“《这本轻小说太厉害了》《天降系女友是可爱富婆》《转学到邻国，然后遇见单翼的她》……”

他将这些小说名字一一念了出来，光看书名就感受到一股宅味。

随手翻了几页，感觉其中内容跟前世的日常文也差不了多少。

“你喜欢看这种？”黎川问道，原来身为富家大小姐也喜欢看这种虚无缥缈的恋爱文吗？

叶汐璃没有回答，只是发出了一声羞耻的呜咽。

他将小说放了回去，坐到椅子上，按下电脑开机键。

少女的电脑是最新款的“复仇者”，可以畅玩目前所有最高画质的主流游戏，只可惜他今晚并没有玩游戏的想法。

“密码多少？”

“神明大人想要做些什么？”叶汐璃问道。

“随便写点东西。”

身为维新派的他比起传统纸笔，更享受手指在键盘敲打的感觉。少女虽然不太明白，但也将密码如实告诉了他。

叶汐璃的电脑桌面很干净，壁纸是张普通的风景图，也没有什么花里胡哨的应用，大多都是办公软件。

黎川新建一个空白文档，敲下了“第一章”三个字。

“你要写小说吗？”少女发出感兴趣的声音。

他没有回答，只是看着电脑屏幕陷入了沉思。

要写点什么好呢？恋爱？不行，他连女朋友都没谈过，怎么可能写的出恋爱文？

战斗？这个倒是可以，不过应该从什么地方展开比较新颖呢？

思考半天后，黎川敲打键盘，屏幕上很快就出现了一行字：

“斗之力，三段！”

“……”

敲了大约一千字后，他将手从键盘上放了下来。

叶汐璃疑惑地问道：“怎么不继续写了？看起来还挺有趣的。”

“不写了。”

他关闭文档，将其拖入回收站，又点击彻底删除。

只是单纯码出记忆中的文字的话，并不能给他带来写作上的提升。而且这个情节过于经典，即便是文娱水平落后的现在，也已经出现了不少类似的小说。

“神明大人是想当小说家吗？”少女问。

“正在考虑。”

这个世界的作家是个相当不错的职业，不仅可以居家办公，更新压力也不会太大。只要达到出版标准，就能获得一笔相当不错的收入。

“我可以帮你联系认识的编辑。”她说道，“你刚才的写的开头很吸引人。”

“不用，我暂时没有出书的打算。”

黎川伸了个懒腰，少女胸前的负担太大，他有点不习惯现在这个重量。

女孩子真是辛苦，他有些理解那些稍微走几步路就喘气的女生了。

他站起身，却瞥见桌上放着一本小巧的精装书，上面写着《琉璃》二字，整体风格简单又不失典雅。

随手翻开一看，原来是本诗集。书本拿起来比想象中重一点，书页还传来了一股淡淡的墨香。

“风把蝉鸣揉成半阙诗，折扇轻摇，抖落了满襟夏意。”

“我熬完了长夜千万盏，却编不出有你的结局。”

黎川不懂诗歌，但他觉得这些诗句看着还不错，念起来挺有感觉。

翻到诗集扉页，他看向作者介绍，却看到了少女的名字。

“这是你写的？”黎川十分震惊。

“嗯……”

尽管看不到叶汐璃的脸，但他能想象得到少女不好意思的表情。

黎川又看了几首，其中基本都是些现代诗，文风清丽灵动，连他这种毫无感性的木头都觉得优美。

原来【写作】天赋藏在这里呢。

“这些都是我小时候随便写的东西，父亲托人帮我出版成了诗集……”叶汐璃害羞地道。

“现在不写了？”

“嗯，已经没什么可以写的了。”

黎川不知道这句话是什么意思，只当她已经过了多愁善感的年纪，便没有放在心上。

再次打开文档，他突然想试试拥有【写作Lv.3】的自己能编出个什么东西出来。

写诗和写小说一样，必须要想出一个相当精彩的开头，这样才能抓住读者的眼球。

最好是那种初看不明所以，细看发现越来越有蕴意的文字，这样才能凸显出自己的特别。

他思考几秒，信心满满地敲起了键盘：

“雷德王还有三个小时降临地球。”

叶汐璃：“？”

花了几分钟搓出一首名为《止战之殇》的现代诗后，黎川眼前突然跳出了系统光幕，上面显示出【写作技能加成中】的字样。

原来如此！看来只有自己原创的内容，才能触发这个学习速度提升机制，而光是搬运前世的文章是做不到这一点的。

“我写的怎么样？”他向脑海中的少女问道。

“嗯……”叶汐璃纠结许久，最后还是给出了鼓励：“从新手的角度来看，神明大人已经相当优秀了。”

好善良的大小姐，你将来一定能成为一名温柔的母亲。

由于刚才的小说开头是黎川根据记忆直接抄过来的，于是这次他换了种方式。题材还是前世那些题材，但却是用自己的文字重新写了一遍。

几分钟后，光幕依旧显示着【写作技能加成中】，看来这个方法没有问题。

“神明大人这次的文风不太一样诶！”叶汐璃惊讶地道。

当然不一样，这可是百分百我自己的文字，是我自己写的东西。

就在黎川享受加成之际，卧室外突然传来脚步声，紧接着门被人轻轻敲动。