黎川的身体骤然一顿，扭动的手腕立马停住不动。

“你听得到我的声音的吗？”清澈的女声再度响起。

环视四周，仓库里确确实实只有自己一人。他终于反应过来，这道声音是直接从脑子里响起的。

难道是这具身体的原主人，她还醒着吗？

“听得到。”

黎川口中发出的声音和脑海中一模一样，看来自己的猜测是正确的。

他放下心来，继续扭动身体解开绳索。

“所以你是谁啊？为什么在我的身体里？”

“我是神。”

绳索已经弄得足够松了，黎川猛地用力，终于恢复自由。

他看向自己的手臂，皮肤光滑白皙，手腕处被绳子勒出一条鲜明的红痕。

“神明大人是来救我的吗？”少女的声音有些好奇，又带着些许期待。

“我是来夺舍这具身体的，这样就可以重新回到人间了。”他假装恐吓道。

“可是，明明已经是神明了，为什么还要成为人类呢？难道当神比当人还累吗？”

黎川没想到她竟然会这么问，一下子卡壳了。

不对啊，你现在可是被绑架当中，而且身体还被陌生的家伙操控了，你不应该表现得再害怕一点吗？能不能有点危机感？

“你叫什么名字？”他问道。

“叶汐璃，你呢？”

“万津莫。”

“真的吗？”

“骗你的。”

“竟然骗我……”

叶汐璃发出委屈的声音，这让作为声控的黎川心跳不禁加速了几分。

以叶氏集团的规模和实力，如果他现在敢说出自己的真名，恐怕第二天就会有几个黑衣人出现在自家门口。

就在此时，系统突然跳出了新的提示。

【限时任务：少女的成长离不开健全的环境，请于危机中试着拯救她吧！】

这就刷新任务了吗？也对，遇到这种绑架事件，怎么能不刷任务。

他解开绑住双腿的绳索，站起来舒展了下身子。少女穿着一件水蓝色的JK制服，腿上裹着一双白色丝袜，看起来还是个尚未毕业的学生。

黎川看了一眼胸前的校徽，上面写着“临阳私立学院”。根据原主的记忆，这所学校是国内最好的贵族学校之一，不少财团的少爷千金都会被送进此处就读。

“你是怎么被绑过来的？”他问道。

“唔……”叶汐璃沉默了一会儿，“那些人说自己是新来的司机和保镖，我没有怀疑，就跟他们上了车。”

真是蠢到爆了。

“被绑多久了？”

“应该很久了吧，我刚才太困不小心睡着了……”脑海里的声音说完，不禁打了个哈欠。

黎川眼角微微抽动，这种情况你是怎么睡得着觉的？没心没肺也该有个度吧？

好在少女的衣服还算整齐，看来那些人还没有对她做些什么，否则她绝对不会像现在这么平静。

“神明先生会帮我吗？”

“会，但代价是我会尽情使用你的身体。”

刚才的恐吓失败了，他打算换个方法继续试试。

“身体吗……如果不是做什么危险的事情的话，可以的。”

可以吗？黎川将手放在裹着白丝的大腿上，指尖传来别样的触感，滑嫩嫩的感觉让他有些奇妙。

原来成为女孩子的感觉是这样的吗？

他突然感觉到自己的心跳莫名加速，这当然不可能是他自己的反应，自然是这副身体原本的主人在害羞。

“感觉有点怪怪的……”叶汐璃道。

算了，现在不是做这种事情的时候。黎川把手移开，现在的情况想要偷偷逃出去是不可能的，唯一的机会只有正面突破。

他前世学过一点防身术，也经常在街上与混混打架。但少女的身体过于弱小，想要击败他们唯有出奇制胜。

黎川重新坐回椅子上，用绳索给自己打了个假结，以便绑匪放松警惕。

门外的讨论声慢慢减小。一分钟后，仓库的铁门被粗暴地推开，三个染着不同颜色头发的青年走了进来。

他们将少女团团围住，其中一个黄毛拿起了手机，表情猥琐，露出令人作呕的下流笑容：

“抱歉了，叶小姐。不用害怕，只要你乖乖配合我们拍几张暴露一点的照片，等钱拿到手后，我们一定会放了你。”

黎川面无表情，他的脑海里响起了女孩的声音：“神明大人可以解决吗？”

“自然可以。”

就在黄毛贴近的瞬间，他的手腕突然用力，从提前解开的绳索中挣脱。面前的黄毛还没反应过来，手腕便被他紧紧扣住。随着咔嚓一声，他的右臂直接被反关节拧成了一个扭曲的角度。

“啊啊啊啊啊啊啊！”宛如杀猪般的惨叫声从仓库响起，黄毛抱着手臂，痛苦地跪在了地上。

似乎没预料到少女会反击，其他二人呆呆地站在原地，大脑甚至没来得及反应。

黎川的动作没有停止，立马借助反作用力踢向另一个人的膝关节。那人毫无防备，下一秒膝盖瞬间弯折，整个身体轰然倒塌。

直到同伴们全都躺在地上，最后一人才终于反应了过来。

“不要打我！我投降！”

他扑通一声跪在地上，低头不停求饶，甚至忘记了自己的身体强度远大于面前的少女。

不是说叶汐璃是人畜无害的富家大小姐吗？怎么没两下就把其他人打趴了？难道叶氏集团实际上是黑道家族？

黎川将脱落的绳子捡起，将最后一人的手脚牢牢绑住，然后随便踹到一旁。

“你好厉害！”叶汐璃崇拜地道。

“你家里人什么时候来？”他问道。

“嗯……算算时间，应该差不多了吧？”

少女刚说完，门外便传来了警铃声。几秒钟后，仓库的门被再度打开。

“不许动！警察……额？”

警察们傻眼地看着面前的场景：几个混混倒在地上痛苦地哀嚎，而那位被绑架的大小姐则坐在椅子上，神情淡然自若。

少女表情清冷，慢慢地将额前刘海撩到耳后：“我先走了，剩下的你来处理。”

“神明大人以后还回来吗？”叶汐璃问道。

“你就不怕我夺舍你？”他有些不理解。

“不怕，因为神明大人是好人。”

黎川哑然失笑，这个天真的大小姐还真是对自己一点防备都没有，要知道现在操控她身体的可是自己。

“我会回来的，再见。”他唤出系统界面，按下【登出】键。

随着意识一阵恍惚，黎川睁开眼，映入眼帘的是原先的客厅，他回到了自己的身体。

【限时任务已完成】

【正在为您结算奖励】