【任务奖励：写作Lv.3】

【获得称号[神明大人]（可佩戴）】

【叶汐璃的好感度上升了！】

黎川站起身，舒展着自己的四肢。刚才他一直坐在椅子上，身体变得有些僵硬。

从客厅里给自己倒了杯水，他打开面板，查看关于技能等级的介绍。

Lv.1代表刚入门水准，相当于用钢琴演奏小星星。

Lv.2代表业余水平，已经可以流畅演奏一些稍微有难度的歌了。

Lv.3是业余顶尖，相当于路人王的水平，隐隐摸到职业的门槛。

Lv.4则已经达到专业水准，Lv.5则达到了世界顶端，相当于电竞界的Zmjjkk。

至于Lv.3的【写作】，大概是能靠写文章赚钱吃饭的程度吧。

上一世的黎川有尝试过在小说平台写网文，但总是处于各种原因太监，赚钱的金额少得可怜，那时他的水平差不多只有Lv.2左右。

这里的文娱水平相比前世落后了不少，与前世那种短剧网游横行的时代相比，这个世界还是以传统单机游戏为主，甚至连网文都没什么发展，取而代之的是类似于隔壁轻小说的实体类书籍。

他如果想依赖写作赚钱，除了在web上连载之外就只能在出版社投稿，亦或者在比赛中拿到名次，从而获得出版机会。

不过这件事并不着急，小说就算出版他也一时半会拿不到稿费，这对于自己现在的拮据生活并没有半点帮助。

口袋里的手机传来震动，黎川打开一看，是班主任发来的消息。

“你已经一周没来上学了，如果明天再不来学校，我就要找你家长谈话。”

过了一周才打算找家长吗？还真是个佛系的老师。

黎川对校园生活没什么太大感觉，他也很少主动和其他人接触。不过与原身不同的是，他的人际关系还没差到被所有人无视的地步。

他回了一句“好”后，便把手机收了回去，唤醒系统光幕，点开了叶汐璃的个人信息。

【角色：叶汐璃】

【年龄：18】

【可成长方向：音乐家、插画师、作家、服装设计师】

【标签：叶氏集团继承人、软萌、可可爱爱，没有脑袋】

【当前信任值：初步好感】

竟然是好感而不是恐惧，看来这个大小姐也不是什么正常人。

他又在界面探索了一会儿，找到了自己的个人面板。

【角色：黎川】

【年龄：18】

【称号：[神明大人]（佩戴后效果：使用绑定对象的身体时，学习速度提升200％）】

【可成长方向：作家】

【可共享能力角色：叶汐璃】

果然如此！身为老父亲，可以共享女儿的能力也是合情合理的吧？

也就是说系统不会无缘无故给自己一个【写作】的能力，因为叶汐璃的可成长也包含了【作家】，这也证明了她有写作这方面的才能。

那么，自己需要做的就是上她的身，并且利用她的身体来提高【写作】等级，或者解锁更多的可共享能力。

谁说这游戏不好啊，这游戏可太棒了！

算算时间，少女差不多也该回到家了。于是他走回房间，脱下鞋子躺在床上，点击【开始游戏】。

【当前时间不可进入游戏，剩余冷却时间：11小时50分钟】

“？”

怎么还有冷却？系统该不会真怕他夺舍了女孩的身体了吧？

黎川只好叹着气从床上爬了起来，原身的卫生观念糟糕透顶，他需要趁着这段时间将屋子全部收拾一下。

大概花了一个小时的时间，这间屋子终于勉强被打扫成还算能看的模样。在整理过程中，他还从床底下翻到不少“圣遗物”。

怎么全是女仆的类型呢？这家伙到底有多喜欢女仆啊？

他用带着批判性的目光仔细翻阅了一番，几分钟后，他理解了原主的品味。

将本本重新放回床底，黎川将一些运动器械装进黑色不透明袋子里，随手扔到垃圾桶内。

清理完毕后，他离开住处，提着几袋垃圾坐电梯来到一楼。

此刻差不多八点，太阳有些刺眼。同龄人都已经到达学校上课，像他这种无所事事的学生并不多见。

不远处，有个女人正准备送自己的儿子去幼儿园。她显然认识黎川，撇过头对自己五岁的孩子说道：“你以后可不能像他一样，整天游手好闲不读书！”

他回头看了一眼，那女人立马转回了头，拉着小孩加快脚步。

倒完垃圾后，黎川重新回到家中。尽管再怎么不愿意上学，他还是打算稍微复习一下高中知识，毕竟这个世界一份好的文凭也同样重要。

读完书后，他又刷了一会手机。除了早上的班主任外，没有任何人给他发过消息。黎川不禁感慨自己的人际关系竟是如此空白。

终于熬到晚上十点，他躺在床上，登录了游戏。

随着一阵晕眩，他重新睁开眼睛，眼前是帐篷式的穹顶，四周是帘布。

这是哪？

黎川坐起身子，等视线恢复清晰后，才发现这里原来不是帐篷，而是装着床幔的公主床。

掀开帘子，他看见窗外星空璀璨，照亮了华贵的卧室。

“你来啦！”少女的声音从脑海中响起，语气中带了点喜悦。

“嗯。”

他爬下床，穿上拖鞋。叶汐璃似乎刚洗完澡不久，身上穿着一件淡粉色的睡衣，散发着好闻的香气。

卧室角落刚好放着一块落地镜，黎川走到前方，打算确认一下这副身体的容貌。

下一秒，他的呼吸骤然停滞，下意识抬起手摸向自己的脸。

他以前认为世界上没有绝对好看的女生，网络上的照片都是经过了大量修图与科技，现实中绝不可能有着这样的存在。

看着镜中摸着脸颊的黑发少女，黎川承认他以前叫的确实有点大声了。

乌黑长发松散地披在肩头，脖颈线条纤细优美。镜中映出她白皙清透的脸庞，睫毛浓密纤长，眉眼温润清秀，琥珀色的瞳孔干净而又澄澈。

粉色睡衣穿得有些松垮，他往肩膀处稍微提了提，却不小心瞥见那抹耀眼的雪白。

他现在终于理解为什么有些男玩家玩二游喜欢创女号了，能时刻欣赏自己的美貌的确是件享受的事情。

“那之后怎么样了？”黎川询问起早上的绑架事件。

“那些人都被警察抓走了，这之后我就直接回了家。”她回答道。

随后，她又用略显期待的口吻问道：“神明大人今晚想用我的身体做什么呢？”