“以后就跟着我们执行任务吧。”邱武看着徐文说道。

“你的初始词条是什么效果？”苏晴好奇的问道。

“额……我能和蛇类交流，操控它们的行动……”徐文想了想回答道。

“哇！刚好我们队伍搭配！”苏晴很是惊喜，

“小武是肉体强化类型的词条，我是治疗类型的词条，

灵灵姐是瞬移类型词条，再加上你的辅助类型的词条，我们的小队就很完善了……”

苏晴抱着灵缇，央求道：

“灵灵姐，等徐文实习期结束后，就让他留在我们小队吧！”

“到时候再说吧……”灵缇没有松口，但是苏晴已经知道她已经意动了。

“徐文，告诉你一个大秘密！”苏晴又凑过来悄悄说道，

“什么秘密？”徐文有点好奇。

“灵灵姐以前可是一个大美女哦！不过最近不小心获取到了一个词条，让她变成了现在这个样子……”

苏晴神秘兮兮的说道。

徐文瞪大了眼睛，这个小萝莉以前居然是一个御姐！！！

怪不得那些人看见灵缇都一副绷不住的样子，换自己自己也绷不住，

不过……以前灵缇到底长什么样子，有没有照片？徐文心里痒痒的。

“要你多嘴！”灵缇狠狠瞪了苏晴一眼，不过却没有多说什么。

“嘻嘻……”苏晴吐了吐舌头，然后又说道：

“差不多是吃饭时间了，我们去食堂吃饭吧！”

食堂在二楼，中间是一排排桌椅，四周则是一些出餐口。

“这里的东西免费的，可以随便吃。”苏晴大手一挥说道，

“免费的！”徐文眼睛一亮，他在幻梦境里面饿坏了，就吃了一点零食。

现在他要吃肉！大口吃肉！

“没错！”苏晴点点头。

“我先去打饭了……”徐文迫不及待的在周围逛了起来。

红烧肉……来一份，食堂阿姨打了满满一盘红烧肉递给徐文……

红烧排骨……来一份！食堂阿姨打了满满一盘红烧排骨递给他……

烤羊腿……也来一份！……

徐文端着好几份肉食找到灵缇几人，狼吞虎咽的吃了起来。

“三队他们怎么样了？……”

灵缇几人交谈起来，好像在讨论其他队伍的事，

但是他也没有在意，继续胡吃海塞。

终于……徐文满足的揉了揉肚子，终于吃饱了！

“我们带着小文去我们小队的专属基地看看吧……”

苏晴看见徐文吃完了，说道

徐文跟着他们乘坐电梯来到12楼，

“这一层可都是我们小队的！”苏晴自豪的说道。

徐文打量一下周围的环境，就是一个普普通通的大厦楼层。

“小武，带着他去我们的训练室看看。”灵缇吩咐道。

“好的，灵灵姐。”小武点点头，带着徐文来到一个巨大的房间。

他看了看周围的环境，像是一个体育场，不过被改造了一下，

场地内不但有攀爬设施、超大型的沙袋棒球发射器、甚至还有小型靶场，更不用说各种训练反应力和观察力的装置。

“你广播体操练的怎么样？”邱武问道。

“广播体操？”徐文一脸懵逼，问这个干什么？

“就是两年前全国推广的广播体操……”

“额……不是很熟练。”徐文摇摇头，原世界的广播体操就练的不怎么样，更别说这个世界的了。

“那跟我练一遍……这个广播体操是武神简化的武道，

只要在幻梦境里面演练一遍，就能获取一个武道相关的词条。”邱武解释道。

原来如此……徐文点点头，跟着邱武练习起来……

新式广播体操和原世界的广播体操差不多，只有一部分细微的差别，

而且他体质还进行两次破限，达到了两点……所以很快就练习熟练了。

“你的底子很不错……是在幻梦境里面获取了什么增加体质的词条吗？”邱武好奇的问道。

“没错……”徐文点点头。

邱武又带着他演练了一遍广播体操，然后又用场地内的其他设施训练徐文的反应力，观察力……

“好了，今天就到这里了，你回去好好休息一下，”

邱武带着徐文走出训练室，打开一个房间门，说道：

“晚上可能还会再次进入幻梦境，你先找个高楼躲一下，明天再给你培训……”

“嗯，”徐文点点头，走进房间里面，邱武关上了门。

看了看房间的环境，大床，衣柜，电脑桌，浴室……应有尽有。

先去冲了个澡，然后躺到崭新的大床上……

不知道幻梦境的bug能不能在现实世界使用……徐文像是想起来了什么，一骨碌爬起来。

徐文来到柜子前面，快速完成可乐召唤仪式，迫不及待的打开柜门。

柜子里面果然躺着一瓶冰可乐，徐文拿起冰可乐，拉开拉环，喝了一口，味道好极了！

没想到现实世界也能使用bug，徐文一边喝着冰可乐，一边坐在电脑桌上。

徐文打开电脑，电脑亮了起来，没有密码，直接进入了桌面，

打开浏览器，准备了解一下这个世界的情况……不过不能直接搜索，管理局应该能看到自己在电脑上的操作。

徐文随意点了进了浏览器主页的几个新闻里面，通过新闻侧面了解这个世界。

看过几个都是常见的新闻……一条新闻吸引了徐文的注意力：

“近日，羽市因为瓦斯爆炸，全城居民已经紧急撤离……”

羽市……好像就是徐文现在所在的城市，瓦斯爆炸……不是因为幻梦境入侵才撤离的吗？

难道……这个世界的普通人并不知道幻梦境的情况？

……徐文又阅读了一下其他的新闻，更加深入的了解了这个世界：

科技发展和原世界差不多相同，不过一些知名人物不一样了，

而且有关幻梦境的信息并没有公布出来，似乎还在封锁消息……

徐文想着，打了个哈欠，感觉有些困了……

根据之前看到的信息，知道这是进入幻梦境的前兆，便没有抵抗这股困意，躺到床上，沉沉睡去……

……………