【欢迎来到幻梦境——】

冰冷，抖动……

“呃啊！！！！！！！！！！”

徐文从铁架床上猛然惊醒，看看了看四周，

是一个塞满了八张上下铺铁架床的宿舍。

窗外雨声滴答滴答，似乎正在下着大雨，哗啦啦的雨声让人别样安心。

这给我干哪来了，这还是国内吗？

自己不就是在家里被百吨王撞了一下吗？

难道……自己重生了！

重生回了高中，这一世，我要把我失去的都……

咳咳，串台了，徐文干咳两声，掩饰尴尬。

【叮——你来到了幻梦境，幻梦境交响中，词条已触发，请选择：】

面前出现了三张散发着光芒的卡牌。

幻梦境……词条……这是什么东西，自己的金手指吗？

看向卡牌的具体信息。

【异界来客】

【品质：金色】

【词条效果：你的命运扑朔迷离，就不会被任何有关命运的手段探测，影响。】

【撞大运之人】

【品质：金色】

【词条效果：你的运气大幅提升。】

【bug】

【品质：棱彩】

【词条效果：你可以看到世界里面的bug。】

好像是自己的金手指！！！

不过……是单单给自己的，还是大家都有的？

咳咳…… 不再多想，现在最重要的是……该选哪个呢？

必须得深度思考一下，豆包呢？

快帮我分析一下！

下意识的掏手机，摸遍全身，却发现自己身上根本没有手机！

我去！没有手机，那自己还活鸡毛了！

不行不行，自己要冷静，

难道没有豆包自己就不能独立思考了吗？

快点进入深度思考……最直白，最一针见血的选项：

当然选【bug】了，棱彩品质肯定比金色高啊！

而且【bug】听起来就很bug的样子。

深吸一口气，直接选择【bug】！

【选择完成……】

【已获得词条——bug】

成功了！ 松了一口气，异世界，我TM来了！

好奇的打量着四周，让我看看bug在哪呢？

周围就是一个普通高中宿舍的样子。

先去阳台看了看，阳台上挂满了正在晾晒的衣服，但 他并没有发现什么bug。

不知道bug的表现形式是什么样的？

黑洞？裂纹？

心中猜测着，又走出阳台，来到宿舍门口。

【叮——发现bug！】

【用左手拍击柜门三次，然后右手握拳，用指关节在柜门上轻叩两下，再重叩一下，最后后退三步，原地虔诚拜三拜，打开柜门，就能发现一瓶可乐。】

？？？什么玩意？

他一脸懵逼，这就是bug？

怎么看着这么不靠谱呢！

要不要试一试？

看向旁边的储物柜，有些犹豫。

试一试吧， 深吸一口气，

旁边的储物柜是木头的，一共竖着四排，每排有两个小柜子。

伸出左手，在中间的小柜子上用左手拍击柜门三次，

然后右手握拳，用指关节在柜门上轻叩两下，再重叩一下，

看了看身后，有点窄好像退不了三步啊……

稍加思索，往后稍微挪动了三小步……都是三步应该没问题吧。

最后原地虔诚拜了三拜……

做完了……成功了吗？

徐文等了一会，什么感觉都没有。

打开柜子，里面有一些书……

最重要的是，中间居然躺着一瓶可乐！

易拉罐装的，表面还有一层露水，似乎还是冰镇过的！

居然成功了！！！徐文大为震撼。

不不不……

也有可能这个柜子里面本来就有一瓶可乐……再试一次！

把柜子里面的可乐拿了出来，放在一旁，

然后关上柜门，再次做了一遍刚才的动作……或者说奇特的仪式。

徐文期待的打开柜门，里面果然又出现了一瓶冰可乐！

我去！这bug居然是真的！

那自己以后是不是不缺可乐了！

……不过好像也没有什么用啊？

难道要拿出去卖可乐吗？

徐文心想，先看看还有没有其他bug吧。

又宿舍里面逛了一圈，可惜并没有发现新的bug。

他有些遗憾，先去外面看看吧，不知道为什么，宿舍一直都没有回来人。

走出宿舍，看了看，瓷砖铺成的走廊里积满了大大小小的水坑，

而且，走廊里面还是一个人都没有。

【叮——发现一次性bug：】

【十分钟内通过一段有积水走廊，并且不沾到一滴水后，会获得一个新词条。】

？一次性bug？

他有些疑惑，好像和上一个bug有点不一样……

而且这个事情好像有点幼稚了，谁会照做啊！

……

徐文小心翼翼的踩在着微微凸起来的没有积水的瓷砖前进，

像是跳格子一样在各个露岛上跳来跳去。

一直来到走廊尽头的楼梯拐角处， 终于松了一口气。

呼……完美通关！

【叮……你完成了一次高难度运动，幻梦境交响中，获得随机相关词条——】

【体育生】

【词条品质：绿色优秀】

【词条效果】：

沉淀：休息时，体力恢复速度大幅增加，每秒恢复1%，下雨天时触发翻倍效果。

体育生词条，沉淀，下雨天翻倍……

徐文若有所思，好像有点抽象，但是效果还不错。

沿着楼梯继续走下去。

来到楼梯转弯处的平台，徐文抬头一脸，呆立当场。

卧槽！！！

下方的楼梯还有楼层完全浸泡在了积水里面！

看了一下旁边的楼层标识，上面是第四层，

也就是说……楼下三层完全浸泡在积水里面了！

难道自己穿越到了什么全球海平面上升的末世世界！

不——！！！

徐文悲痛欲绝，自己有九种办法在都市日常世界里挣到钱，走上人生巅峰！

过上幸福快乐的生活……足足有九种办法！

可现在……我的美好生活啊！！！

正悲伤着，下方积水中三楼的楼道里面，

一条粗壮的网格花纹的巨蟒缓缓游出来，与 他四目相对。

卧槽！蟒蛇！！！徐文瞳孔地震。

【叮——发现bug：】

【在任意蛇类面前，跳出一段舞蹈，然后说出脑海里面浮现出的第一句话，如果蛇类完整的看完了这段舞蹈，可以获得和蛇类沟通的能力。】