徐文从行李箱里面拿出冰可乐，慢慢品味……

接下来自己该怎么办？

吃饱喝足后，徐文开始思考着未来。

这个宿舍肯定不能久待，

门口有巨蟒虎视眈眈，而且也没有什么吃的了……

这个蟒蛇总不能一直不理自己吧？

徐文决定再次尝试和门口的巨蟒沟通一下。

“你好……”

“你从哪里来？”

“你的妈妈呢……”

徐文说了一堆，门口的巨蟒没有一点回应。

草！这条蟒蛇是什么情况！

是看不起自己吗？

等自己发现了什么强力的bug，一定要……

徐文叹了一口气，好像只能离开宿舍了。

该从哪里离开？

门口肯定不行，徐文看向窗户，从窗户离开？

好像可以，徐文陷入沉思，

不过窗户外面还有一层防盗网，还需要把防盗网弄开。

来到附近，打开滑动的玻璃窗，外面的狂暴的风雨立刻灌了进来。

把窗户关小一点，然后顶着风雨，看向防盗窗的连接处……

连接的铁片居然直接和螺丝螺栓焊在了一起！

徐文尝试拧了拧螺丝，完全拧不动。

接下来要怎么办？

他再次陷入沉思，要强行踹开防盗网吗？

现在自己带的体质属性只有1点，

具体力量是多少公斤徐文不是很清楚，

但感觉能一拳打死一头牛……

徐文深吸一口气，爬上窗台，

把窗户全部打开，狂风夹带着暴雨噼里啪啦的砸在徐文的下半身上。

徐文抓着窗户上边的窗沿，找好借力点，然后用力朝着防盗网踹去，

一脚，两脚，三脚……

“砰砰砰——”接连不断的巨响响起，

宿舍外面，正在沉睡的巨蟒缓缓抬起了头。

防盗网被巨大的力量踹的变形，朝着外面凹陷。

继续踹动，防盗网连接墙壁螺栓的铁片渐渐出现一道裂痕，

裂痕越来越大，终于防盗网的一端从墙壁上脱离。

终于成功了，徐文松了一口气，跳下窗沿，赶紧把窗户关上。

打了个哆嗦，徐文的裤子和一半的衣服已经被雨水浸湿了，湿漉漉的贴在皮肤上，非常难受。

徐文看了看一旁堆在床上的一堆衣服，这是之前晾晒在阳台上的，取衣架的时候顺手丢到了床上。

徐文思考了一秒钟，然后直接挑了一身合适的换上。

接下来就是从窗户爬去了，先去五楼看看，有什么东西。

徐文又想了想，外面风雨太大了，

要是这样出去，要是感冒生病了会很麻烦。

他又看了看这堆衣服，又从里面翻出来一身冲锋衣。

冲锋衣应该也能稍微防防雨，

徐文把冲锋衣套上，想了想又从一旁的床底下面拿出来一卷黑色的塑料垃圾袋。

这是之前找零食的时候翻到的。

徐文把塑料袋展开，一层层裹着自己身上……

看了看镜子里面的自己，

浑身裹满了黑色的塑料垃圾袋，

就连头上也缠了一个塑料袋……

有点丑，不过防水就行。

徐文深吸一口气，打开窗户，

外面的狂风暴雨立刻灌了进来，狠狠拍打在徐文身上。

徐文顶着风雨，爬上窗沿，把一端裂开的防盗网掰向一边，半边身体钻了出去，

眯起眼睛看了看四周。

窗户下方大约半米左右，就是浑浊的积水，

水面在暴雨的轰击下不断溅起涟漪，旁边就是白色的空调外机，似乎可以一步跨过去。

徐文看看下方浑浊的积水，能见度很低，不知道潜藏着什么怪物。

咽了咽唾沫，一步跨到一旁的高一点的空调外机上，然后抓住五楼的防盗窗，爬了上去。

徐文站在窗沿上，有些犯难，这样有点不好发力，要怎么扯开防盗网进去呢？

他也没想到什么太好的办法，只能打开里面的窗户，

然后一手抓着窗框，一手抓住防盗网的铝合金方管，用力掰着。

“啪！”

防盗网一根方管发出一声脆响，直接被徐文扯了下来。

成功了，徐文心中一喜，如法炮制，继续把几根铝合金方管拆卸下来，

接下来……他把下面的方管往下掰，上面的往上掰，掰出一个大洞来。

直接钻进去，跳下窗沿，踩在阳台上，转身把不断潲雨的窗户关上。

徐文跳了几下，抖掉身上的塑料袋上雨水，然后打量了一下周围的环境。

阳台，上下铁架床，柜子……布置和上一个宿舍一模一样。

徐文先来到门口的柜子旁，

这是像是衣柜一样的大柜子，上面有很多小隔间。

小隔间都用可笑的小锁锁了起来，大小甚至和徐文的拇指差不多大。

徐文抓住小锁，轻轻一扭，

“咔吧！”一声脆响，小锁直接被扭断了。

徐文打开小隔间，看了一眼，有点失望，里面摆满课本，还有各种笔记。

又换了一个小隔间，扭开小锁，这次小隔间里面有很多零食……

奥利奥，沙琪玛，方便面各种各样的零食。

徐文大喜过望，终于又遇见小馋猫了……

从旁边找了个书包，

把零食全部装了进去，足足装了半个书包！

徐文满意的点点头，这些零食足够自己吃一段时间了。

又搜索了一下其他的小隔间，

又找到了半箱牛奶，几瓶八宝粥，还有一些小面包。

这个宿舍里面没有其他的东西了，去其他宿舍看看……

徐文搜完了整座宿舍，找到了满满一背包零食。

把背包放在一旁的床上，然后打开宿舍门，

小心翼翼的探出头去，查看走廊里的环境……

很好，什么也没有……那只巨蟒应该还在睡觉，

动作快一点，不要在走廊上面过多停留……

徐文想着，轻手轻脚的走到旁边的宿舍，看了一眼，

这个宿舍门居然锁着，是不是藏了什么好东西？

徐文握住这个正常大小的锁，用力一扭，

“啪——”一声脆响，锁环直接被徐文掰断了。

这1点体质的增幅好像非常大！

等有时间了，可以测量一下自己力量的极限。

徐文想着，轻轻推开一条门缝，然后抓着门小心翼翼的打开。