徐文把银色储水罐放倒在地，打开盖子看了看，里面还是有一点积水的。

又把银色储水罐倒了过来，控了控水。

看向两个太阳能热水器之间空隙，把银色储水罐横过来放在空隙之间，这样就不会不小心滚下楼了。

把书包从肩膀上卸下来，丢进银色储水罐里，

然后抖了抖身上的雨水，自己也钻了进去。

把雨衣脱下来，放在银色储水罐罐口，和书包放在一起。

徐文爬到储水罐深处，把身上的急救箱解了下来，打开锁扣，把里面的毛毯取出来。

把毛毯展开，然后重新叠成一个长方形，铺在横着的储水罐里面，

他躺在毛毯上，把急救箱枕在脑袋下，当做枕头。

稍微伸展了一下身体，这个储水罐大约1米八，

自己腿不能完全伸开，不然脚就伸到外面淋雨了，只能弯曲一下膝盖了，

徐文惬意的躺在毛毯上，枕着急救箱，听着雨声打在储水罐铁皮上的铛铛声，

看着外面逐渐暗淡下来的天色……这多是一件美事啊！

闭上眼睛休息了一会，等天亮了，自己就收进材料，尝试建造一个木筏，去别的地方看看，而且建造木筏的过程说不定也会触发bug……

暴雨一刻不停的打在储水罐的铁皮上，叮叮当当的作响，

而且储水罐又是一个圆形的密闭空间，更放大这这个声音。

不行！好吵啊！徐文实在忍受不了，得想个办法才行！

什么办法呢？他看向了身下的毯子，要不然把毛毯盖在铁皮储水罐上？

不行！要是没了毛毯，这储水罐恐怕会很硌人。

再去楼下拿一床被子？爬楼容易下楼难……要想再爬下去恐怕有一点点难度。

对了，楼顶应该有个天窗，检修师傅检修热水器就从天窗进来，自己可打开天窗，爬下去。

徐文想着，爬了起来，挪到铁皮罐口，穿上雨衣，从书包里面找出手电筒。

重新爬出了银色储水罐，外面的天空已经完全黑了下来。

打开手电筒，一条光柱照亮了 他脚下的水泥地面。

拿着手电筒不断扫视着周围的东西，找到了！徐文走了几步，看到了楼顶中间的一个凸起的像是短烟筒的天窗。

天窗被一块铁皮盖着，旁边还有一些被毛毡毯盖起来东西。

唉！自己是不是可以直接用旁边的毯子！

来到天窗旁边，拿起毛毡毯看了看，

黑紫色的，这种毯子好像叫土工布，

就是工地上常见的保温，保护水泥的毯子，一些大棚好像也用来保温……

徐文把土工布扯了下来，土工布下面盖着的是一些建筑材料，

几卷黑色的防水卷材，卷得整整齐齐，但边缘有些磨损，显然是之前维修屋顶防水层剩下的。

几袋半开封的水泥和沙子，堆放在角落里，袋子被雨水打湿了一部分，

还有几块白色的聚苯乙烯泡沫保温板，大小不一，有些边缘破损，应该是给管道或者热水器做保温剩下的边角料。

最后是一些零散的金属配件，生锈的角铁、几根长短不一的镀锌钢管、还有一盒看起来没怎么用过的膨胀螺栓和螺钉……

这些东西说不定自己明天建造木筏还能用上，徐文想着，又看了看旁边的土工布。

这块土工布很大，而且还折叠了好几次。

把土工布分成两半，一半应该也能盖住自己的铁皮储水罐，剩下的一半再把这些建筑材料盖住。

拿着手电筒，在建筑材料里翻了翻，没有找到剪刀，

但是找到了一把美工刀，应该是之前建筑工人切割防水卷材用的。

徐文拿起美工刀，把土工布切成两半，一半盖在这些建筑材料上，

另一半他 叠起来拎着回到自己的银色铁皮储水罐前。

把土工布放下，看了看银色储水罐，直接盖上去吗？

不过……徐文看向银色储水罐两侧的太阳能热水器，

自己好像有一种更好的办法了！

把土工布展开，直接铺在前后两台太阳能热水器上，搭成了一个小帐篷或者说窝棚。

徐文又想了想，这么大的雨，土工布吸水变重，中间架空的部分肯定会下沉的。

来到太阳能热水器的外侧，把土工布的两个角牢牢系在太阳能热水器的铁架子上，

另一边也是如法炮制，把土工布紧紧绷起来。

徐文回到铁皮储水罐旁边，拍了拍头顶上绷的紧紧的土工布，

满意的点点头，现在这里看上去就像是一个简易的庇护所了。

而且雨水都被头顶的土工布挡住了，完全淋不到自己了。

把雨衣脱下来，抖了抖雨水，铺在银色储水罐的外侧，

然后自己钻进了银色储水罐，躺在柔软的毛毯上，枕着急救箱，

把手电筒关上，听着外面雨水打在土工布上沉闷的咚咚声，渐渐闭上了眼睛……

……

“呃啊！！！！”

徐文猛然睁开眼睛，陌生的天花板，柔软的大床……

“这给我干哪来了？这还是国内吗！”

徐文一脸懵逼，仔细打量了一下周围的环境，

床单是粉红色的，床上堆满毛绒玩偶……

这好像是一个女生的房间…… 他若有所思，难道……

大惊失色摸了摸自己的身体，这才松了一口气，身体还是自己的身体。

那这又是怎么回事？自己又穿越了？ 他陷入沉思，

或者说……自己在睡觉的时候被人捡走了？

从床上下来，地板上积累了一层薄薄的灰尘，似乎有一点时间没有人住了。

徐文拉开窗帘，外面正下着淅淅沥沥的小雨，道路上一辆车，一个行人都没有。

这又是一个什么世界？

思索着，又看到了一旁的床头柜，或者说是化妆桌上。

桌子上摆着一面大镜子，还有一些化妆品，

直接打开桌子下面的抽屉，尝试找到一些有用的东西。

这是……徐文找到了一个粉红色的本子，本子的侧面还有一个塑料密码锁。