看起来像是一个日记本，徐文有些期待，不知道里面记载了什么关于这个世界的事情……

但是，偷看少女日记什么的，好像有点不道德……徐文又有些纠结……

“咔嚓——！” 正纠结着，拿着日记本手微微用力，不小心把脆弱的密码锁弄坏了。

哎呀，不小心掰坏了！只能看看里面的内容了……

有些遗憾的打开了本子，迫不及待的查看起来了里面的内容。

“嗯……”第一页没有内容很正常，毕竟容易磨损……

“额……”第二页没有内容也比较正常……

第三页，第四页，第五页……全部都空空如也，徐文陷入沉思，

不是姐妹！什么东西也不写，你准备什么日记本，而且还锁的这么严密！

叹了一口气，放下手中的日记本，再找找别的线索吧……

“咚咚咚……”外面突然传来了敲门声。

徐文心头一紧，会是谁呢？这个房间的主人？自己该怎么办？

徐文心如乱麻，但还是鼓起勇气，打开房间的门，外面是一个客厅。

敲门声还在响起，徐文走进客厅，来到玄关处，趴在防盗门上，透过猫眼悄悄观察外面的情况……

居然什么都没有！！！ 他吓了一跳，走廊里面空空如也，根本没有人！

但是敲门声还在响起！

这是什么情况！！！ 有些汗流浃背了，难道这个世界是什么诡异世界？

外面正在敲门的是敲门鬼？只要自己打开门，就会触发敲门鬼的杀人规律！！！

一时不敢动弹，又转念一想，要是一直不开门会不会也能触发敲门鬼的杀人规律……

徐文已经麻爪了，自己到底该怎么办……这好像是一个死局啊！！！

“快开门！！我知道你在里面！！！”

外面传来了一道不耐烦的清冷的声音，听起来好像是一个高冷御姐……

这只敲门鬼居然还会说话！！！徐文脑子还有些混乱，

不对不对！有没有可能是自己想多了，根本就没有敲门鬼，只是猫眼坏了？

对了，猫眼的原理是什么，能坏吗？ 他陷入沉思……

“快开门！”外面的声音不耐烦的催促到。

“你们是什么人？”徐文鼓起勇气问道。

门外陷入一瞬间的沉默，

心中一紧，坏菜了！自己回应不会触发敲门鬼的杀人规律了吧！！

“我们是查水表的……”外面的声音沉默了一会，回答道。

原来只是查水表的……徐文松了一口气，打开防盗门。

门口站着一个一脸不爽的，只有一米五的软萌小萝莉。

怪不得从猫眼里什么都看不见……徐文恍然大悟。

小萝莉身后，两侧的走廊里面，又冒出来了一男一女，表情非常严肃，几个人都穿着统一的服装。

但是 他觉得他们两个的表情好像有一点点绷不住了，似乎在忍笑……

小萝莉抬头看了徐文一眼，眼中闪过一丝疑惑。

“队长，情况好像有些不对啊！”身后憋笑的包子脸女孩问道。

“确实有些不对……”小萝莉严肃的点点头，为什么是男的，难道获取了奇怪的词条？

身后的两个人似乎更加绷不住了，狠狠掐自己一下，才勉强憋住笑。

“你刚从幻梦境中回来吧！”

小萝莉的鼻子凑近徐文轻轻嗅了嗅，用清凉的御姐音说道。

“什么幻梦境……我完全不知道……”徐文尝试装傻，看看能不能瞒过去。

“队长，我有重要的事情要处理一下！”包子脸女生突然举手说道，表情十分郑重。

“去吧，”小萝莉挥挥手。

包子脸女生噔噔噔的跑下楼梯，然后……

“哈哈哈哈！”楼梯拐角处传来一阵爆笑声。

“报告！队长，我也有重要的事情要处理！”男生浑身颤抖，似乎非常不舒服。

“去吧……”小萝莉微微点头。

男生冲下楼梯……

“哈哈哈！”楼梯拐角处又传来了一阵大笑。

“哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

接连不断的笑声传来，让人感觉快笑断气了。

“有那么好笑吗？”徐文一脸懵逼，难道自己的谎言就那么拙劣吗？

“哼！”小萝莉冷哼一声，用清冷的声音说道：

“这座城市的居民都已经紧急撤离了，留下来的就是进入了幻梦境的人了！你不用狡辩了！”

“额……”那确实没有办法了……

“你是要继续探索幻梦境，还是离开这座城市？”小萝莉又问道。

“当然是……继续探索幻梦境了！” 他想了想说道，自己才刚搭建起简陋的庇护所，正准备修建木筏呢！

“这个幻梦境十分危险，已经开始入侵现实了……你确定要继续探索吗？”

“额……确定。” 他有些犹豫，但还是点点头。

“这个幻梦境已经被管理局封锁了，要想继续探索，只能加入管理局。”小萝莉用清冷的声音继续说道。

“额……”徐文感觉自己掉进了陷阱。

“加入管理局有很多好处，五险一金，正式编制，分配住房……”

小萝莉不带一丝感情的念道，像是在完成什么任务一样，

“而且，还能获得管理局总结的词条获取方式，和初始词条相搭配……”小萝莉继续说道。

自己能不能打过她？徐文陷入沉思，这个小萝莉好像是这个世界的官方组织，

自己要是反抗会不会被枪毙？而且词条好像所有人都能获得，不知道这个小萝莉的词条强不强……

还是先虚与委蛇一下吧……

“我加入！”

这种情况，都已经被发现了，不加入好像没有什么好果子吃……

“很好，”一旁的楼梯下面，包子脸女生一脸严肃的走了上来，“小伙子，你非常有前途！”

“加入我们小队吧，我们的队长可是很强的……”男生也一脸严肃的走了上去，说道。

“好了，我们回总部吧。”小萝莉打断了他们两个，说道。

“是，队长！”两个人对着小萝莉敬了一个礼。

小萝莉转身朝着楼下走去，两个人也跟了上去。

徐文看了看，好像没人看管自己，自己要是趁机逃跑，能跑掉吗……

他想了想，还是打消了这个念头，老老实实的跟了上去。