和蛇类交流……这个bug好像很强，但是恐怕自己没有时间做了！

徐文心中思索，然后拔腿就跑，两步就爬上了楼梯，在走廊里面狂奔。

头部直径足有一米多的巨蟒愣了一秒，朝着徐文追去。

庞大的身躯沿着楼梯蜿蜒而上，身体最粗的地方足有两米多粗！

徐文在前面夺命狂奔，瓷砖地板的的积水被 他毫不留情狠狠践踏，水花可怜巴巴的四处飞溅。

追到我，连命都给你哦！

回到自己的宿舍，把房门关上，插上门栓。

稍微喘了口气，然后转念一想……

不行！！！

要是那条巨蟒撞门的话，这脆弱门栓肯定挡不住！

就算把旁边的柜子推过来堵住，那么大的蟒蛇……

看向了后面的八张铁架床，

还有宿舍深处的独立阳台……可以去那里躲着。

把宿舍离他最近的两张双人铁架床直接拽倒，

铁架床砸在地上，发出一声巨响。

翻过倒在地上的铁架床， 顺手把其他铁架床也拉歪，横在宿舍里。

铁架床上的一些杂物纷纷掉了下来，

枕头，奇怪的卫生纸团，衣服，还有一面小镜子，摔在地上。

躲进了阳台里面，藏在衣服后面。

要是巨蟒撞开了房门，这些歪歪扭扭横七竖八的铁架床应该能挡一挡。

微微喘息着，努力平复呼吸。

“砰——！”

似乎有什么东西正在撞击宿舍门！！！

“砰——！！！”

又是一声巨响，房门直接被撞开，狠狠砸在墙壁上。

固定门栓的螺丝直接飞了出来，当一声，撞在徐文前面的门框上，差一点砸到 他的脸。

屏住呼吸，目不转睛的盯着门口。

巨蟒的脑袋缓缓探了进来，琥珀色的竖瞳冷冷的盯着 他。

咽了咽唾沫，心脏狂跳，汗毛耸立，毛骨悚然。

巨蟒身体往宿舍里面挤了一下，又钻进来一小段躯体。

巨蟒上半半半身微微弓起，蓄力，猛然朝着 弹去！

徐文的心提到了嗓子眼！

“铛铛铛！！哐哐哐！！！啷啷啷！！！”

巨蟒狠狠撞在横七竖八的铁架床上，

几张铁架床相互交叠，互相咬错，在巨蟒的巨力下卡紧，死死抵在墙壁上。

松了一口气，看来……自己把铁架床挡住前面还是有点用的！

巨蟒还不死心再次微微弓身，短暂蓄力，然后猛猛朝着 他撞去！

“铛铛铛！！哐哐哐！！！啷啷啷！！！”

巨蟒的攻击再次被铁架床挡下来。

徐文彻底放下心来，这只巨蟒真的太逊了！

自己现在要干的什么呢……对了，那个bug似乎可以实验一下。

不过，自己也不会跳舞啊…… 硬着头皮开始跳舞，自己只会……跑步舞……

在原地踏步，双臂抬起又放下……

好尴尬啊……

但是幸好，面前的巨蟒只是一个没有智慧的野兽。

巨蟒目不转睛的盯着 ，徐文跳完了跑步舞，有些尴尬的说道：

“额……你好？”

徐文突然有了一种浑身发冷的感觉，像是有条凉嗖嗖的蛇贴在了他身上，控制不住的打了个哆嗦。

“这个奇怪的小瘦猴子在干什么？不知道好不好吃，吃了会不会影响智商……”

他听到了一道糯糯的女声，这难道是……巨蟒的声音？

这只巨蟒难道拥有智慧！那自己刚才……

徐文抬头看向巨蟒，巨蟒琥珀色的竖瞳冷冷和 他对视。

“我的肉是酸的！一点也不好吃！”

“这只小瘦猴子居然会说话！”

软软糯糯的女声再次响起，不过带着一丝惊讶。

“我当然会说话……你来自哪里？”

徐文尝试套近乎，“我有可乐你喝吗？”

可惜巨蟒没有了回应，转身……笨拙的挪动了出去。

“你好？”

“我不是什么坏人……我们可以交个朋友吗？”

“你好！”

“你好！！！”

……

他沟通了一番，始终没有任何回应，

我去！居然还是一条高冷蛇……她是不是已经离开了？

要不要出去看看……

赶紧打消了这个念头，

要是这条巨蟒躲在门口，阴我一手，那就坏菜了！

他偶然瞥见了前面地上的一面破碎的小镜子。

唉！自己可以用镜子看看巨蟒躲没躲在外面！

自己把镜子绑在棍子上，然后把镜子伸出，看一下巨蟒去哪了。

在阳台里面翻找，阳台不是很大，

只有3米长，1米宽，两侧是两排瓷砖水槽，没有厕所。

水槽里立着一个拖把， 他拿出来看了看，拖把杆有点太短了。

还没有其他的棍子？可以和拖把杆拼接在一起。

他找了一圈没有找到其他的棍子……

那该怎么办……他把目光放在了上方晾晒的衣服上。

他把挂衣服的铁丝衣架取出来，把晾晒着的衣服丢在外面的铁架床上。

把衣架拧成麻花然后再和下一个衣架拧在一起。

很快，就得到一根长长的，还算结实的铁棍。

再把小镜子固定在衣架拧成的铁麻花上，

调整一下角度，确保 他能在宿舍里面看到走廊上的情况。

把衣架麻花缓缓推了出去，小镜子缓缓探出宿舍门口。

眯起眼睛看了看，因为镜子碎成一块块的，

走廊里面的景象也被分割成一块一块的。

破碎的镜子之中，破碎的画面拼接……

一只巨大的巨蟒趴在走廊里面！正在冷冷的盯着这边。

卧槽！！！ 吓了一跳，巨蟒这个老六，果然在门外！

而且还一直不说话，装高冷！

接下来该怎么办？

有些犯难，自己好像被困在宿舍里面了。

“你好……”

再次尝试和巨蟒沟通，可惜没有什么用。

叹了一口气，接下来自己该干什么？

好像什么也干不了了……

他抬头看了看窗外的倾盆大雨，

对了自己获得体育生词条的好像还有一个前缀是……完成了一项高难度运动？

自己是不是还能通过完成运动获得词条？

做什么呢……徐文想了想，自己做几个俯卧撑会不会获得词条？

【叮——发现一次性bug：】

【立刻完成一项锻炼，会获得一个新词条。】

又发现了bug，这次是一次性bug……

徐文好像发现了什么规律，是不是一次性bug都是提供词条的？

长期bug则是一直能用的？

他思索着，趴在地上，做起来了俯卧撑。

一个……两个……三个……十个，不行了！