徐文探头看向宿舍里面，里面空空如也，铁架床只有空荡荡的床板。

我去！居然是个空宿舍！那还锁的这么严实干什么？

哦对了，学校里面好像确实只有空宿舍才会锁起来，

徐文离开学校很长时间了，很多东西都忘了。

又去了附近几个宿舍逛了逛，把零食还有一些可能有用的东西，徐文都搬回了从五楼进来的那个宿舍。

徐文看着满满堆了好几张床的物资充满了满足感。

有各种零食，还有手电筒，手表，雨衣雨伞，

徐文甚至还找到了一个医疗箱，里面有一些感冒药还有酒精，纱布和创可贴。

把宿舍门关好，然后拿起一个小面包，打开包装，塞进嘴里，

又对一旁的柜子举行了可乐召唤仪式，获取了一瓶冰可乐。

先填饱肚子，之前吃的那块巧克力似乎已经被消化了，徐文又有点饿了。

等吃饱喝足后，再尝试锻炼，突破极限，徐文想着，开始胡吃海塞。

吃了个八分饱，活动了一下身体，该选择什么运动呢？

徐文想了想，就做深蹲吧。

双手抱头，蹲下，站起来，再蹲下，再站起来……

一百个……两百个……三百个……五百个……

他甚至还觉得有点轻松，还远远没有到达极限……

这一点体质的加成这么大的吗？

徐文一直做了两千多个深蹲，才感觉有些疲惫，

又咬牙坚持做到了四千个，终于触发体质+1的效果：

【叮——无极限词条效果触发，你的体质+1】

一个暖流出现在徐文体内，流向徐文的四肢百骸，

暖流所过之处，身体的酸痛疲惫全部消失了。

徐文重新站了起来，握了握手，自己的身体素质……好像翻了不止一倍！

看向一旁的铁架床，单手抓住铁架床的栏杆，直接把铁架床举了起来！

这样的双人铁架床至少有两百斤吧，自己居然一只手就能举起来！

体质属性每增加一点，身体素质好像就会指数级增加！

要是自己在突破几次极限，那只巨蟒是不是也可以轻松拿捏？

徐文有些兴奋，不过……突破极限的难度也越来越大了，

这次自己做了四千个深蹲，足足花费了两个多小时才突破极限……

下一次呢？难道需要一万个？甚至两万三万？

徐文也不能确定，可能只有做了才知自己现在的极限是多少。

他抬头看了看窗外，窗外还在下着大暴雨，天色也暗淡了一些。

要继续锻炼吗？徐文心想，再锻炼消耗的时间似乎太多了，

而且自己的吃的也不是很多了。

这些零食虽然看起来很多但是不经吃。

这个宿舍的物资还是太少了，而且还有巨蟒虎视眈眈，

等会可以制作个木筏离开这里……去附近的超市看看。

徐文又想起来了柜子里面的课本，和书籍相关的bug和词条应该有不少吧。

自己看看书不知道能不能触发……

徐文抽出一本书，翻开看了看，上面的文字也是汉字……

【叮——发现bug：】

【对着任意书籍一分钟内连续眨眼一百次，就能短暂性地过目不忘】

【叮——发现临时bug（9：59）】

【十分钟内将一本书的所有内容记下来后，会获得一个新词条。】

居然发现了两个bug！一个临时bug，一个永久bug。

徐文仔细看了看，永久bug能够让自己暂时获得过目不忘的能力，

临时bug需要十分钟内背下一本书……

唉！这两个bug正好互补了！

自己先用永久bug获得过目不忘的能力，再完成临时bug，获取词条！

徐文深吸一口气，对着手里的课本开始疯狂眨眼，

“嗡——”

徐文产生一瞬间的眩晕感，眼睑内侧仿佛有极细的文字流光闪过。

睁开眼睛看向课本，课本上面的每一个字都深深的刻进了徐文的脑海里面……

成功了！徐文心中一振，然后快速翻页，每一页都只扫一眼。

很快，徐文就翻完了整本课本，闭上眼睛，整本书的所有内容都在脑海里面浮现。

【叮——你在十分钟内记下来一整本书的内容，幻梦境交响中，获得随机相关词条：】

【阅读理解】

词条品质：绿色优秀

词条效果：你对书籍内容的理解深度大幅提升。

【阅读理解】？

这个词条好像还可以？

以后遇见什么功法秘籍说不定就能看懂了……不过这个世界有功法秘籍吗？

徐文看了看柜子里面的课本，抽出一本数学课本……试一试词条的效果！

翻开数学课本……原本那些晦涩的公式和定理，

此刻在他眼中仿佛变成了一个个跳动的音符，

自动在脑海中组合成一首逻辑严密的交响乐。

“……原来如此。”

徐文喃喃自语，那些学生时代怎么也搞不明白的微积分原理，

此刻竟变得清晰透彻……他甚至可以直观感受到的数学的美……

这就是数学天才眼中的世界吗……

“可惜了……”

徐文合上课本，轻轻摇了摇头，

“就算是彻底学会了数学，在这个世界好像也没太大用处……”

徐文又翻了翻其他的课本，尝试触发bug，

可惜并没有看到bug……这个世界的bug还是太少了！

有些失望，接下来还是……继续锻炼身体，突破极限吧！

再尝试一下俯卧撑吧！徐文想着，趴了下来。

一个小时后……

已经一万个了！怎么还完全没有感觉到累……而且【体育生】的沉淀效果好像一直在触发！

每秒恢复1%的体力，下雨天还会翻倍，直接每秒恢复2%！

为什么？不是说【体育生】词条效果只会在休息的时候触发吗？

难道说……对徐文现在的体质来说，这种程度的锻炼就是在放松？

徐文有些绝望，但还是抱有一丝希望，在锻炼一会吧，万一就到极限了呢……

再次过了一个小时……

徐文彻底绝望，

草！自己已经做了两万多个了，还有没有感觉到一丝疲惫，反而有点饿了！