徐文双臂不断颤抖，再起不能。

好累啊！不过为什么词条还没有触发！

强撑着继续做俯卧撑……

十一……十五……二十……三十……五十。

他的身体彻底达到极限。

【叮——】

徐文听见声音，像是泄了气一样，直接趴在冰冷的地面上，不断喘息。

【叮——你完成了一次锻炼，幻梦境交响中，获得随机相关词条：】

【无极限】

【词条品质：蓝色稀有】

【词条效果：你身体每次达到极限后，体质+1】

无极限！徐文睁大了眼睛，一个可以无限提升的词条！

还有体质属性……是关于耐力的吗？

活动了一下有些酸痛的双臂，接下来趁热打铁，再尝试锻炼锻炼，

看看能不能再次获得新的词条，就算是不能，

自己可以锻炼到极限，看看体质+1的效果怎么样。

这次就做仰卧起坐吧，徐文心想，

现在他双臂酸痛无比，手都在不断颤抖，要是再做俯卧撑，说不定手臂就废了。

徐文躺在地上，开始做起来了不是很标准的仰卧起坐。

一个……两个……五十……一百……

浑身颤抖着，努力的收腹，双腿都翘了起来……

最后彻底达到极限，再起不能。

可惜并没有触发无极限的效果，难道自己其实还没有到达极限？

咬着牙，再次坐起来了仰卧起坐，

一百……零二……

一百零……三……

腹部的肌肉传来了撕裂般的疼痛……

不行，真的到极限了！为什么词条效果还没有触发！

一百零……四！

他继续咬牙坚持……

一百一十……一百二十……

耳边似乎都出现了阵阵嗡鸣，然后整个世界仿佛都安静了一瞬。

再然后是无与伦比的清晰，他仿佛重新认识了整个世界。

甚至能听见汗水滴落地面的声音，能感知空气流过皮肤纹路的轨迹！

一百五十……两百……三百……四百………五百！

【叮——无极限词条效果触发，你的体质+1】

终于触发了！

徐文瘫软在水泥地上，胸膛剧烈起伏，没想到自己居然能做足足500个仰卧起坐！

一股暖流从体内涌现，流向四肢百骸，暖流所过之处，所有的酸痛疲惫全部都消失了。

他重新站了起来，握了握拳，体质属性增加的好像不单单只是耐力，

自己的力量好像也变得了很多，似乎可以一拳打死一头牛！

可惜没有触发词条，要不要再继续锻炼，

想着，突然一股剧烈的饥饿感袭来。

好饿啊！

徐文饿的肚子疼，刚才的突破极限的锻炼消耗太多能量了。

对了！

体育生词条的效果能够休息的时候恢复体力……不知道能不能缓解饥饿？

徐文坐在墙角，这样应该算休息了吧？

几分钟后……

“饿啊！！！”

完全没有效果！好像更饿了！哪里有吃的！

目光在宿舍里面来回扫视。

柜子里应该有一些零食，但是柜子摆着宿舍门口，那只巨蟒……

眯起眼睛看了看小镜子……

草！那只巨蟒还在门口的走廊里面假寐！

这只巨蟒看起来好像是在睡觉，但是要是自己去门口柜子里找东西，

她再突然窜进来，狠狠咬自己一口怎么办！

被这巨蟒咬一口可不好受！徐文打了个哆嗦，似乎已经想到什么不好的事情。

但是真的好饿啊！ 他揉了揉肚子，

看向被自己弄得横七竖八的铁架床，不知道床上有没有零食什么的。

希望这个宿舍里面有小馋猫吧……

悄悄离开阳台，小心翼翼的在铁架床上翻找……

找到了！

从枕头下面找到了一根巧克力，

果然，这个宿舍里面还是有小馋猫的，喜欢偷吃小零食……

他迫不及待的拆开巧克力的包装，一口吃下，饥饿感稍微缓解了一下。

又换了一张床，继续翻找零食，只是一根巧克力还是不够。

徐文的手在被褥下面摸索，指尖突然触到一个塑料包装的硬角，

抽出来一看，是压缩饼干！

而且还是全新未开封的！ 他眼睛一亮，压缩饼干虽然口感不怎么样，

但胜在顶饱，这个时候简直是救命的东西！

撕开包装， 小口小口地啃着，一不会就把压缩饼干吃完了，

饥饿感稍微缓解了一些，不过 又感觉有些口渴。

咽了咽唾沫，好想喝水……

之前的可乐被 他放在了门口，没有带上，

柜子也在门口，没有办法用可乐召唤的bug……

要从外面接点雨水喝吗？

徐文有些犹豫，万一这个世界里面的雨水再蕴含着什么病毒呢……

还是在找找有什么其他的东西吧……

继续在几张铁架床上小心翼翼的翻找起来，

时不时还看看宿舍门口的小镜子，确认一下巨蟒的状态。

很快就把所有的床铺翻找一遍，就连床底下的行李箱都没有放过，只找到了两小包猪肉脯。

这个宿舍的小馋猫太少了！徐文叹了一口气，而且还是没有水！

拿着东西悄悄退回阳台拆开两包猪肉脯塞进嘴里，更渴了！

哪里有水呢？只能冒险喝雨水了吗？

只喝一点点应该没有事的吧……

徐文目光瞥见了一旁床底下翻找过的行李箱，

唉！行李箱为什么不能算柜子呢！

有储物空间，有能够开合的柜门……

徐文把行李箱抽出来，拿到面前，把里面的衣服都拿出来，放在一边。

把行李箱摆在前面重新扣上上半盖，

深吸一口气然后用左手拍击行李箱三次，

再用右手握拳，用指关节在行李箱上轻叩两下，再重叩一下，

最后后退三步，原地对着行李箱虔诚拜了三拜。

完成了仪式， 迫不及待的打开行李箱，

里面果然躺着一瓶可乐，而且还是冰镇的！

拉开拉环，直接畅饮起来……爽！！！！

一口气喝完了一瓶，徐文还不满足，

再次对着行李箱进行了一遍仪式，获取了一瓶可乐。