徐文跟着小萝莉一行人，走下居民楼。

楼下路边停着一辆越野车，包子脸女生钻进副驾驶，男生钻进驾驶位。

小萝莉打开后座，回头看了徐文一眼，

徐文冒着小雨钻进越野车后座，小萝莉坐到徐文旁边，用力关上车门。

越野车缓缓启动，沿着空旷的城市道路前进。

“我叫苏晴，你叫我晴姐就行……你叫什么名字啊？”

包子脸女生回头问道，

“徐文，”徐文点头说道。

“开车的那个叫邱武，你叫他武哥就好了。”

“武哥，”徐文打了声招呼。

“小文，加入管理局后，来我们队伍，带着你出任务，非常安全……”

邱武安利着。

“一定一定……”徐文有些尴尬，他对这个世界还不是很了解……

“这位就是我们的队长——灵缇了，你可以叫她灵灵姐，灵灵姐以前可不是……”

“叫我灵队长就行！”灵缇出声打断了苏晴。

“额……”徐文看了看小萝莉，“灵灵姐……”

听见徐文的称呼，灵缇狠狠瞪了徐文一眼。

徐文讪讪一笑，一点也不凶，反而还怪可爱的……

越野车很快就来到一栋非常高的大厦前。

“这原本是羽市最高的大厦，暴雨幻梦境入侵现实后，这里就被征用了……”

苏晴在一旁解释道。

徐文点点头，跟着几人下车，进入大厦。

大厦安保非常宽松，或者说……

完全没有安保，根本没有检查身份的设施，门禁什么的。

灵缇带着徐文进入电梯，按下32楼的按钮。

电梯缓缓上升。

“灵灵姐，要带你办理入职手续，填填表格就行了，很简单。”

苏晴在一旁解释着。

“嗯，”徐文微微点头。

“叮——”

电梯门打开，灵缇率先走了出来，徐文紧紧跟了上去。

3202，灵缇敲了敲门，推门进去。

“灵灵姐……”里面是一个女文员，“又有新人了？”

“嗯，你带着他办理一些手续。”灵缇微微点头。

“好的，灵灵姐！”女文员似乎有些憋着笑。

徐文有些疑惑，为什么这个世界的人都一副绷不住的样子？

难道被什么绷者病毒入侵了？

“你先跟我来吧，”

女文员带着徐文来到一个房间里面，递给徐文一张纸，说道：

“我叫张丽，你叫我丽姐就行……先填个表。”

徐文接过表格，看了看，

第一个问题：

你的初始词条是什么？

是bug……当然不能这么填写，徐文心想，填体育生或者无极限？

这两个词条都是体质类的，感觉容易被当成炮灰肉盾……

徐文想了想，不如填和蛇类交流的那个bug，

虽然不是词条，但是拥有特殊能力，应该能伪装成词条。

而且这个能力不是特别强，也不是特别弱，刚刚好。

徐文打定主意，在表格上填上【蛇语者】，然后看向下一个问题：

你对幻梦境了解多少？

嗯……完全不了解！

徐文填上【稍微了解一下】

……

很快，徐文就将表格全部填完，然后把表格递给文员。

张丽接过扫了一眼，然后从一旁的书架上抽出一本书，递给徐文说道：

“这是关于幻梦境的一些基本信息，你先看一下，我去处理一下……”

“嗯，”徐文点点头，接过图书。

张丽离开了房间，房间陷入了寂静。

徐文看了看图书的封面书名——《幻梦境初步介绍》

有初步是不是还有更深的？徐文想着翻开了图书：

幻梦境是在3年前出现的……

一些人做梦的时候误入了另一个世界，本以为只是梦境，但这些世界好像是真实的……

这些世界各不相同，甚至有一些还有一些诡异的生物……

不过第一次进入幻梦境的人都会获得一个初始词条……

初始词条是半随机的，很可能和人生经历有关……

一些随身携带的东西可以被带入幻梦境，也可以被带出幻梦境……

幻梦境都有一个核心形成，只要找到核心，就能解除幻梦境，

核心可能是任何东西，不过都和这个幻梦境的外在表现有关……

幻梦境原本和现实世界毫无关联，但是一年前，

越来越多幻梦境开始展现出对现实世界的影响，甚至还有部分完全降落到了现实世界……

一些幻梦境里面的生物出现在了现实……

同时，一些获取了词条的人开始利用词条作奸犯科，强取豪夺……

管理局应运而生，管理局最初是由武神和研究员创立的……

武神原本是一个武术爱好者，13岁拜师学习了大量的传统武术，

长大后又学习了现代搏击技巧，把传统武术和现代搏击技巧相融合，

后来进入幻梦境，获得了【武道】词条……

这本图书不是很厚，徐文很快就看完了，对这个世界稍微了解了一下，但不是很多……

这个世界以前的发展轨迹和徐文前世的世界差不多，不过多了个幻梦境……

徐文正想着，张丽推门走了进来，还拿着一个箱子。

张丽把箱子放在桌子上，说道：

“里面是一条蛇，实验一下你的词条。”

“行，”徐文点点头，除了自己刚开始遇到的那只巨蟒，和她交流几句，

徐文就再也没有用过蛇语者的能力了，他自己也不是很清楚蛇语者能做到什么程度。

徐文打开箱子，里面盘踞着一条蛇，看脑袋的形状应该没有毒。

箱子里面的蛇立刻弓起身体，

“嘶嘶！恐怖直立猿！恐怖直立猿！……”

蛇的声音传进徐文的耳朵里，听起来有点呆呆的。

“你好……”徐文尝试打了个招呼。

蛇立刻呆立当场，她的蛇生里面，

从来没有感知到过这么清晰明了的，拥有复杂意味的信息，以至于她的大脑当场宕机。

“额……转个圈。”徐文想了想说道。

蛇乖乖的转着圈，首尾相连。

“嗯……”徐文想了想，“停！”

蛇乖乖的停了下来。

“点点头。”

蛇乖乖的上下点头……

……

张丽把箱子扣上，递给徐文一本证件说道：

“徐文先生，你现在是管理部的实习员工了，一个月后根据表现情况转正成不同的职位……”

“谢谢丽姐……”

徐文接过证件，感谢了一句，翻开证件看了看，里面有自己的照片和盖章。

不过自己在这个世界好像是个黑户，没有身份证……

不知道会有什么影响，徐文有些担忧。

“你先跟着灵灵姐的小队行动，让他们带着你。”

张丽带着徐文回到办公室，交给坐在办公室里面等待的几人。

“嗯，”徐文点点头。