难道需要加大锻炼难度？

……不知道这个世界有没有重力室之类能增加重力的东西，

自己在十倍百倍的重力下锻炼，说不定就会很快达到极限！

徐文叹了一口气，从地上爬了起来，

拍了拍手掌的灰尘，坐到一旁的铁架床上，撕开一包奥利奥，一口一个。

“唉？这是什么……”

徐文正吃着零食，突然看见宿舍门缝里面，

有一滩水缓缓渗了进来，快速朝里面蔓延。

悄悄来到门口，听了听，并没有什么声音，

等了一会，门缝还在往房间里面涌着水，

很快覆盖了整个地板，水位还在不断升高。

小心翼翼的打开一道门缝，

“哗……”外面走廊里面的积水立刻涌了进来。

“卧槽！”

徐文吓了一跳，探头看了看，走廊里面已经完全被积水覆盖了，

足足有四五厘米深，而且水位好像还在不断上涨！

这可是五楼！ 他有些不敢置信，水位涨的怎么会这么快！

关上宿舍门，插上门栓，积水涌进来的速度慢了一些，只能从门缝缓缓挤进来。

接下来该怎么办？五楼好像也不能待了……去六楼吗？

按照这个水位上涨的速度，六楼恐怕也坚持不了多久，

自己恐怕睡一觉，醒了就被水淹了！

直接去楼顶吧！从窗户外面爬上去！ 他在心中做出决定。

不能走楼梯，那只巨蟒说不定已经醒了……蛇类应该也不能在水下长时间待着。

那只巨蟒可能已经在往上爬了，说不定已经躺在六楼的走廊里面了。

自己顺着楼梯来到六楼，这就和巨蟒面对面……

拿出书包开始收拾东西，零食，手电筒，手表，医疗箱……

徐文一边往书包里面装着物资一边思索，

高中宿舍里面似乎并没有通往楼顶的楼梯……

要想上楼顶好像只能架梯子从天窗爬上去。

用力把书包的拉链拉上，书包现在已经完全鼓了起来，

承受了它不该承受的分量……不对，好像书包从来都有这样的？

徐文摇摇头不再多想，看向一旁的急救箱。

急救箱是一个大约20多厘米长，十几厘米宽，高的箱子，

放在书包里面太占空间了， 把里面的医疗物资都放进了书包里面。

这个箱子要不要丢掉？徐文想了想，

急救箱似乎也能当做柜子用来召唤可乐，而且携带也算比较方便。

找了根绳子，绑在急救箱的手把上，然后系在自己腰间。

背上书包，穿上雨衣，额……背上书包后，雨衣居然穿不上了

只能先穿上雨衣然后再背上书包。

徐文想了想，又从一旁的储物柜里面翻出一床崭新的毛毯，

到了楼顶上，休息的时候也有点东西盖。

把毛毯折叠起来，塞进腰间急救箱里……刚刚好，

扣上锁扣，朝着阳台走去。

来到阳台， 爬上窗沿，尝试顺着防盗网被破开的大洞爬出去……

“呃啊！！！卡住了！！”

回头看了看，书包太大了，卡在了防盗网里……

徐文叹了一口气，缓缓退了回去，把背包取下来，

放在里面的窗台上，一手扯着，防止背包受力不稳掉下去。

徐文钻出防盗网，踩着外面的窗沿，抓住旁边的防盗网栏杆，站稳后，

把里面的书包小心翼翼的扯了出来。

把书包背上，看了看一旁的空调外机，小心翼翼的踩了上去。

站稳后，徐文眯起眼睛看了看上方六楼窗户的防盗网，

暴雨冲刷在 他脸上，让 他的视线有点模糊。

确认了六楼窗户防盗网的位置， 踮起脚尖，伸手抓住防盗网的方管围栏。

徐文双手交替着爬上防盗网，站稳后， 伸手抹了抹脸上的雨水，再次抬头看了看。

六楼的窗户上方大约二十厘米处，有一截突出来的水泥板，可能是用来挡雨的，或者挡杂物的。

自己踩着防盗网的最上面，应该能够到这块水泥板，徐文心想。

不过这块水泥板凸出来有几十厘米，要想抓住得往后仰着……非常容易掉下去。

又低头看了看脚下浑浊的积水，下面不知道还潜藏着什么怪物。

徐文又看到了窗户右边的排水管，到时候抓住排水管稍微固定一下应该可以……

想着，朝着右边挪去，来到最右边，手脚并用开始沿着防盗网往上爬，来到防盗网最上面。

徐文伸出右手抓住了一旁排水管的铁箍，晃了晃……很好，很牢固。

徐文松了一口气，左手也搭上排水管，撑着排水管缓缓直起来了身体。

然后左手往后稍微一捞，够住水泥板的边缘，同时右手也松开排水管的铁箍，整个挂在了水泥板上。

双臂用力，把身体拉了上去，然后撑着水泥板，爬了上去。

坐在水泥板上，徐文稍微松了一口气，然后站起身来，撑着刚到腰间的楼檐，轻松翻了进去。

环顾四周。

楼顶是一片开阔的水泥平台，摆放着好几排太阳能热水器，还有好几个巨大的银色铁皮储水罐，地面上则是一些交错的管道。

好像没有什么避雨的地方啊， 他看着周围的情况，心中思索，

难道要躲在太阳能热水器下面……这么大的雨，太阳能热水器也挡不住啊！

目光锁定了太阳能热水器旁边的一人多高的巨大银色储水罐上。

要是把它排干水，然后放倒，钻进去应该能避雨。

徐文想着，来到银色储水罐附近，围着储水罐转了一圈。

银色储水罐下方有两个阀门，一个连接着管道通往楼下，另一个则没有连接管道，似乎是检修时放水用的。

打开放水阀门，里面还有一点点温热的水从阀门里涌了出来，喷出几十厘米远。

等了大约十几分钟，喷出的水流渐渐疲惫，弯曲下来，最后淅淅沥沥，半天才滴下来一点

里面的水应该差不多放干了，徐文想着，把阀门关上，然后又把连接着楼下的水管拔了出来。