我瞧你这服务员小妹也不简单啊！

捏捏的，以为我们这是什么传媒片场嘛！

“你是不是误会了什么？我们只是朋友点餐哦？”

白芷柔温柔地笑着看向服务员小妹。

“我昨天晚上看的电影也是这么演的，关系不好的同学念在曾经的情分前来参加生日宴会，然后……”

服务员小妹的回答语速非常快，等到意识到自己在说些什么，就立刻捂住了嘴巴。

“姑且问一句，你看的电影是什么题材？”洛川看向她。

“成人向作品，把资源发你的话你可以不投诉我吗？”

服务员小妹说着，像是联想到了什么，表情变得惊恐起来，说话的速度更快了：

“虽然我很可爱，但是借此作为把柄想要要挟我把我恶堕什么的还是算了，而且拍电影的话，最多来说3个人就足够了，不需要我了的，对不起了！”

谁问你了？而且谁说拍电影3人最好？！

“那是因为你没看过女性主导的电影吧！”

洛川忍不住反驳了她。

在探讨艺术这方面，我可不能输掉啊！

“对不起，太恶心所以没能看下去。”

服务员小妹立刻道歉，然后又小声碎碎念：

“再怎么说，因为人太多没有机会加入，只能留下打扫战场的最后一个男人趁机偷喝消婴袋里的残羹剩饭什么的，根本看不下去。”

“那个……能不能不要在吃饭的时候说这种话？要不然，我真的会投诉你的哦，服务员小姐？”白芷柔脸上的笑容有些僵硬。

“你不觉得最后才是点睛之笔吗！你以为最后的那个男的是喜欢才这样干的吗？实则不然……”

洛川义正言辞地反驳：

“这部作品可是牛头人向啊！”

“女主是他老婆，你不知道吗？所以男主这样做目的其实是为了借此回味自己妻子混在其中的味道啊。”

“即便有了一些杂质，他依旧能分辨出来自己妻子的部分！不很感人吗？！”

“……不好意思，没想到我们看的是同一部，但我剧情快进了，还有，你突然和我说些话干什么？是想拉我下海吗？”

服务员小妹双手合十，又一次鞠躬道歉，高速吟唱：

“对不起，我很穷的，穷到都没有那方面的欲望，甚至连自卫都不会去做，是因为我压根不想碰到穷逼，所以请放过我吧！”

“我告老板了哦？”白芷柔脸上的笑容已经隐隐绷不住了。

“对不起，这个是点餐平板，我会偷偷送给你们小零食作为补偿的，请不要投诉我。”

服务员小妹交出点餐平板，然后光速走出包厢。

何等惊人的奇女子！

洛川决定把她排在生平中所遇最神奇女子第二名。

顺带一提，第一名是萧应怜。

“确定了，你果然是洛川。”

目睹了两人对话全过程的萧应怜，无比确信眼前的男人就是自己所熟知的他。

“顺带说一嘴，当时你和我看的时候没看到最后，那个男主是个同。”

纠正完洛川的错误后，萧应怜继续思考。

虽然在某些方面表现得很违和，但这违和的点，必然和安知鱼有关。

也就是说，安知鱼确实可以在某些地方控制洛川，但并不是绝对的。

可，她是怎么做到制服洛川的？

以洛川的性格来说，他压根不可能听命于别人，哪怕那人是他的女朋友。

真是不可思议的事情。

不可思议的事情？

萧应怜下意识地摸了摸自己口袋里的怀表，然后看向了一边的安知鱼。

“原来阿川是这样想的啊。”

安知鱼自言自语，露出了茫然的表情：

“喜欢多人吗？如果答应阿川哄骗其他女孩子的话，他是不是就不会和我分手了呢？”

我听得见的哦？安学姐！

白芷柔看着场上神态各异的三人，脸上依旧保持着温柔的微笑：

“那个，可以点餐了吗？我有些饿了。”

“哈哈，今天小应怜生日，她请客，放开了吃！”洛川大手一挥，很是豪迈。

“aa比较好哦，不要这样欺负应怜了。”白芷柔笑着说。

“那小应怜你把我的那部分一块a了吧，就算我请你的，这样你还欠我一顿饭，下次记得补回来。”洛川说。

什么叫慷慨大方！这就是！

白芷柔深吸了一口气，微微笑着：“洛川，最近我的精神状态可能不太好，偶尔出现幻听，你有什么解决办法吗？”

“哈哈，幻听的话其实很大概率是反映你心中所想，还是可以关注关注的。”洛川败于芷柔妈妈的威胁。

芷柔妈妈什么都好，就是对谁都太温柔了！

“嗯，那么，大家来点餐吧。”白芷柔表面维持笑容，又眨了眨眼睛。

……

经过了闹剧后，洛川也是敞开了肚皮开吃，天天和安知鱼待在一块，好不容易出来一趟，肯定要好好享受啊！

“安学姐，我想问问对你来说，恋爱是什么样的感觉呢？我一直单身到现在，从来没有遇到过心动的男生呢。”

白芷柔捧着果汁，朝着安知鱼问道。

“我的恋爱就是阿川，只要和他呆在一起，我就感到了爱。”

安知鱼看着她，然后又道：

“我对你这方面的追问很厌恶，可以的话，请你不要再问了。”

十分抗拒且明显的拒绝。

“嗯嗯，安学姐对洛川很重视呢，恋爱很久了吗？”白芷柔好似没听到一般，继续朝着这个话题深入。

换做平时善解人意的她绝对不会这样追问让人感到厌恶的话题，而她之所以这么做，

都是为了我啊！芷柔妈妈！忠诚！

“很久，我和洛川恋爱了十年。”

安知鱼看着白芷柔的目光变得不善：“所以，请你不要再继续问下去了。”

我嘞个十年女朋友啊，你把自己也催眠了是吧？

对于安知鱼这种敷衍式回答，在场的人都能看出她说的是假话。

“十年？不过是短短两个月而已，你们恐怕连对方的基础爱好都不了解吧。”萧应怜轻抿了一口果汁，淡淡说道。

“我了解阿川的！”安知鱼看向萧应怜，猛地回答，声音之大像是在遮盖些什么。

因为，要论了解的话，谁能比得过和洛川一起长大的萧应怜呢？

只要在这个女人面前，她就会感到焦躁与自卑。

只有催眠自己是阿川的青梅竹马，他才不会和自己分手。

一想到这里，安知鱼的心脏就忍不住地绞痛，更可悲的是，自己目前正借助这个身份，让阿川留在自己身边。

洛川在一边听着，毫无波动。

按照催眠术的设定，小应怜的话自己被当作争风吃醋的胡言乱语过滤掉了。

不过适应又很快让他反应了过来。

左右脑互搏这一块。

“可恋爱是双向的，安学姐只了解洛川不够的吧，也要让洛川多了解了解安学姐才行。”白芷柔闲聊般地继续说道：

“至少，也知道学姐你自己在洛川心里是什么样的形象才对吧？”

安知鱼抿着唇，没有说话。

我的形象？

如果，如果阿川知道了自己一直催眠着他，逼着他留在自己身边。

他……他会怎么想我？

回去问一问他吧，我还有催眠术，容错率很高的。

“什么形象？他可能压根没有把你放在心上吧。”

萧应怜夹起来一块牛肉放在蘸料盘中，轻描淡写地说：

“啊，如果是负面形象的话，大概是那种死了也要像水鬼一般缠住人的怨妇，期末结束你们就同居了吧，洛川这些天好像都没出过门吧？”

“明明是女友，却像是个偷走别人东西般的小偷，只能把他藏着，真可怜呢。”

这个女人……

安知鱼低着头，黑色的秀发遮盖住半张脸，让人看不清她的表情，但手里却死死紧握着筷子。

“知鱼只是没有谈过恋爱而已，没有经验。”洛川这个时候握住她的手，轻声安慰道：

“我会陪着你的。”

如何逃离安知鱼的催眠，实在是难事。

主要是对催眠术的情报内容太少。

但比起应对能力来说，直接应对她本人要简单的多。

首先，要让她愧疚，减少催眠的使用。

安知鱼抬头看着洛川，包间里的灯光照耀在他脸上，熠熠生辉，照得她眼眸明亮。

只凭催眠术，可以拥有阿川吗？我这样做，真的对吗？

“只是这段时间我和阿川太黏了而已，我可从来没有限制他的行动呢。”

安知鱼也握住了洛川的手，露出了一个笑容：

“我爱着阿川，就像阿川爱着我一样，他有着自己的生活，是正常的。”

或许，囚禁式的催眠压根得不到阿川的爱，潜移默化的的催眠才是有效的。

让阿川一点点回归正常生活，以女友身份一点点日常催眠。

哪怕失败了，我也可以直接粗暴催眠重新来过。

只要有催眠术，只要有催眠术！我什么都可以做到！

安知鱼这样想着，握着洛川的手不自觉地用力。

萧应怜看着她的表现，心里轻叹了口气。

这样自卑的女人，究竟是怎么束缚洛川和她在一块的？

难不成真的？

想到这里，她又不禁想到面对安知鱼那双眼睛时自己怀里炙热发烫的怀表。

也不是挺有趣的吗？