“洛川……”

不知何时，安知鱼已经坐在了洛川身边，轻声念叨着：

“我没要求你这辈子都不和别人联系，我也不是恶魔……”

“可是背着我和别的女人打电话是什么意思？你的贞操观念哪里去了？你二十岁就背着我和其他女人勾搭脚踏两只船了，四十岁是不是就要脚踩四只船，八十岁就要脚踏八只船，最后就变成了铁索连环？”

“我作为诸葛孔明的话，可能得火烧赤壁了，真的。”

我没有壁你烧集贸啊！不对，好像真的可以烧集贸。

压力一下子就上来了，洛川之所以和安知鱼分手，就是因为她这窒息般的控制欲。

我是找女朋友的！不是来找妈妈的！

“知鱼，刚才是有个女孩打电话过来，说明天是她二十岁生日，清我们两人一起去。”

洛川开口说道。

只要见到萧应怜，那么他的情况就有转机了！

【心灵通话】，适应催眠术得到的超能力，在一定范围内可以传音。

由于只有20%的开发度，范围只允许面对面传音，而且无法长时间维持，但已经足够告知萧应怜自己的现状了！

只要她知道自己的处境，一定会来救我的！不要小瞧了青梅竹马的羁绊啊！

“嗯嗯，我知道的。”

安知鱼双手再次捧起洛川的脸，温柔含笑，四目相对，几乎就快要贴上他的唇：

“我会陪阿川一起去的。”

说着，她伸出双手抱住洛川，雪奶的白子闷住了他。

哇，还有洗面奶play？不赖。

“看来还是有些人对阿川你不死心呢，放心好了，我会帮你把这些不必要的东西剔除掉的。”

安知鱼慢慢松开手，一点点整理着洛川的衣领。

她能猜到给洛川打电话的人是谁，他的青梅竹马，萧应怜。

自己只不过是催眠了路川短短十天而已，自然无法做到完全扭曲了那沉淀了十几年的青梅竹马的情分？

但没关系，我会一点点占据你的。

先让那些人一点点放弃不该有的妄想，然后退出洛川的生活，这样，他的世界里只有自己了。

到了那个时候，催眠术已经不重要了。

“我会带你去的，今天就好好休息吧，你已经累了，洛川。”安知鱼依旧温柔地说着，随后回到了自己卧室。

可恶，我缺催眠性指导谁给我补呢！怎么光催眠不干事！你这废物！

洛川内心感叹，还想着可不可以再打一通电话，却发现手机已经被安知鱼给顺走了。

唉，交友不慎啊。

……

卧室里，灯光昏暗。

安知鱼坐在书桌边上，摊开一本书，认真地书写记录着些什么。

“6月7日，催眠洛川第一天，意识抵抗极为明显。”

“6月8日，催眠洛川第二天，通过催眠暗示我们两人还没有分手，成功了！”

“6月9日，催眠第三天，他又向我提出分手了！为什么为什么为什么为什么？！催眠！催眠！”

“6月10日，催眠第四天，他依旧向我提出分手，我选择催眠他来改变自己的身份，我是他的青梅竹马。”

“6月11日，催眠第五天，他没有提出分手，好嫉妒！好嫉妒！明明我才是洛川的女友！但是又好开心，他没和我分手。”

“……第七天，催眠自己已经和洛川结婚了，失败，他从心理抵触和我结婚吗？明明催眠是青梅竹马成功了的。”

“……第八天……萧应怜找了过来，催眠洛川赶跑了她……”

“……第九天……试着解开催眠术，他又提出了分手……给我催眠！”

“第十天，……萧应怜联系了洛川，我明明都让洛川把她手机号给删掉了，野女人对别人的男友怎么总是阴魂不散啊！”

写完日记，安知鱼把书本合上，锁进了自己的小保险箱里，随后便躺在床上。

迟早有一天，她会把这本洛川开发日记写满属于自己的痕迹！

有着催眠术的她有着这个信心！

不过，居然是真的，催眠术什么的。

到了如今，安知鱼依旧觉得很不可思议。

她永远忘不了那天狠下心来对洛川使用催眠术后，他双目失神任由自己摆布的模样。

心脏在如同密集的战鼓一样狂乱。

他是我的了，他是我的了！

那一刻的安知鱼满脑子都是这般兴奋的想法，到了现在也是如此，不过……

这样做真的可以吗？

躺在床上的安知鱼迷茫着，像她这样用卑鄙的手段把洛川锁在自己身边什么的。

可很快，她就不再犹豫，既然已经用了，就不会后悔！

如果洛川不和我分手，我也不会这样，我……我只是不想分手而已……

真的只是不想分手而已……对不起。

……

另一边。

萧应怜看着床边的手机，思来想去，还是没有再度拨通过去。

她正在思考着挂断电话前洛川说的话，他想传达些什么？

虽然很不想承认，但作为青梅竹马的她，对洛川有着十足的了解。

面对自己生日宴会是否前来的提问，他没有选择第一时间回答，而是想要告诉她什么。

那么他肯定认为这件事的重要性远在自己的生日之上。

和安知鱼有关，而又比自己生日重要的事情。

萧应怜闭目思考着，觉得很诡异。

如果真的有这种事情，洛川应该会主动打电话过来然后狠狠嘲讽自己嘴里说着“呀，你个母胎单身狗没有对象，自然不知道对象多重要”之类除了惹人火大外无意义的话。

而不是在自己拨打电话后急促地想要表达些什么才对。

前段时间自己去找他，他那副神游天外的模样，自己当时还以为他是纵欲过度了，现在看来，也是很奇怪。

而所有的疑点都在一人身上，安知鱼。

萧应怜想到这里，睁开双眼，俏丽的脸蛋毫无表情。

他和他女友的事，自己为什么要去管？她也好，洛川也好，都不是小孩子了，所谓的青梅竹马并不能作为干涉他私生活的借口。

她长长舒了口气，再度望向床边，原本的手机边上又多了一块陈旧的怀表。

怀表？什么时候在这里的？

萧应怜的印象里全然没有这块怀表的记忆，她很确定，这是在自己闭眼之前没有的东西。

她就这样看着那块怀表，随后伸手碰了上去。

下一瞬，她的耳边便响起了一道虚幻的声音：

【时间停止怀表】