在洛川的印象中，萧应怜是个无比神奇的女孩。

曾经她唯一的青梅竹马出于真心话大冒险对她表白过。

这个女人居然可以面无表情地反问：

“那你有没有对着我的照片打过？”

“如果没有对着我打过，说明你压根不是真心喜欢我。”

就算有也不可能承认的吧！下头女！

总之，萧应怜是一个非常奇特的下头女子。

所以，无论是多么荒诞的事情，她都会去努力思考可能性。

哪怕是心灵通话这种匪夷所思的超能力，她也肯定会很快接受并且开始行动。

最重要的是，虽然很不想承认，但这家伙可是我的青梅竹马啊！

她一定会来救我的！

按照萧应怜所发的生日聚餐地址，洛川和安知鱼很快就到了。

说到底，我青梅竹马的二十岁生日，你个前女友过来到底是要干什么？

洛川看了眼牵着自己手的安知鱼，后者则是察觉到他目光后温柔一笑。

看样子是为了彰显主权，那么安小妹，再见了。

因为接下来你会见证超乎你最狂野想象的下头女！

“欢迎光临，请问几位?”服务员小妹隔着好几米就上前打了招呼。

“我们是来参加朋友生日聚餐的，已经预订过了。”安知鱼温和一笑。

“萧女士的生日聚会吗，那请进去第三间包房。”

“谢谢。”

“不客气…八号桌的黄焖鸡大份好了!”服务员小妹忙不迭继续工作去了。

黄焖鸡大粪？这是什么饭店，路子这么野？！

洛川和安知鱼寻到包间，隔着门都听到女孩子之间嬉闹的声音，安知鱼敲敲门。

开门的是位有着浅栗色柔顺长发的女孩，肌肤透亮且富有光泽，鼻梁挺拔标致，微翘的长睫毛下是漂亮的大眼睛。

她眨了眨灵动的眼睛，笑着说道：

“洛川？你也是来给应怜庆生的吗？”

洛川认识她，萧应怜的室友，白芷柔。

是个极其温柔体贴的女孩。

温柔到如果哪天萧应怜要是跪着求自己做她男朋友的话，白芷柔说不定会陪着她一起跪的那种。

“是的，我和阿川是来给应怜学妹庆生的。”

安知鱼好似母鸡护食般挡在了洛川身前，微笑着自我介绍道：

“安知鱼，阿川的女友。”

是前女友！我们已经分手了！

洛川内心喊道，但碍于催眠术的影响，他只能说：

“是啊，是啊。”

“啊，你好，我叫白芷柔，是应怜的室友。”

白芷柔笑着做了自我介绍。

而洛川此刻恨不得伸长脖子去看萧应怜的脸。

萧应怜！你在做什么！还在屋里磨磨蹭蹭，搞得我不上不下！

快点出来，让我解脱！

“洛川来了？”

就在这时，一道让人无比心安的声音从屋里传来。

“是洛川和他的女友来了。”

白芷柔微微侧身，让人看清屋内的环境。

最先映入洛川眼帘的是萧应怜那冷淡的俊俏脸蛋。

洛川大喜，直接发动能力！

【心灵…】

【时间停止】

……

在萧应怜的印象中，洛川是个无比神奇的男孩。

曾经他唯一的青梅竹马问过他：

“你有没有对着我的照片打过？”

这个男人居然可以恬不知耻地回答：

“五！”

“5次？”

“四，三，二，一，准备起飞！”

虽然最后没有脱掉内裤，但这也太下头了！

总之，洛川是一个非常奇特的下头男子。

所以，无论是多么困难的事情，他都有着信心去解决。

除非遇到了超乎他想象的情况，但即便如此，他也肯定会很快接受并且开始行动。

最重要的是，虽然很不想承认，但我可是他的青梅竹马。

他一定会来向我求救的。

萧应怜看着眼前犹如人偶般不动凝固的身影，喃喃开口道：

“居然是真的？时间停止？”

萧应怜站起身来，在她的面前，白芷柔依旧维持着侧身扭头的动作，安知鱼依然在温柔地笑着，一动不动。

“只有一分钟啊，时间有限，得测试一下时间暂停的效果。”

萧应怜走到洛川身前，猛地凑近，静静地看着他。

然后，猛地把他的衣服掀开！

“触感带来的刺激，会在时间结束后累积结算吗？”

她小声念叨着，纤细的手指在洛川的腹部上轻轻滑动，好似在揉擦一张洁白的a4纸。

大概过了半分钟，她收回了手，看向洛川，一动不动，用手指点了点他的额头：

“你要是一直这样就好了。”

……

为什么？为什么会这样呢？

明明见到了可以拯救自己的青梅竹马，还认识到她或许也是能够抵抗安知鱼的超能力者。

可为什么会变成这样呢？

【你对时间停止的抵抗度提高了。】

【当前抵抗度：1%】

【可以在时间停止中无知觉观察情况】

哎呀卧槽！萧应怜，你他妈用超能力给我用好了啊！

时间停止就是让你摸我肚子的！还有，你摸得时候给我从下往上摸啊！

不要从上往下摸！再往下摸，我就要给你架狙了！

洛川看着面前用手指抵着自己额头的萧应怜，恨不得流出滴滴情泪打湿她。

我还把你当成救世主呢！

不行，这下不能和萧应怜心灵通话。

安知鱼虽然催眠自己，但也没做什么过分的事情。

可萧应怜就说不定了！第一次对我用能力，她都已经动手动脚！

要是让她知道自己还能抵抗超能力，那还得了？！

怎么办？怎么办？

要是错过了这个时机，洛川很难有机会再去外界联系了。

安知鱼不会允许他和别人电话交流，自己的手机每天都会被检查。

可恶，难道真的要变成星奴隶了吗？

等等，好像也不错？

想到安知鱼前凸后翘的身材，洛川一时间迷茫了！

妈的，下议院偷袭上议院了！

不可以，这种事情呀！

想着，洛川把注意力放在了包间里的另外一人身上。

白芷柔。

温柔到不像话的女孩子，如果是她的话，或许可以信任。

殊死一搏了！

白芷柔，可是能赋予我新生，成为我妈妈的人啊！

“果然，现阶段只能维持1分钟。”

就在洛川思考之际，萧应怜叹了口气。

坐回了原来的位置上，无事发生。

下一刻，时间流动。

洛川大喜，直接对白芷柔发动了【心灵通话】。

可他忽略了一件事，那就是一分钟内萧应怜抚摸他腹部的触感在这一瞬直接爆发出来。

如同电流般酥酥麻麻的感觉在肚子上蔓延开来。

【哦齁哦哦齁，好，好爽！】

歪着脑袋的白芷柔左看看，右望望，看向了嘴巴一动不动的洛川。

刚刚，我是不是听到了什么奇怪的声音？