KTV包间里，安知鱼迎着萧应怜平静的目光，努力扬起嘴角，倔强地勾出笑容。

“我现在才是洛川的女友。”

她又一次说出这话，这话就像是她最后的一根稻草般，支撑着她没从这里带着洛川逃跑。

正因为清楚自己是个多恶劣的女人，所以她才会自卑。

她知道的，自己催眠了洛川，这是绝对不可以原谅的事情。

“小应怜，活在过去的人是看不到未来的。”

洛川坐在了两人中间，挡住萧应怜的视线，这是催眠术下男友应该做的事情。

“我不明白你今天是怎么了？故意讽刺知鱼，看到她哭泣的模样，就是你所希望的？”

萧应怜听完这话，从头到尾把洛川打量了一遍，然后转移视线，什么话都没说了。

又来了，这种违和感。

白芷柔在一边看着，细长的睫毛轻轻颤动：

“大家来唱歌吧？我先来热热场把氛围炒起来吧？”

说完，她便点了首歌，拿起麦克风唱了起来。

白芷柔的声音很好听，唱得也很好，灯光照耀下像是位开着演唱会的美丽歌星。

会让台下坐着的观众不自觉地被她身上的闪光点所吸引。

“阿川，对不起。”

躲在洛川背后的安知鱼轻轻抓住他的衣服，额头抵在后背上，带着点哭腔这样说道。

“你哭了？萧应怜说得太过分，她嘴巴就是那样讨厌，不用理她。”

洛川回过头来，用手指轻轻擦去她眼角的泪水，动作温柔细致，好像真的很关心眼前的女孩一般。

理想中的阿川就应该是这样的。

但安知鱼却觉得好难受。

“要是你不开心的话，我以后会和她断开关系的，”

好想吐，好恶心。

“毕竟，知鱼，你才是我的青梅竹马啊。”

“不要说了。”

安知鱼手无力地搭在洛川后背，似哀求般这样说道。

她感觉自己的胃像是被什么东西翻搅，挣扎一般，绞痛从底部往上窜。

她手上的力道不断加深，把洛川后背的衣服攥成皱巴巴一团，似乎这样就能传递她心中的情绪一般。

“为什么啊？为什么阿川你之前不是这样对我……为什么只有催眠后的你才这样啊……”

安知鱼说着，嘴里发出了呜呜的声音，像是刚出生就被遗弃的小狗。

“知鱼，你在说什么啊？我不一直都这样吗？”

洛川转头，轻轻撩开她披散在两侧的长发，捧住她的脸，温和地说：

“从谈恋爱以来，我一直都是这样的啊，在我的记忆里。”

呕，呜呕。

安知鱼以为自己会吐，但喉咙是锁死的，只能听到胃里咕噜咕噜，像是空转的洗衣机一样，什么都没有，还在拼命地转动。

就和她一样，什么都抓不住，却还在拼命地转动。

一曲歌的时间很快就结束了。

白芷柔先看向角落里安知鱼和洛川，随后又看向萧应怜：

“应怜，你来一首吧。”

萧应怜没有拒绝，瞥了角落一眼，随后接过麦克风。

“那个，喝点饮料吧。”

唱完歌的白芷柔坐到了洛川身边，推过去两瓶饮料。

安知鱼把脸埋在洛川的怀里，不想让人看见她现在的表情。

洛川接过饮料，和白芷柔道了声谢，又在安知鱼耳边低语：

“对不起，知鱼，你要不舒服的话，我们就先走吧。”

对不起啦，知鱼，虽然你催眠了我也没做什么过分的事。

可我稍微回击一下也不算什么吧？

刚才洛川的话有出于催眠的影响，也有自己故意的想法。

适应的超能力可是一点点在发挥作用呢。

只要营造出来这种刻意关心的模样，在萧应怜的外界刺激下，安知鱼之前沉浸在自己的催眠过家家当中，这一切就像泡沫一样。

一碰就碎。

安知鱼躺在洛川的怀里，用力蹭了蹭他的胸膛，沉默了很久，说：

“不，我不会走。”

梦总会醒的，这是小孩子都知道的事情。

“是啊，好不容易来了一趟，安学姐和洛川中途离场也太可惜了。”

白芷柔坐得离安知鱼近了一些，又细声细语安慰道：

“不用太在乎应怜的话，她对洛川没什么感觉的啦，安学姐才是正牌女友呢。”

安知鱼没有说话，不知道在想些什么。

等到萧应怜唱完歌，她话也不说，就把麦克风戳向洛川嘴巴。

“轮到你了，和你女友一起唱歌吧。”

她语气平淡地像是凉白开一样：

“真情实意的双人情歌，应该会很好听，而且是和安知鱼第一次的话，更要重视了，不是吗？”

很简单的一句话，但洛川能从中感受到一股恶意。

一股针对安知鱼的恶意。

如果是小应怜的话，她一定看穿了自己和安知鱼古怪的相处模式。

此刻却故意提出这样的话，啧啧啧，不愧是我的青梅竹马，和我一样不是什么好东西。

“那个，蛋糕到了，先吃蛋糕吧，我待会要回宿舍了。”

这时，白芷柔露出了很不好意思的表情：

“对不起，应怜，生日没让你高兴起来。”

“不，我很高兴，蛋糕我们拎着直接回宿舍吧。”

萧应怜站起身来，直接走向包厢外。

“可……洛川和安学姐……”白芷柔还有些诧异，不知道什么情况。

“不想给他吃，他欠我一个生日，之后让他还回来。”

萧应怜说完，头也不回地走出了包间，白芷柔连忙道歉。

“对不起，我也得回宿舍了，再迟家里人打电话会说我的，对不起了！”

何等温柔的芷柔妈妈

“没事。”洛川摆摆手。

两人离去，ktv里只剩下了洛川和安知鱼两人。

“洛川，看着我。”安知鱼冷不丁地说道。

洛川低头，看向怀里的女孩，一双瞳孔闪烁着金色的光。

她说：“催眠解除。”

那一瞬，洛川感觉自己完全活了过来了，就像溺水之人终于从海底里见到了阳光一般。

“对不起！对不起！对不起！对不起！”

安知鱼哭着喊了出来，泪水顺着她的脸颊流下，打湿了洛川的衣服。

“我不该催眠你的！我只是太喜欢你了！一想到你要和我分手，我就痛苦到呼吸不过来。”

她说着，左手抓住洛川的右手，抚摸着自己的脸。

手感很好，娇嫩欲滴。

安知鱼带着哭腔继续说：“可是我知道，阿川你没有那么喜欢我，可我控制不住自己，我想和你待在一起，惩罚我吧，阿川……”

说着，她把洛川的手指放在自己面前，眼神迷茫了起来，先是伸出舌头舔一舔，然后含住，轻微地允吸着。

这张柔软的嘴和湿润的舌头，平日说着温柔的话语，此刻却贪婪地含弄着洛川的手指。

洛川没有说话，抽出手指，拿出纸张擦干净。

他问：“为什么？为什么要这样？”

安知鱼以为他不信，急得连忙道：“我真的喜欢你，阿川！我只是控制不了自己，只要想到分开，我就……”

“不是这个。”洛川打断了她：

“如果是喜欢的话，为什么要编造那些虚假的记忆？肆意往别人脑海添加东西，篡改记忆，为什么你可以轻而易举对你喜欢的人做出这种事情？”

“对不起！对不起！惩罚我吧，阿川……”

安知鱼抽噎着，抓住洛川的手在她的身上肆意游走。

“咚。”

忽地，洛川感觉包间里传来了奇怪的声音，像是什么易拉罐被踢倒的声音。

“有人？”

他下意识地开口。

安知鱼犹如惊弓之鸟一般，对着洛川哭着喊道：

“催眠！对不起！阿川，忘掉刚才的一切，然后保留原有设定！”

【你对催眠的抵抗度提高了，当前抵抗度25%】

【心灵通话开发度提升了，当前开发度25%】

但……还没有结束。

【你对存在感消除的抵抗度提高了，当前抵抗度1%】

【你可以察觉到存在感消除能力者制造出来的动静】

还有高手！？