在包间里待了大半个小时，洛川真真切切地吃了个饱。

安知鱼则总是一副走神的模样，不知道在思考着什么，明明是打算借这个机会狠狠打击萧应怜的。

可三言两语就被反击了。

唉，人啊，越是缺少什么越要强调什么，可一旦被拆穿，往往就只会有恼羞成怒和黯然接受两种结果。

很显然，多愁善感的安知鱼是后者。

“晚上我定了ktv哦？大家一块去吗？还有生日蛋糕，我也预定好了，待会一块送到ktv。”

见饭局接近尾声，白芷柔提出二番战的建议。

不愧是温柔体贴的芷柔妈妈，安排的十分周到。

感觉如果她是恋爱对象的话，说不定就算我以后当面说我要出去找别的女人，她也会偷偷塞给我安全套，然后露出勉强的笑容提醒：“要注意安全哦。”

芷柔妈妈，伟大的。

“我倒是没有问题，不过芷柔你可以吗？现在快九点了吧，我记得叔叔阿姨晚上都会定时打电话给你确认情况的。”

萧应怜平铺直叙地说。

出现了！虽然称得上关心但却会让人感到反感的话术！

太扫兴了！小应怜！这个生日宴会已经不需要你了，快快让芷柔妈妈带我去开多人party。

“嗯，没关系的，我和他们说过了。”

白芷柔带着一如既往的温和笑容说出了这句话。

“不过，我最多只能待到十一点，学校宿舍门禁之前我得回去，睡前要和父母报平安的。”

何等强大，就算被人点破了自己的雷区也能面不改色的温柔回应。

萧应怜，给我狠狠向芷柔妈妈道歉啊！

“打电话给父母？”安知鱼疑惑地嘀咕了一句。

江宁府的孩子的确是有着门禁这种说法，可都上大学了居然还要每晚和家人汇报情况？

虽然疑惑，但她并没有多问些什么，毕竟，与她无关。

她恨不得白芷柔早早离开！

“白芷柔的家教比较严苛，应该说，这究竟是父母的控制欲过强，还是保护欲太强呢。。”

催眠术下的洛川作为完美男友自然有问必答。

他看向安知鱼，试探着问道：“不想去ktv吗？”

照顾女友情绪是要放在第一位的，哎呀，这催眠术，又搞我！

安知鱼看着一边淡然的萧应怜，想着她刚才把自己说成小偷的言论，下意识地握紧了洛川的手，垂着脑袋，咬咬牙：

“去，为什么不去？”

我才是阿川女友，纵使是假的，我也是！

真是情绪化的女人。

洛川见她这个表现，摇了摇头。

……

ktv包厢里五光十色，灯光炫目，刺得人眼晕。

安知鱼坐在洛川的身边，紧紧抱着他的手臂，像一只紧张不安的野猫。

“没来过类似的场所吗？”洛川注意到她的不安，贴在她耳边小声问道。

湿热的吐息吓了安知鱼一跳，身子一缩，不自觉地往洛川怀里靠了靠。

以前阿川很少这样主动的。

她想着，红着脸小声回答道：“没有，还是第一次来。”

你安姐还是好女人吗？

明明对我天天用催眠，却还这么乖巧，这也太犯规了吧！居然还有这样的女生！

洛川虽然惊讶，但却不是很意外。

自己和安知鱼刚恋爱的时候，她活脱脱就是一可爱温柔的女孩。

调戏一句话就能害羞半天的那种纯情大女孩。

嗯，大概是芷柔妈妈假面骑士版本。

可自从发现他和别的女生关系不错后，安知鱼就一点点解开了假面。

“那个……今天和阿川聊天的那个女孩是谁啊？”

“嗯，社团朋友吗？对不起，我是不是惹你生气了？”

“那个，阿川，你今天身边好像又站着别的女孩子，这次我是打听过对方身份才来问你的哦，只是想知道阿川你对她是怎么想的？”

“对……对不起，我太自以为是了，不应该私自去找那个女生的！”

“阿川，我是个很糟糕的女人吧，做你女朋友是不是很添麻烦？”

“欸？真的很麻烦？开玩笑的吧，分手什么的？我们，不才刚开始谈恋爱吗？”

“什么叫我们到此为止了？不要不要不要不要！”

总之，两人的恋情很快就破碎了，虽然是单方面的。

洛川承认作为男友，他或许有些失责，但作为女友的安知鱼就真的一点问题都没有吗！

由于太难解决安知鱼的问题，所以他决定解决安知鱼。

再见了，安小妹，我们不是男女朋友啦！

说真的，这段恋爱关系对两人来说都不健康，在洛川看来，早早分手才是对的！

你好，我也好。

可安知鱼明显不这么想，给人家逼急了，催眠术都整出来了，爱情，真可怕啊。

洛川决定了，下一个女朋友一定要找像芷柔妈妈那样的人，就算自己出轨被发现了她也可以温柔地劝说：“下次不可以这样了哦。”

白门，伟大，无需多言。

“想要饮料或者水果切盘的话可以按铃叫服务员过来点单的呢。”

看到了安知鱼的模样，白芷柔善解人意地关心了一下。

“真意外，洛川没有带过你来这些娱乐场所吗？”

萧应怜看着安知鱼，漫不经心地说道：

“高中的时候，我记得他带着我逃课被抓的第一个地方就是ktv。”

安知鱼挤出了一个笑容：

“我和阿川都在别的地方玩。”

很好，你这个野女人！你和阿川的记忆马上就是我和他的了，回去就催眠增添这个记忆！

“别的地方？”

萧应怜像是没有察觉到安知鱼的表情，继续说道：

“水族馆？游乐园？还是动物园？再不济一些著名景点应该去过吧？说起来，我没有在洛川的朋友圈看过你们两人出去玩的合照呢？”

“为什么不拍呢？是不喜欢吗？”

她每说一句话，安知鱼的脸色就苍白一分，感情可以催眠，记忆可以催眠。

可唯独事实，发生过的事实，是她无论如何也无法修改的。

但是，这个女人……再而三地挑衅，到底是什么意思！

“你和阿川这么好，为什么还不是男女朋友呢？”安知鱼的声音有些颤抖。

“没和你说过吗？我和洛川谈过恋爱。”

萧应怜面无表情地说。

“什……什么！你在撒谎对吧！”安知鱼再也坐不住，直接站起身来，难以置信地看向她。

“是真的，不过只相处了两天就分手了而已。”萧应怜勾起嘴角，轻声说道：

“是我主动提出的，你那恋恋不舍的男友，在我这里就却不是这样呢，对我来说，他可有可无呢。”

这话如同暴雨里砸开树木的闪电一般砸在了安知鱼的脑门，她感觉有些供血不足，有些眩晕。

仅仅是一句话，她就有些喘不过气来了。

“那又如何？现在我才是阿川的女友。”

但是她还是硬撑着说了出来。

就算是虚假的，她也会把这段关系继续延续下去，一点点转变为现实。

明明ktv里还没有播放音乐，但洛川却已经感受到了包厢里的大音劲了。

小应怜，真是个恶毒的女人呢。