第二天清晨，射在脸上的是阳光。

洛川睁开双眼，久违地摸到了自己床边的手机。

安知鱼对他催眠的前十天里，他可是没有任何通讯自由的。

不过经过昨夜的谈话，安小妹肯定会安稳一段时间。

希望她能明白，爱人如养草，用心草才漂亮。

翻开手机列表，过滤掉发色图给他的几个好友，看到了一条很奇怪的消息。

白芷柔：⌈哦齁哦哦齁？⌋

……感觉没睡醒。

这是什么最近流行的打招呼方式吗？

可如果是白妈妈发的话，希望赶紧让这种打招呼方式普及起来吧！

所有人都用哦齁哦哦齁打招呼！

洛川：⌈哦齁哦哦齁，芷柔早上好！⌋

白芷柔：⌈不好意思，刚才是水滴碰到手机上乱打的字⌋

洛川：⌈是本人，昨天你听到的声音是我⌋

白芷柔：⌈方便见面聊吗？我在这里，你过来吧，不方便的话我让应怜去找安学姐，给你找出时间，然后我帮你打车怎么样？⌋

说完，她就发了个定位。

她真的，我哭死。

白妈妈太仁义了！到现在都想着帮我逃出水深火热之中。

洛川：⌈太感动了，如果我有孩子的话，一定要让她喊芷柔妈妈！⌋

白芷柔：⌈……我转发给应怜了哦？⌋

洛川：⌈行，正好问问她愿不愿意喊⌋

白芷柔：⌈小黄人流汗⌋

确定了地址，洛川收拾收拾就打算出发。

刚走出卧室，就看见坐在餐桌边上一副贤妻良母模样的安知鱼。

黑色长发松散柔顺，额前垂着几缕刘海，眼角弯弯，唇色清透。

桌子上摆着热气腾腾的包子，还有两碗白粥，几碟小菜。

“吃早饭吗？”

看见洛川，她微微一笑，好像昨天什么事都没有发生一样。

“不了，倒不如说，我不敢吃你买的东西。”

洛川直言不讳地话语在安知鱼的心头上狠狠砸了一下。

“也是啊，像我这种随随便便就催眠阿川的女人，早餐也只是买来的，算不上什么珍贵的心意，不被接受也是正常的。”

她低垂着脑袋，阴暗地自言自语。

洛川不理会她，头也不回地就出门了：

“对了，我以后就不来这里住了，毕竟不是男女朋友了。”

“什么？怎么可以这样！”

没有在意门后不敢相信的喊声，洛川直接开润。

这下真的再见了，安小妹。

我去找白妈妈了！

……

白芷柔发的地址在江宁大学城附近，距离安知鱼的屋子有几公里距离。

洛川扫了辆共享单车就赶了过去。

昨天刚下过雨，天不是很热，骑着车迎着风吹得人很舒服。

等红灯的时候，洛川思考着接下来要做的事情。

1.怎么处理安知鱼？

2.怎么应对未知的超能力？

3.会不会有更多的超能力者？超能力到底怎么出现的？

第一个问题就把洛川给拦住了，他可以说原谅她，这很简单，但安知鱼不单单想要这样，她所求的是更进一步。

扪心自问，洛川觉得接受不了她。

关键在于，太吓人了。

敢分手就催眠，动不动就说要跳楼。

绝对的重力女，由此而生的病娇，教会你爱人的将会是……？

决定冷暴力她。

至于第二个，洛川倒是觉得大有可为。

别的不说，这是他唯一可开发自己超能力的渠道。

【适应】的超能力除去适应超能力以外，还有开发对应的超能力。

安小妹催眠术对应的【心灵通话】。

那么，小应怜的时间停止又会有什么？存在感消除又会有什么？

虽然与这些超能力者打交道可能会有风险，应该远离她们才对。

但这是废物的思想！

安小妹无智，小应怜少谋，用她们开发超能力，轻而易举啊！

至于后续的连锁反应，交给未来的我去处理了！

至于第三个问题，则很耐人寻味。

自己也好，安知鱼也好，萧应怜也好，都是后天的超能力者。

安知鱼是因为被自己分手后而觉醒的催眠术。

这种人最精了，你问她是吃醋了还是生气了，她说，我悟了。

自己则是抵抗超能力后觉醒，萧应怜，情况不明。

但按照这个趋势，说明超能力者的确在变多，而且，出现在自己身边的频率很高！

至于还有一位未知的存在感消除的超能力者……

思考期间，路口左拐，洛川已经到了白芷柔发的地址。

约见的地方是间咖啡厅，店里没有什么人，他一眼就看见了坐在窗边的白芷柔。

浅栗色的长发，端庄的五官，明明有着妈妈般的气质却还是纯情大学生。

阿门，从今天起，我要创建芷柔教派了！

基督教说圣父圣灵圣子三位一体。

那么芷柔教派就是妈妈妻子女儿三位一体，白门。

白芷柔看见洛川，恬静的脸蛋微微显露笑意，朝着他小小挥了挥手。

“一路赶来累了吧，我给你点了生椰拿铁。”

洛川坐在她对面，感动万分，就差脱口而出“公若不弃，我愿拜你为义母了。”

但他还是忍住了：“谢谢芷柔。”

“不用啦，毕竟是我叫你出来的。”

白芷柔的笑容好像雨后划过彩虹的湛蓝晴空。

与之相比，小应怜简直就是积水里的跳蚤一样惹人生厌，要是我的青梅竹马是芷柔妈妈该多好。

“嗯，今天叫洛川你出来呢，就是想问问昨晚的事情。”

白芷柔眨了眨眼睛。

“芷柔，你相信超能力吗？”洛川问。

“相信噢，毕竟都出现在眼前了。”

白芷柔弯起眉眼，很好奇地打量着洛川：

“你是什么时候有超能力的？那个突然出现在我心里的声音，应怜知道这件事吗？”

“大概是十几天前吧，这件事小应怜不知道。”

洛川喝着白妈妈买的咖啡，幸福！

“欸……”

白芷柔拖长了尾音，露出了害羞的模样，眼神游离：

“第一个告诉的是我而不是作为青梅竹马的应怜吗？”

“有点背德感呢。”

她不好意思地笑着，脸颊通红，细长的眼睫轻轻颤动。

“不要说这种增加星宇的话了！”

洛川觉得白妈妈太可怕了。

居然这么自然而然地就说出第一位这种让男人容易脑热的话，简单营造出这种男女暧昧的氛围。

白妈妈，不可战胜的。