“对不起，因为谈到了超能力的话题，有些兴奋呢。”

白芷柔面对洛川，面露歉意，做出了抱歉的动作。

传下去！白妈妈和我谈话谈兴奋了！

洛川不在意地摆了摆手：

“没有这回事！就算芷柔在我面前一直都这么兴奋也没关系！”

“听起来有点像变态的样子。”

白芷柔低头，不好意思地小声说着。

“如果是芷柔的话，就算是变态我也可以接受！”

洛川恬不知耻地说。

听了他的话，白芷柔露出了无奈的表情：

“洛川，这话如果对别的女孩说的话，可是会被告性骚扰的哦？”

“没关系！我承诺，无论贫穷还是富贵，无论疾病还是健康，我都只会对白芷柔说这种话，直到生命尽头！”

“完全没有悔改的意思，反而得寸进尺了？！”

望着眼前的洛川，白芷柔微微叹息：

“洛川，你就是因为这样才会让小应怜不喜欢的哦？”

“她也配？不喜欢我的人多了去！”洛川丝毫不在意地说。

“不过也是因为这样，相处起来也会轻松很多……”

白芷柔用几乎听不见的音量轻声呢喃着。

“我听得见的。”洛川说。

“这种时候要假装听不见才对。”白芷柔抬起了头，沮丧地叹了口气，随后又开口：

“那么，我们聊聊正事吧，就是昨天你说的安学姐囚禁控制还有超能力的事。”

白芷柔说到这里，不知为何眼神灿烂：

“说起来，从昨天的表现看来，虽然安学姐很在意洛川你，可你也是相当的配合呢。”

催眠术嘛，怎么可能不配合。

当然，洛川不可能直接告诉白妈妈，无存在感小姐的嫌疑还没有洗干净呢！

于是他开口了：

“因为我就是这样的男人，被美少女囚禁什么的，简直就是天堂啊！”

“没有严苛的甲方，没有烦人的上司，不用劳作，只需要乖乖张开嘴，等待美少女呵护就可以了！这样没出息的生活就是我的理想！”

说完，洛川在白芷柔的脸上看到的不是吃惊也不是嫌弃，而是一个意料之外的表情。

那是名为慈爱的表情。

“……虽然完全不理解，但洛川你一定有自己的苦衷才会有这样的想法吧。”

白芷柔露出笑容，唇角上弯，双眼弯弯，好像在发光，这是名为母亲的光辉啊！

“那芷柔会帮我实现理想吗？”洛川问。

“额，对象是其他人的话，我会支持你的”白芷柔犹豫了一会儿，又说：

“可目前看来，安学姐不已经和洛川你相处得挺好的吗？”

安小妹还是算了，占有欲太强，偶尔吃吃醋还可以，动不动就发癫太可怕了。

而且，说到底，自己压根不明白她这诡异般的依赖爱恋哪里来的。

洛川没有把这些话脱口而出，而是道：

“你觉得我和安知鱼的相处模式正常吗？”

白芷柔纤细的睫毛微微眯起，像是在思考，过一会儿，她说：

“如果让我以旁观者的身份来看，你们完完全全就是热恋期的情侣吧。”

“你昨天没有看出来安知鱼那可怕的占有欲吗？！”

“那不是因为洛川你太喜欢和其他女孩子聊天导致自己女友没有安全感吗？”白芷柔一副理所当然的模样。

洛川错愕，没想到这种冷冰冰的话居然是从白妈妈口中说出。

“芷柔，恋爱只是生活的一部分，不是生活的全部。”

“这是洛川的恋爱观吗？怪不得安学姐和你相处不来，我倒是可以理解安学姐呢。”白芷柔的语气渐渐变得柔和起来，挂着一副治愈人的微笑。

“如果恋爱只是生活的一部分的话，只要把生活全部变成恋爱不就好了？”

“是我的话，我会让恋爱对象告诉我他今天都做了什么？和谁聊天了？说了什么话？所有朋友都是怎么认识的？为什么会和别的女孩子相互关注？为什么会给她们点赞？之前的初恋是什么人？怎么分开的？他的过往，童年，家庭生活，这些我都要知道，在认识我之前他认识谁？这些我也要知道。”

语气轻柔温和，像是初春吹过海面的清风。

洛川：……

“是不是太过分了？”他问。

“这是爱上一个人的最基本要求吧？如果做不到的话，那就不是喜欢哦。”白芷柔是这么说的。

“恋爱的话，我会把我全部世界都给他，那么，他的世界不能都给我吗？”

平淡的语气让洛川不寒而栗。

白妈妈，可怕的，你这比安知鱼还要过分吧！

她最害怕的是分手，你这个就直接入侵了啊！

“啊，这只是我个人的恋爱观而已，洛川不用在意的。”白芷柔露出了发自内心的笑容：

“不过洛川你还是要注意一下自己哦，过分沾花惹草的男人下场都不会很好的。”

洛川忍不住反驳：“我哪里沾花惹草了？”

“嗯……”

白芷柔俏皮地眨了眨眼睛：

“背着女友出来，偷偷和青梅竹马的闺蜜私下聊天约会，说着只有两个人知道的事情，还不算吗？”

白妈妈，心思太坏了！

“哈哈，开个玩笑啦，洛川不是刚才还和我开着求婚般的玩笑吗？”

白芷柔摆出了对不起的姿势后，露出了楚楚可怜的笑容：“会原谅我的吧？”

“原来是玩笑吗？我就知道芷柔不是那么沉重的女人。”洛川松了口气。

“不是哦，恋爱观的部分不是玩笑。”

你给我否认啊！！

“好了，我的事情不用聊了，还是聊聊洛川你身上的事情吧。”

白芷柔收敛起笑容，露出了很认真的神情：

“关于安学姐囚禁控制你的事情，我只有一个疑问，她是怎么做到的？只要洛川你想的话，完全可以断得干干净净吧？”

“这个……我有把柄在她手上。”

洛川没有解释催眠术的事情。

如果无存在感小姐是白芷柔的话，那么昨天的事情她说不定全都看到了。

告诉她也就算了，不是的话，还是别把她继续牵扯进来了吧。

当时的心灵通话完全是病急乱投医了，现在半真半假地试探一下吧。

“把柄？是指安学姐知道你是超能力者的事情？如果你和她分手她就要把你上交国家之类的？”

白芷柔思考着问道。

“为什么芷柔你第一时间想到是上交超能力？大多数人有了超能力都会隐藏起来吧。”洛川说。

“转移话题呢，也就是说，安学姐不知道洛川你有超能力了？”

白芷柔眯起眼睛，露出了温柔的微笑：

“这么说来，我就是唯一一个知道洛川你有超能力的人了？”

白妈妈好可怕！不愧是小应怜的室友！

“芷柔难道要对我做什么呢？”洛川问。

“不哦。”

坐在对面的白芷柔微微摇了摇头，轻声说道：

“不过以洛川的性格，我就算这样说了你也不会信的吧，所以，我也主动告诉你一个秘密吧。”

她说着，站起身来，弯下腰来靠在洛川的耳边，粘腻的声音钻进他的耳朵：

“昨晚，我都看到了哦。”

“这下，我和洛川都有着彼此的秘密呢。”

像是小恶魔低语般，她用只有两个人可以听见的声音，这样说着。