沟槽的超能力还在追我！

尼玛怎么冒出来一个催眠术后，这些超能力就像潮水一样喷涌了出来？

还都对着我喷！是我张开嘴宴请八方了吗？

催眠术，时间停止，存在感消除，这些能力要给他用，第二天他就把整个世界变成一个b站。

而不是像现在这些人一样！

安小妹怯弱，空有催眠的数值，没有情趣。

小应怜下头，沉迷时停的诱惑，胸无大志。

那么，让我猜猜第三位，存在感消除能力者是谁吧？！

已知，包厢里原本有四人，其中两人离开，一人为小应怜，一人为芷柔妈妈。

而在两人离开后，包厢里却多出一位拥有消除存在感能力的能力者。

哈哈，是谁呢？好难猜啊？

万一是个闲逛的超能力者恰好在这个时间恰好在这个ktv又恰好走进了这个包间呢？

总之，就算心里有了答案，只要不拆穿，那么，芷柔妈妈永远是那个温柔的女人。

在洛川思考时，安知鱼被刚才他的话吓到了，意识这里不是适合说话的地方，匆匆忙忙带着他回到了两人的同居小屋。

自己的适应没有发动，看来这位无存在感小姐没有跟上来。

“好累。”安知鱼刚进屋子，就一口气扑在了沙发上。

“下次小应怜再邀我去参加活动的话，我都拒绝了吧。”

催眠术下的洛川这样说道。

噫？怎么感觉【适应】不起作用啊？我是那种会在别人心力交瘁，终于回到避风港的时候狠狠再捅她一刀的人吗？

哎呀，这催眠术，真坏啊！

“阿川，你这话说出来你自己信吗？”安知鱼坐直了身子，看向洛川。

“当然啊，毕竟，知鱼你才是我的青梅竹马呀。”洛川说。

“……”安知鱼沉默了一会儿，道：“解开催眠。”

哈哈哈，拿捏安小妹，易如反掌啊！

洛川其实不在意和安知鱼多玩一会儿催眠游戏，也算是增添小情趣了。

但sm都有安全词，你个催眠好歹也得有限制吧？

洛川先是伸了个懒腰，然后慢悠悠地坐在了安知鱼身边，这让她不自觉紧张起来。

她设想过，洛川知道自己被催眠后，会是愤怒、厌恶或冷漠的模样。

但他这副好像什么事都没有发生过的模样，却出乎了安知鱼的想象。

“知鱼，你很喜欢玩青梅竹马的角色扮演吗？”

洛川开口问道。

太好了，他没生气。

安知鱼顿时松了口气，说：“因为，只有这样，你才不会和我分手。”

说完这话，她感觉鼻子酸酸的。

“这倒也是，毕竟小应怜算的上我初恋吧。”洛川满不在意地说。

“初恋？”

安知鱼努力不让自己表现得难看，平静地发问。

光是听到这两个字眼，她的心脏几乎骤停。

阿川谈过恋爱，有过喜欢的人，第一次牵手，第一次拥抱第一次接吻都不是她。

甚至第一次性经历也不是她。

想到这里，她忍住了想要嚎啕大哭的冲动，哽咽着问道：

“你谈过几次恋爱？”

“啊，这个要看定义了。”

“定义？”

“如果只是称呼的话，我在幼儿园的时候就已经谈了两个女朋友，而且是同时拥有两名！”

洛川很自豪地说，其中一名是小应怜，另外一名他则是记不清了。

只记得那个女孩后来好像搬家走了。

“我想问的是正经的恋爱。”安知鱼追问道。

“那就一次。”

“和萧应怜？”

“对。”

洛川点头，安知鱼感觉不堪重负的心又中了一箭，她问：

“做了什么程度？”

“接吻。”洛川说。

“伸舌头了吗？”安知鱼凑到洛川身边，近距离观察他的表情。

“知鱼，你这个样子很像变态你知道吗？”洛川感觉安小妹越来越不对了，以前还是正经可爱的姑娘来着。

“伸了吗？伸了吗？”安知鱼越靠越近，语速越来越快。

“没有。”洛川推开她。

“太好了！”没有伸舌头，第一次是我的！安知鱼的快乐就是这么简单。

她嘿嘿傻笑了起来。

“知鱼，我记得刚谈恋爱的时候，你可不是这样。”洛川开口道。

“我可以改回去！只要阿川你愿意！”

安知鱼听完这话，像是小狗一样双眼发亮，如果有尾巴的话，现在一定像是风扇般摇了起来。

“我不是你，我不喜欢自欺欺人的戏码。”洛川把话题又绕了回来：

“说说催眠术的事情吧。”

“我……我是在阿川提出分手后掌握了这种能力的。”

安知鱼看着洛川的表情，继续说：

“脑海里凭空就多出了这段知识，只要和对方对视，就可以发动催眠术。”

“修改记忆，常识操控都可以做到，但我没对阿川用过！”

“我只修改了我在阿川眼里的身份而已！”

洛川确认安知鱼没有说谎，说到底，她还是太善良温柔了。

面对自己喜欢的人，这么多天自己还没被玩成电动滋味棒，可见安知鱼绝对是一流的好女人啊！

但是……

“你有对其他人用过吗？或者说，你想过对其他人用吗？”

洛川端正起了态度。

如果安知鱼只对他用催眠术，还可以说是前情侣之间的小玩法。

但是要对其他人呢？突破了这个底线，搞不好第二天就是我不吃牛肉了。

“没有，我没有对其他人用过！”

安知鱼回答得斩钉截铁。

“也就是说，你有想过对其他人使用了？”洛川还记得面对小应怜时安知鱼那闪烁的瞳孔。

安知鱼有些不敢看他的眼睛，低下脑袋：

“确实是有，但我压根做不到。”

“做不到？”洛川有些诧异。

“因为，我的催眠只有对阿川一个人起作用！”安知鱼说。

？

不是，搞我呢？

被资本做局了靠！

洛川呆住了：“你怎么知道只对我一个人起作用？”

安知鱼解释道：

“因为只要我有对别人用催眠术的念头时，自己就会有这种预感，这绝对会失败的。”

真是唯心的超能力。

算了，只要不对别人用就好了，反正自己有适应，等适应度满了，完全不怕催眠术。

还能拿到个【心灵通话】的超能力，美滋滋。

这些超能力者中，安小妹最好拿捏，小应怜太下头，下头到不想搭理她。

芷柔妈妈……试探一下吧，毕竟还不确定。

问清楚了超能力的情况，洛川又继续说道：

“安知鱼，首先，我也得向你道歉，因为当初和你谈恋爱的时候，我并没有做好陪你走到最后的想法，这方面我可以是个不折不扣的坏人。”

“所以，如果你日后还打算向我使用催眠术的话，可以尽情使用。”

说着，洛川露出了笑容：

“只要你自己能接受得了。”

催眠了，自己适应度提高！【心灵通话】开放度提高！

不催眠，自己美滋滋过平淡日子。

这波我和安知鱼是双赢啊！我赢两次！

“也就是说，阿川你愿意和我继续恋爱了！？”安知鱼很兴奋地说。

“不，我说过了，我不喜欢你，而且拒绝你那病态的爱恋。”

洛川一口回绝，随后道：

“说到底，我不记得我们两人之间发生过什么能培养出这么深厚的感情的事情，我也能看出来，你并不喜欢我。”

“怎么会？！我就是喜欢你！洛川！站在我面前的你！”

安知鱼的声音不自觉变高起来，语速不断加快：

“如果你要我证明的话，哪怕是要我跳楼也可以！或者拿刀子捅我也行！要捅我吗？要捅吗？脖子也好，胸口也好，只要你想，都……”

“够了。”

洛川打断了她，他从来没有见到过如此失态的安知鱼。

“我想说的是，我原谅了你的行为，但拒绝你的爱恋，就是这样。”

安知鱼默默地看着他，没有继续说下去，道：

“我会向你证明的，阿川。”

洛川没有回答她，看向窗外，淅淅沥沥地下起了小雨。

今晚或许能睡个好觉。

“疾风骤雨般的爱意，也会随着疾风骤雨般离去。”

他说。

“晚安，睡个好觉。”