包间里，只有四个人。

萧应怜并不是喜欢热闹的人，她的生日聚餐没有大张旗鼓地举办，仅仅是邀请了两人而已。

安知鱼是本不该出现在这里的人。

萧应怜的视线从洛川的脸上渐渐转移到安知鱼身上。

但她的脑海中还在思考着时间停止后洛川毫无波澜的模样。

是刺激不够吗？洛川居然毫无反应？下次或许可以更大胆一点。

“刚刚，小应怜一直盯着阿川做什么？”

这个时候，安知鱼突然开口了，她眯着眼，笑容温婉，心里却是不自觉地焦躁起来。

野女人！野女人！生日聚餐就邀请了这么点人！心里在想什么？

那个白芷柔是请来降低阿川警惕心的僚机吗？

离阿川远点！离阿川远点！

萧应怜看着她，思考了一会儿，抬起下巴，嘴角浅浅上扬：

“看来我的魅力很大，仅仅只是对视，就已经开始担心你洛川迷上我了吗？”

洛川：轻松绷住。

妈的，下头女，不要自恋了！

在你不知道的地方，你的竹马正被肆意玩弄啊！

好不容易能自救，都怪你拿着时间停止瞎操作，导致我心灵通话都变成什么了？！

战齁起手把白芷柔给吓跑了怎么办？！

“阿川，你觉得应怜学妹很有魅力吗？”

安知鱼不自觉地攥紧了手，随后扭头看向洛川，盯着他的眼睛：

“作为我的男友，你应该说什么呢？”

催眠术启动！

阿川，给我狠狠打掉这个野女人趾高气昂的气焰！

“萧应怜的话，用四个字评价，矮、平、普信！身高只有一米五六，初中时她就这么高，现在还是这么高，哈哈，路边的野草长得都比她快！”

“性格方面也是下头得飞起，明明对我饥渴难耐还天天端着个天下第一的扑克脸，是个极度自恋的女人……大概就这么多了。”

洛川一口气说完，顿时感觉念头通达。

哎呀，这催眠术怎么这么坏呀！

小应怜，你要相信我啊！

评价你的不是我，是催眠术啊！

萧应怜面无表情，冷冰冰地盯着洛川，一句话都不说。

安知鱼则是心里松了口气，看向萧应怜的眼神里也充满了得意，温柔一笑：

“应怜学妹，你的魅力似乎不是那么大呢。”

“哈哈哈，也就是说在洛川眼中应怜是小巧玲珑的冰山美人，性格是独立自主，有着坚定信念的女孩子……对吧?”

白芷柔干笑着补救了一下。

芷柔妈妈，太温柔了。

“你这话虽然完全违背了实际情况，但今天毕竟是小应怜的生日，为了让她高兴，我就欺骗一次自己的良心吧。”

洛川感觉自己已经完全被催眠术给操控了。

他怎么可能这样看待萧应怜！

都怪催眠术！都怪安知鱼！

不过，看样子，芷柔妈妈还是太温柔了，居然没有被我刚才的战齁吓跑吗？

这么快就能适应并且正常参与对话？

那么，再来一发！

【心灵通话】

洛川目前20%开发度的【心灵通话】极其受限。

首先，通话对象一次只能有一人，而且必须面对面，看见对方眼睛。

最受限的是对话次数，以目前的情况来说，一天大概只能有三次。

第一次不完美地给了芷柔妈妈，第二次我已经准备好了！

【白芷柔，我是洛川，安知鱼囚禁控制了我，救救我！】

白芷柔眨了眨眼睛，看向眼前一脸平静的洛川，又问：

“那，洛川是怎么看待安学姐的呢？”

安知鱼听到白芷柔突然发问，面色阴沉了下去，盯着她的眼睛，然后炮语连珠地说道：

“白学妹为什么要问这样的问题？对我和阿川的恋爱关系很感兴趣吗？我们的事情你为什么要追问？这样很不礼貌你知道吗？可以的话希望你不要再过问这种事情了！”

说完，她又露出了甜美的笑容，轻声说道：

“白学妹这么懂事，应该会听我的吧。”

白芷柔好像被安知鱼的惊人气魄给吓到了，只是眨了眨眼睛，没有说话。

“我也想知道，洛川，给你饮料，可以摇着尾巴开口了。”

萧应怜说着，推过来一瓶罐装可乐。

“你把我当成了什么主人给根骨头就会汪汪叫的宠物了吗！”

洛川大喊。

“为什么要说这种显而易见的事实？”

萧应怜歪着脑袋，好像真的很奇怪。

你信不信我他妈把你这个小矮人的脑袋打歪啊！

“应怜学妹，你这样说话也太过分了，当着别人女友的面和她男友说这种调情的话是什么意思？你打算成为那种破坏他人感情的第三者嘛？”

安知鱼一把推开罐装饮料，饮料打翻在地，发出哐当哐当的声响。

“破坏感情？洛川一个月前和我商量过会和你分手的事。”

萧应怜平静地回复道：

“他下定决心的事一般都会去做，按理来说他应该和你分手了才对。”

“没有。”

安知鱼斩钉截铁地说，甜甜地笑着，双眼眯成一条缝：

“阿川从来没有和我说过分手的事。”

说完，她又扭头看向洛川：

“对吧，阿川，你和我是关系很好的男女朋友，从来没有谈过分手的事情。”

【你对催眠术的抵抗度提高了】

【当前抵抗度：22％】

“对，我和知鱼感情很好，从来没说过分手的事。”

洛川只能阿巴巴地开口。

不是，这催眠术还不超标啊？

小应怜时间停止还有一分钟限制，你这个催眠术无冷却，无限制，想放就放。

我靠，太逆天了吧！

不过，知鱼啊，你在这个时候动用催眠术是极为不明智的哦。

小应怜可不是那种无能的青梅呢。

“你是谁？”

萧应怜沉默半刻，看向洛川，突然这样问道。

随后她皱了皱眉头，又舒展开来：

“能说出刚才那种对我的形象如此颠倒黑白的话的人，的确只有他这种厚颜无耻的货色。”

思考了片刻，她把目光放在了安知鱼身上：

“你对洛川做了什么？”

安知鱼愣神片刻，很快就反应过来：

“什么都没有哦？”

她这样说着，眼睛莫名闪烁着奇异的光。

我靠我靠！安知鱼，你疯了？对我玩玩催眠paly就算了！

你还打算干什么？

洛川看着安知鱼，有种不祥的预感。

而萧应怜此刻忽然感觉到自己口袋里怀表开始发热。

与此同时，她意识到自己可以继续使用时间停止了。

不对劲，安知鱼和洛川两个人都不对劲。

“那个，人齐了，要点菜吗？”

就在此刻，包厢外面传来了服务员小妹的声音。

“点菜吧！快点菜吧！”洛川赶紧喊道，推开门把服务员小妹给拉了进来。

服务员小妹，你拯救了世界，你知道吗？

服务员小妹进了包间，看了看剑拔弩张的萧应怜和安知鱼，又看向一边观望的白芷柔。

最后看向屋内的唯一男性——洛川。

她思考了一会儿，道：

“买套的跑腿费和事后的清扫费，我要一千。”