“亲爱的，帮我脱一下衣服。”

“亲爱的，你爱我吗？”

“那亲我一口，嗯嗯嗯，感觉一天的疲惫都没有了，我爱你哦，洛川。”

“我先去洗个澡。”

今天又是幸福平常的一天。

洛川听着浴室里哗啦啦的声音，坐在沙发上，放空大脑。

洛川，20岁，是大学生，未婚，但有着一个无比爱自己的女友，目前正绝赞同居中！

他和女友是青梅竹马，谈了三年恋爱，两人感情很好，打算等毕业就结婚。

洛川对目前的生活很满意，女友安知鱼是个非常完美的人，无论是外貌还是内里，对他来说都是如此。

如果不出意外，两人应该在未来几年后结婚，然后生个孩子，度过一生，最后相依老去，死后埋在一起。

就算最近自己的记忆力渐渐衰退，忘记了和女友的许多过往，她依旧贴心的照顾着自己。

真是个好女人啊。

“咔哒。”

浴室的门被打开了。

“阿川，你在想什么呢？”

安知鱼裹着白色浴袍走出浴室，长发半湿，几缕粘颈侧，水珠顺着发梢滚落，没入粉嫩的肌肤。

“我在想我真幸运，能谈到知鱼这么好的女友。”洛川下意识地回答。

安知鱼看了他一眼，甜甜地笑着：

“我才是那个幸运的人啊，我去卧室里换一下衣服啊，阿川不要偷看。”

说着，她走进了卧室。

洛川坐在原地，总觉得有些违和，正常来说，此刻男友应该去帮女友吹头发才对。

他站起身来，走到卧室门前，刚打算推门，一道长长的叹息声却阻止了他：

“为什么阿川没有表现得那么热情呢？是催眠的力度不够吗？”

催眠？

洛川愣在原地，感觉听到了不得了东西。

“阿川。”洛川以为自己被发现了，可很快他就发现是安知鱼在自言自语。

“阿川，阿川，阿川，阿川，阿川……！”安知鱼的声音越来越来痴迷，越来越诡异。

洛川下意识地退后了一步，声音惊到了卧室里的女孩。

里面传来啪嗒啪嗒的脚步声。

安知鱼惊慌失措地到门口，裹着浴袍，明明刚洗完澡，可眼睛上不知何时带上了金色美瞳，看着洛川：

”催眠！刚才我说的话只是梦话！”

“我刚才的话不重要！”

咔嚓。

洛川感觉像是听到了什么轮子在转的声音。

他看着安知鱼，以为女友是在玩什么特殊play，刚打算笑着逗逗她，可说出来的话让他自己都感到了意外：

“是的，我刚才什么都没有听到。”

？

什么情况？我的身体怎么不受我控制了！

“阿川，你怎么来了？”安知鱼勉强地笑着看向他，问道：

“你刚才没有听到什么吧？”

“没有。”洛川这样说着。

咔嚓卡嚓。

轮子转的声音越来越大了，这到底是什么声音？

而且搞什么啊？刚才不是我想说得话啊！怎么被催眠了一样！？

等等，催眠？难道知鱼口中的催眠是真的？

就在洛川惊疑不定的时候，脑海里传来一道声音。

【会适应的。】

【你对催眠术的抵抗度提升了。】

【目前抵抗度已达到20%】

【现在你可以察觉到催眠术的影响保持自我意识，但身体不受控制】

【反向推演出超能力：心灵通话，开发度：20%】

？！卧槽！

一瞬间，洛川如同ai觉醒了一般，回想起了一切！

我想起来了！安知鱼不是我的女友！也不是什么好女人！她是个完完全全的重力女啊！！

今日方知我非我！

催眠术？！哎呀我操，还有超能力者的吗？

你用超能力给我用好了啊！

“怎么了？”

察觉到洛川有些异样，安知鱼惴惴不安地问道。

“要帮忙吹头发吗？”洛川说。

“真的吗可以吗？”

安知鱼很兴奋的样子，走出房间，拉着洛川的手走到客厅沙发上坐下。

洛川扮演着温柔男友，替她细细吹着头发。

“感觉这样好幸福呢。”安知鱼露出了陶醉的笑容。

能不幸福吗！你这个坏女人！都快把我当rbq用了！

“我也好幸福。”洛川面不改色地说。

“嗯。”安知鱼低着脑袋，没有回话。

过了一会儿，一阵手机铃声响起。

“阿川，我去接个电话。”

说完，安知鱼便起身离去，看样子是去接电话了。

洛川坐在沙发上，一动不动。

现在大脑里的思绪有些混乱，但混乱毫无益处，他得努力理清现状才行。

首先，除去安知鱼以外，他自己也是个超能力者。

他的超能力简单易懂，和某位魔虚罗的能力一样，表现为适应并抵抗超能力，最终免疫并且反制。

也就是所谓的挨打就变强，先天抖m圣体这一块！

杀不死我的只会让我更强大！

但这个能力对现状只能是远水救不了近火！洛川目前20%的适应度只可以意识到催眠的影响，但无法完全抵抗。

若是被安知鱼发现了，她万一直接让我自杀怎么办？

虽然以目前情况来看自己对安知鱼很重要，但是万一自己是几把毛呢，掉几根也无足轻重。

要自救！必须要自救！

报警？难度太大，对有催眠术的安知鱼来说压根没有威胁。

那么，什么能让她感到危机感？

洛川整理了一下安知鱼的情况，21岁，大学刚毕业，目前已成功上岸研究生，曾经是自己大学温柔和蔼的学姐，也是自己的前女友。

分手的原因很简单，她的控制欲太强了，洛川接受不来直接跑路了。

但如今却不知怎么有了催眠术的超能力，而且不知出于何种目的催眠了自己！

没错，她压根不是自己的青梅竹马！

自己的青梅竹马另有其人！既然安知鱼催眠自己把她当作青梅竹马，说明她在畏惧！

念及至此，洛川的手机响起。

他低头一看，发现是个未知号码，思索一番，还是接了下来。

电话刚被接，那头就传来一道清冷的声音：

“明天我20岁生日，你来吗？”

几乎一瞬，洛川就认出了声音的主人，自己的青梅竹马，萧应怜。

他和萧应怜两人从出生就认识，从小便黏在一块，形影不离，两人关系之前算不上特别要好，但也绝对算不上差。

两人关系真正的恶化在于上了大学之后。

没有多想，洛川以最快的速度说道：“应怜，听我说，安知鱼……”

“亲爱的，你在和谁打电话吗？”他的话还没有说完，安知鱼便从卧室里走了出来。

而电话那头的萧应怜则是在听到她的声音后立刻挂断了电话。

“是谁打电话过来了吗？”

安知鱼说着，不给洛川反应的时间，直接拿过了手机，翻阅了一下通话记录。

看见是未知来电后，她眯起了狭长的眼睛，露出狐狸般的表情盯着洛川，轻声说道：

“阿川，看着我。”

“别的女人都是骗子，只有我的话可以相信，记住了，只有我的话可以相信。”

【催眠术抵抗度已提高，目前21%】

“是。”洛川答道。

小应怜，快来救救你的好竹马啊！