陆川弯腰扣住野猪的前腿，猛地一使劲，就把这五百斤的大家伙扛到了肩上，

脚步没晃一下，后背的肌肉绷紧又放松，仿佛此刻扛着的不是具尸体，只是袋轻省的草药。

看着死透了的野猪，陆川给了它的拱嘴一嘴巴：

“喂，我说你怎么就敢来这边，你不知道这片森林是我的地盘吗？”

“老虎和熊瞎子都不敢来，怎么就你那么勇？来就算了，还敢冲我龇牙？”

“猪脑子就是猪脑子，有点聪明，但是不多。”

陆川最终还是没动那一窝野猪，他此刻正与背上的野猪说话，虽然这行为看起来很傻，但他也没办法，

在穿越到这个世界以后，他的这出生点附近别说城市了，连基站都没有，妥妥的原始森林中的原始森林。

他只能发挥自己乐观的精神，说着烂话，还好周围没有熊大熊二之类的。

原本他以为自己活不了多久了，叫系统没回应，叫主神也没回答，最后他也是病急乱投医，连轮回乐园、天启乐园……守望乐园都叫了，但还是没回应。

至于为什么先叫轮回，最后叫守望，只能说大家都懂，毕竟找靠山肯定是先选最强大的，然后才是最有钱的……

在一切都没回应后，他一时间有些崩溃——谁能想到自己竟然在看电视的时候睡着了，等他醒来便来到这原始森林中，

他想说理都没地方说理去，这种穿越方式实在是太离谱了，要是大货车的话他还可以去找找保险公司……

好吧，不说烂话，在发现这穿越这件事后陆川是崩溃的，人家穿越的不是去异世界当勇者，有肤白貌美大长腿的女仆照顾，就是去当哥布林照顾肤白貌美大长腿的女仆、圣女，怎么到了自己这里什么福利都没有了？

他当时便忍不住仰天长叹：

“苍天啊！大地啊！”

“我陆川怎么会沦落至此？”

“再不济，你也应该给个新手福利吧？”

“不！！！”

他正嚷嚷，抬手间发现自己右手掌心中有一个符号，陆川心神激荡。

他可是三好青年，从没有纹身与大伤疤，当兵都能过，手掌心很一直干净，怎么可能会有符号？

“莫非……”

“莫非……”

莫非这便是穿越者的福利？

他不由自主地回想起那句：

“伸出你的左手，看看手心之中是否有这样一个印记，如果有，那么世界的命运将掌握在你的手里……”

陆川心神荡漾，急忙用左手将右手握住，不想立刻揭开，毕竟他可不想因为自己没仪式感而影响自身开盒变非酋。

他当即拜天拜地，拜三山五岳江河淮渎……只为求得庇佑，都穿越了，他现在还有什么不相信的？

拜完后，陆川看着自己的手心，一点点挪开遮挡。

“莫非我真的是……”

正激动间，陆川将捂着右手的左手缓缓下移…

嗯……？左手？

侠岚印记不是在左手的吗？我的怎么在右手？

看着自己被捂着的右手，陆川心态崩了，

“不！！！”

他的脑海中再度有潮汐海灵的BGM出现。

“为什么？为什么？”

见自己希望落空，陆川也想不到在右手掌心的还有什么好东西了，当下便将右手掌心露出。

“咦！这是…这是？”

看着手心中的正八边形，上面还用一道紫色的马粗糙画像，陆川的心从一开始的生无可恋到欣喜若狂。

“这不是马符咒吗？”

看着手上那马符咒，陆川这才想起来他在穿越之前看电视剧的便是《成龙历险记》，当时的圣主刚获得所有符咒，对着恶魔小龙说出那句经典语录：

“我现在什么也不缺了！”

在看完那集后，他便睡着了…如今看来，莫非自己的金手指就是这马符咒？

想到就干，陆川也不磨叽，对着自己的左手大拇指便咬了下去，瞬间皮肤撕裂，鲜血流出。

陆川死死盯着，他只感觉自己右手发热，随后左手上的伤口瞬间消失，连带着自身的精神状态也恢复许多。

“哇靠，NB！”

陆川喜不胜收，对着自己右手中的马符咒又亲又吸，随后又想到了什么，急忙查看马符咒状况，

“还好，还好，没花，看来不是印上去的，应该是和我融为一体的……”

见马符咒没事，他这才放下心来。

这也不怪他心态有些崩溃，

你们想想，你正在家里看电视，吹着空调还吃着零食，突然就穿越了，

还穿越到一个人迹罕至的森林，叫天天不应叫地地不灵，这情况搁谁身上谁能不崩溃。

发泄完，陆川平复心情，看着手上的马符咒嘿嘿傻笑。

突然他好像想到了什么，急忙脱下鞋袜看自己脚底板，可惜并没有其他符咒，别说符咒了，就连反清复明都没有，干净得很。

看着马符咒，陆川起先还不满足，毕竟人都是这样，得陇望蜀，不贪心的话那也不叫人了。

他想到了那十二符咒

——高贵的马让你远离伤痛，善良的狗让你拒绝死亡，疾驰的兔让你超脱时光，神圣的龙让你无惧一切，强壮的牛让你力拔山兮，自由的鸡让你飞天揽月，憨憨的豕让你电眼逼人，狡黠的鼠让你弄假成真，阴翳的蛇让你无处不在，威严的虎让你分辨善恶，神秘的羊让你看破虚妄，灵敏的猴让你千变万化。

别的不说，要是有鼠符咒，那这日子过得，什么最终幻想里的蒂法与爱丽丝……

“要是能够全部获得就好了…”

摇了摇头，将幻想晃出脑海，幻想是假的，眼前的马符咒是真的，虚幻的虽然美好，但还是要把握眼下，

看着马符咒，陆川思索如何将其效果最大化，

马符咒在电视中老爹用了一句话来概括：

“高贵的马儿祛除体内的一切外力。”

马符咒是概念级的恢复力，可以将任何物体恢复到你认为“好了”的状态，可以分为三种应用场面：

1.治愈一切伤病：无论是疾病、外伤、中毒甚至是魔法造成的异常状态，都能瞬间治愈。

2.解除异常状态：比如将石化的人恢复原状。

3.还原物体：能将破损的物品修复如初。

它的核心是“使目标恢复到其本该有的完美状态”。

金龙运送那一集，甚至恢复了游轮，这都属于规则级别的表现力了，如今要想一个方法来使用它，可不能浪费了。

陆川思索着，忽然拍手，

“我怎么就没想到呢，是药三分毒，类固醇最起码有七分，但那在我马符咒面前翻得起什么风浪？”

“副作用？那是什么？”

“副作用越大越好……我要打兽药，一人一管……”

“健美圈传来噩耗……呸…喜讯…”

“健美圈传来喜讯，类固醇星球迎来真神！”

……