车窗降下，老人脸上带着善意的笑容：

“小伙子，你好啊？”

虽然他笑着，但眼底那抹惊讶并未完全褪去，

眼前的年轻人身材挺拔匀称，却透着一股精悍的力量感，尤其那双眼睛，明亮锐利，仿佛带着某种无形的压力。

他不知道，这是陆川的身体气势，就如那些普通犬类在嗅到老虎尿液时所露出的慌张姿态一样，那是属于荒野的味道，

此刻的陆川也有了这种特征，尽管他已竭力收敛。

“老先生您好。”

陆川语气恭敬，他是问路的，有求于对方，再加上对方是老人，态度自然要好。

“打扰您了，我想跟您打听一下路，方便吗？”

“哦？问路？你说。”老人很爽快。

陆川早已想好说辞，挠了挠头，演技自然流畅：

“我是一个‘驴友’，不小心在这大山里走岔了道，手机、GPS什么的电子设备都在背包里，结果刚才慌忙间把包给弄丢了，

想请问您，这往前走去，最近的城市或者城镇还有多远？”

“驴友？”

老人闻言，下意识地扭头朝陆川身后看了看，疑惑道：

“你的驴……在哪儿呢？”

“……”

陆川一愣，随即失笑，连忙解释：

“老先生，驴友的意思不是真的驴子，‘驴友’是谐音，就是‘旅游’，到处旅行的人，比较幽默的说法。”

老人恍然大悟，发出爽朗洪亮的大笑声：

“我还是老了，跟不上你们年轻人的新词了，哈哈哈哈哈！”

老人明显是那种很开朗的人，笑声很大，很爽朗，而且还很健谈。

笑完，老人看着陆川，

“你一个人旅游，怎么还蹿到这山里来了，这山里的野生动物可不少啊！”

“老先生说得对，这山里的动物确实挺多的，我前面就是遇见野猪了，被他追得没办法，这才迫不得已将背包扔给它，用来吸引它的注意，这才逃了出来。”

“你小子命大！”

他顿了顿，指着前方道路说：“这里离最近的城市，少说还有五六十公里呢，你想靠着两条腿走过去？只怕走到明天天亮也到不了，腿都得走细喽。”

他看了看陆川风尘仆仆却依旧精光内蕴的样子，沉吟一下，热情地发出邀请：

“这样吧，相逢就是缘分。”

“你要是信得过我，就上车捎你一段，我们正好也要去前面的城里，你看怎么样？”

一起走？这简直是求之不得，陆川心中大喜，但随即脸上露出一丝真实的窘迫：

“老先生，太感谢您了，可是……我身上现在一分钱都没有，背包都丢了，这车费……”

“嗐！”

老人不等他说完，大手一挥，十分洒脱地打断他，

“萍水相逢，帮一把是应该的，谈什么钱不钱的，俗气！快上车，别磨蹭了！”

老人话语中的豪爽和真诚打消了陆川最后一丝顾虑。

人家如此大方仗义，自己若是再扭捏推辞，反倒显得小家子气和不知礼数了。

想到这里，陆川也不再犹豫，脸上露出感激的笑容，郑重道：

“那就真的太叨扰您了，多谢老先生，多谢！”

他同时不忘向副驾驶那位一直沉默不语的冰冷女子也点头致谢，尽管对方只是淡淡地瞥了他一眼，并未回应。

他拉开后座车门，利落地坐了进去，刻意选择了中间的位置，既不过于靠近前方，也不会显得太过疏远。

车辆重新发动，引擎的轰鸣声再次响起，载着三人，沿着这条漫长的土路，向着远方的城市驶去。

车内，老人很是健谈，不断地和陆川聊着天，问些路上的见闻，陆川谨慎地回答着，也说说自己的事，言谈举止得体而自然。

而那位冰冷的女子，始终一言不发，只是偶尔透过车内后视镜，用那双清寒的眸子，若有所思地打量着后座上那个看似狼狈却总让人觉得有些不简单的年轻人。

车窗外的景色不断向后飞逝，城市的轮廓，似乎已在遥远的地平线上隐隐浮现。

……

“姓名？”

“陆川。”

“性别？”

陆川低头看了看自己裆部，他笑了，

“女的。”

“胡说。”

刚才坐在副驾驶的女人此刻正坐着盘问陆川，听见陆川的话，冷冰冰道，眼睛并没有什么波动。

“拜托，我是男是女这东西不是很明显的吗？”

“性别？”

那家伙又开始盘问他了，表情还是万年不变的死板脸。

陆川笑了，缓缓坐正，双手按在桌子上，

“你听不懂人话的话可以去换个听得懂的人来吗？我没心情在这里陪你玩过家家游戏。”

“性别？”

面对陆川的不耐，女人并没有将他的不爽放在心里，仍旧是那副冷冰冰的表情，丝毫不在意陆川不爽的表情。

“男性。”

陆川最终还是没发火，配合回答，他也不知是怎么了，感觉最近火气很大，在遇见烦心事时动不动便想发火。

“年龄？”

“20。”

“好了，询问完了。”

“那我可以走了吗？”

“不行，在你没有身份之前，不能踏出这里半步，需要身份补齐才行。”

“砰！”

“喂，我说，适可而止啊！”

陆川感觉自己快忍耐不住了，哪怕眼前的家伙很漂亮，二十岁出头的年纪，虽然身材被衣物包裹住，但还是看得出很有料。

他没想到自己只是坐了一趟顺风车车，坐着坐着自己便坐到审讯室里来了。

谁知道两人都是警察，看样子估计是师傅带徒弟，刚好遇见自己了，人家也是好心，想着带自己去补办身份证，

结果查出来自己是个黑户，这才在这里接受盘问。

接受盘问也就罢了，毕竟对方说没在系统里查询到自己的名字，自己也确实是黑户，配合本来是应该的，

但他好像有些易怒，莫非这是过度锻炼导致的肝火旺盛？

该死，向来只听说过过度锻炼会吸引基佬，还有会导致身体疲惫，就和那些健身房里做完一组后头晕目眩的猛男一样，没听说过会暴躁易怒啊？

他反应过来，但自己桌子也拍了，自己也下不来台，说狠话吧不至于，道歉吧感觉有些丢人，只好换一种方法，

“我要投诉你们，做警察的不体谅我们市民的难处。”

听见陆川的话，陈洛语明亮的美目，如同一弯寒泉一般，深邃寒冷，此时却闪过一缕微光，她将手中的记录本合上，盯着陆川的眼睛，

“什么警察？我们是执法官。”

“……”

“误会，误会，执法官大人，原谅我刚才的胡说八道，我怎么会不知道执法官呢，我以前认识一个朋友杰斯，他也是执法官里的，我们这是大水冲了龙王庙，误会误会。”

陆川尴尬却不失礼貌的迂回，连执法官杰斯都说出来了，可见他有多口不择言。

他也没想到，自己好像穿越的世界好像并不是原来的世界观，怎么连执法官都搞出来了？

这名字一听就很奇怪，感觉有种痴心妄想能硬刚诺克萨斯的感觉。

听见陆川的狡辩，陈洛语没回答，转而起身，优雅地看着陆川，说道：

“可以进来了，他就是脑子不太正常。”

随着她话落下，陆川只见几个壮汉迅速走了进来，将大门堵得死死的。

此情此景，陆川很想询问各位是在玩cosplay吗，但刚要张口，便被打断。

“陆川先生，还请你在这里等待片刻，我们去商议一下，马上就放了你，好吗？”

见对面为首的一米九左右的健壮男子笑着用手摸着屁股后面的枪械跟他说话，陆川哪里有拒绝的道理，笑着点头，脸上挂着和善的笑容，

“自然自然，你们忙，你们忙，我就在这里等你们。”

随后陆川回到椅子上坐好和幼儿园的小朋友一样规规矩矩地坐好，摆好姿势后的陆川见他们还不走，摆手催促道：

“你们走吧，我就在这里坐着，什么也没看见，什么也不干。”

陈洛语见陆川的表现，眼睛微眯，去了外面，后面的人将门关好，在临走之前还不忘对陆川露出微笑，陆川见了，也是回敬对方一个大大的笑容。

“咔～”

大门关上，陆川嘴角的笑容消失，有些慌张，手掌捏住桌角发力，嘀咕着：

“当我是傻子，这些人一脸匪气，还敢说自己是执法官？

我呸！

谁家执法官如此离谱？

我看你们像是赛博精神病，脑袋里有幻觉，将自己当成警察了。”