陆川最终还是没成为类固醇星球真神。

不是他没这实力，他现在是没这条件，在这荒山野岭的，别说激素类固醇了，就连塑料瓶都没看见。

还打药？打针都没地方去。

飞升计划失败，陆川也只是沮丧了片刻，随即又反应过来——

普通人锻炼是需要时间的，而且往往效果会很差，故此才有打药搞速成的激素佬存在，

而限制普通人快速锻炼身体的便是身体本身。

说来也好玩，锻炼是为了强化身体，但阻止强化身体的又是身体自身。

过度锻炼不止会吸引基佬，它还会损伤身体，

锻炼中最可怕的不是效果慢，而是受伤。

韧带撕裂、骨折、肌肉拉伤等伤病会彻底中断训练甚至留下后遗症。

而马符咒能让这些伤病瞬间痊愈，他可以尝试任何人类不敢做的危险训练方法。

他可以每次都做到“力竭”甚至超越极限，因为马符咒会在他身体崩溃的瞬间将其修复。

这能最大限度地刺激身体潜能。

但这里有一个问题需要解决，

要知道马符咒的逻辑是“修复”，不是“进化”：

马符咒的作用是让身体“恢复原样”，而不是“打破原有框架，变得更强”。

它会把撕裂的肌肉纤维修复得和以前一样强壮，但肌肉生长的过程本质上是“超量恢复”——即身体在修复受损纤维时，会使其变得比原来更粗壮以应对下一次压力。

如果马符咒在肌肉纤维刚刚微撕裂的瞬间就立刻将其“完美修复”回原来的状态，那就等于阻止了“超量恢复”这个过程的发生。

这样一来，锻炼就失去了增长肌肉的意义。

所以他需要控制马符咒，让其在锻炼后生效，而不是无时无刻生效，

不过对于这一点，陆川不担心，因为刚才咬开大拇指时马符咒的表现他已经感受到了，只有他想，它才会生效，属于主动技能，可以一直使用，但不是被动技能。

那么锻炼步骤可分为以下三步：

1.第一步：主动破坏（锻炼）：

进行超高强度的训练，故意造成肌肉纤维的微撕裂、耗尽能量储备、让身体承受极大的压力。这本质上是一种“可控的、良性的破坏”。

2.第二步：自然生长（成长）：

关键点：在训练后，不立即使用马符咒，让身体启动自然的生理过程：身体检测到损伤，开始利用营养物质进行修复，并通过“超量恢复”机制，让肌肉、骨骼、神经系统的能力变得比训练前更强，以适应这种压力，这个窗口期可能是几小时到一两天。

3.第三步：完美修复（使用马符咒）：

在身体已经完成“超量恢复”和变强之后，再使用马符咒。

此时，马符咒的作用不再是“修复回原样”，而是清除所有“累积性弊端”：消除深度疲劳、修复任何不易察觉的微小损伤、清除代谢废物、平衡内分泌（如皮质醇水平）。

马符咒将身体从“刚刚经历完修复的疲劳状态”直接重置到“一个拥有全新成长基础的、100%健康完美的巅峰状态”。

值得注意的是马符咒不会逆转“超量恢复”带来的成长，因为肌肉变强、能力提升是身体适应的正面结果，不属于“伤病”或“异常状态”。

而当这个循环开始运转后，这个循环的可怕之处便提现出来了——

一是快速叠加的“增益”，每一次循环，都是在新的、更高的基础上再次开始。

没有恢复期，没有伤病风险，成长效率是100%。

二是突破常规限制，普通人因为需要恢复而无法每天进行极限训练。

但他可以，他可以今天进行极限力量举重，明天进行极限耐力奔跑，后天进行极限柔韧性训练，并用马符咒清除不同训练模式带来的专项疲劳和损伤，实现全方面无死角的进化。

他的训练效果会完美转化为能力，没有损耗。

理论上，他的成长曲线将是一条几乎没有波折、一直向上延伸的直线，直到触及天花板。

为什么最终还是有上限？

那是即使这个循环完美无缺，人体的变强仍然受限于最根本的生物物理学和遗传学：

1.材料强度极限：

肌肉：肌纤维的收缩力受限于蛋白质（肌动蛋白和肌球蛋白）的相互作用效率，有理论最大值。

骨骼：骨骼的密度和结构决定了其承重能力，过度增大的肌肉产生的力量甚至可能压碎自己的骨骼（虽然马符咒会立刻修复，但力量也无法继续增长）。

肌腱和韧带：这些结缔组织的强度是限制爆发力的关键瓶颈，它们比肌肉更难强化。

心脏：心脏的泵血能力决定了氧气的输送上限。

2.能量代谢与氧气利用极限：

线粒体（细胞的能量工厂）的密度和效率有上限。

血液中的血红蛋白数量、肺部的换气效率都有极限。

3.神经募集极限：

大脑能动员的肌纤维数量比例（募集率），普通人可能只有60-70%，顶尖运动员可达90%以上。

但100%就是神经系统的极限。

4.尺寸限制：

人体的形态和尺寸限制了肌肉的附着量和杠杆效率，你不可能在一个人类骨骼架上无限堆叠肌肉。

那么就算如此，在最后陆川会成为什么呢？

在通过这个“锻炼-成长-修复”循环后，他会以惊人的速度成为人类有史以来最强大的个体，在所有身体素质项目上都达到甚至超越目前所有世界纪录的总和。

他将是力量、速度、耐力、敏捷、反应、恢复能力的完美结合体，是碳基生命体的终极形态。

马符咒能够将一个人推送到“人”的最高点。

但他依然无法像超人一样举起大楼或超光速飞行。

马符咒让他得以完美地开发和维持自身的所有潜能，但它并不能改变人类潜能的最终定义。

要突破这个“物种极限”，需要的就不是修复，而是“进化”或“变异”，这是马符咒无法提供的。

想到这里，陆川思索到最后要不要去找点辐射照照，毕竟富人靠科技，穷人靠变异。

那绿巨人蜘蛛侠什么的老猛了。

推算到了自己的极限，当然就算如此，陆川也很满足了，毕竟这是他自身种族的限制，不关马符咒的事，

至于他身份的问题，

等他将身体锻炼到前无古人后无来者的地步，他还用担心自己的身份问题吗？

到了最后他刚才推算的地步，这世界上只要不限性别与年龄的将项几乎都被他预订了，只要他有时间。

到时候什么黑不黑户的，还重要吗？

随便去参加几个比赛，那身份不就来了？

停止意淫，陆川开始准备今日的锻炼，此时的他根本不需要担心自己的安危，毕竟有了马符咒在身，说得夸张点，他是真的敢去滑铲老虎，反正老虎又秒不掉他，伦持久战这一块他还真不怕。

那么向光头大魔王学习，

今天便从一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲开始吧，看看会不会有变化。