沈逸在周政的示意下退出办公室，顺手将实木门轻轻带上。门锁咔哒一声扣紧，将走廊里所有的声音都隔绝在外。

办公室里安静下来。

落地窗外是半座城市的轮廓，午后的阳光斜斜铺进来，在地毯上切出一道明亮的几何光斑，周政没有立刻开口，而是转身走向墙角的茶柜。

那是一件老榆木柜子，边角磨出了包浆，和这间现代化办公室的装修风格不太搭调。

他拉开柜门，从里面取出一套紫砂茶具和一个锡罐，动作不急不缓。

陆川坐在沙发上，看着这位身家百亿的董事长弯腰接水、点火、温壶。

他也没有开口催促的意思，事实上，在沈逸说出“董事长请您上去”的那一刻，他就知道今天的事稳了。

大局已定——只要对面这位不是智障，他就一定能拿到自己想要的东西。

而一个能从商场厮杀中白手起家、创立偌大一家公司的人，会是智障吗？

他还没老年痴呆呢。

水烧开了。

周政将沸水注入茶壶，蒸汽裹着茶香袅袅升起，在两人之间氤氲开来。

他捏起壶柄，将茶汤沥入公道杯，动作熟稔而不卖弄，一看就是泡了几十年茶的老手。

然后他倒了两杯，将其中一杯推到陆川面前，杯底在红木茶盘上磕出轻轻一声脆响。

“陆先生，请。”

陆川端起茶杯，抿了一口，茶很烫，他却没有皱眉，只是平静地把杯沿送到嘴边，不吹不晾，仿佛对温度毫无知觉。

周政也端起自己那杯，茶水滚烫，入口时灼得喉管发紧，他却没等它凉下来，反而仰头灌了一大口。

哪怕这茶经过多道工序，温度已经下降了许多，但一口闷的话，对于人的刺激还是很大的。

一股滚热的暖流顺着食道滑下去，热气在肺腑间散开，激得周政额角沁出一层细密的汗珠，他抬手松了松领带，呼出一口带着茶香的热气。

多少年了，自从生意上了轨道，他就再没这样喝过茶。

医生说过，烫茶伤食道，伤胃黏膜，人只是一块生肉，经不起反复烫伤。

可年轻时的他就喜欢这样喝——茶水刚沸就端起来灌，烫得龇牙咧嘴才觉得过瘾。那时候他还没功成名就，行事如风雷劈落，做什么都求一个快意恩仇。

如今身家百亿，反倒小心翼翼了。

他放下茶杯，目光穿过茶香的热气，落在陆川脸上，那双眼睛不再浑浊，反而亮得惊人，像被这杯滚茶烫醒了什么沉睡已久的东西。

“陆先生，”他开口了，声音比刚才沉了几分，“U盘里的成绩，您还能再跑出来吗？”

陆川知道他在关心什么，U盘里不是什么商业机密，不是什么黑科技，只有一段短视频。

掐头去尾，中间最精华的部分不到十秒——一段百米跑的画面，从起点到终点，耗时九点二三秒。

九点二三秒。

这个概念，普通人可能不太敏感，但周政做了一辈子运动品牌，他懂，他太懂了。

在竞技层面，这是彻底颠覆人类速度认知的降维打击。

现有男子百米世界纪录是博尔特二零零九年创造的九秒五八。

九秒二三，比那个被誉为“人类极限”的数字快了零点三五秒。

日常中零点三五秒够干什么？不过是打个哈欠的功夫罢了，这只是弹指一瞬的时间，人生有多少个零点三五秒，如同大海中的水滴一样渺小。

可这时间要是放在竞速赛道来看就非同凡响了。

在百米赛道上，零点一秒的差距就意味着冲线时甩开对手整整一个身位，快零点三五秒——那个人冲线的时候，第二名会被他甩开将近四米远。

这已经不是比赛了，这是碾压。

在生理学层面，这更是一个让人脊背发凉的数字。

多份运动科学研究测算，人类百米的生理极限区间在九秒二七到九秒四九之间。

九秒二三，低于理论上的最低极限。

这意味着现有的肌肉结构、神经传导速度、骨骼承重能力，根本支撑不了这个速度。要么是装备科技发生了质变，要么是运动员的身体突破了生物学规律的桎梏。

无论哪种情况，一旦这个成绩公之于众，对于世界来说，对于人体来说，都是非同凡响的。

周政反复看了那段视频不下二十遍，他对公司周围很熟悉，视频里的那个操场的实景对比——就是附近一个体育场，标准四百米跑道，不存在偷工减料缩短距离的可能。

什么，你说他是怎么知道那个操场没有偷工减料的？因为那操场就是他捐赠修建的，有没有问题他还不知道？

不聊操场，回到视频上来，U盘里的视频没有剪辑痕迹，起跑到冲线一镜到底，没有任何造假，他虽然不是什么专家，但鉴定一个十几秒的视频有没有剪辑的本事还是有的。

所以他才这样郑重其事地亲自泡茶。

面对周政的提问，陆川将杯中滚烫的茶水一饮而尽，他的表情没有因为高温而有任何变化，放下茶杯，陆川正色道：

“视频里不过是我随意一跑罢了。”

“要复刻那个成绩倒不是难事，难的是——怎么才能不跑快。”

他把玩着空茶杯，笑了笑，“毕竟不小心踩重了油门，快了零点几秒，那就不叫复刻了，叫超车。”

这话若是从别人嘴里说出来，周政会直接端茶送客。

实在是太狂了，人类历史上最伟大的短跑选手，倾尽一生训练才跑到九秒五八，你跟我说“随意一跑”？

但他看着陆川的眼睛，判断着。那双眼睛没有闪烁，没有虚张声势时惯有的过度用力，只有一种从骨子里透出来的笃定。

周政在商场上厮杀了半辈子，见过太多虚张声势的人和极少数真正胸有成竹的人，他知道这两者的区别——前者说话会不自觉地拔高声调，后者说话反而很轻，因为不需要用音量来补底气。

当和你争论的人开始转移话题，开始吼叫的时候，要么你是一个无理取闹的人，要么对方已经心虚了。

至于陆川所表露出的傲，没问题，只有对方说的是真的，他有资格傲气。

恃才傲物——前提是你要有才。

没有真东西支撑的狂妄叫笑话，有真本事的狂妄叫名至实归。

人们讨厌的是那些做不到却大言不惭的人，至于能做到的，话再狂也得听着，因为那不是狂妄，是陈述。

周政没有觉得被冒犯，恰恰相反，他激动得很，陆川越自信，他越激动。

这就像在牌桌上，对手越是虚张声势，你越要试探；但对手如果把筹码全部推到桌面上，眼睛都不眨一下，那你就该考虑——他手里是真有牌。

“陆先生，”周政把茶杯往桌上一搁，身体微微前倾，眼神锐利得像捕猎前的鹰，“不知道您是否方便，现在就跟我去一趟我们公司的测试跑道？”

他顿了顿，补充道：“专业的场地，专业的计时设备，不会亏待您的实力。”

陆川摊开手，笑了。

“当然方便，我也想体验一下贵公司的专业场地。”