没过多久，大门再次打开，十个几个男男女女，老老少少走了进来。

一中年人，大大咧咧的问道:“爸，妈，听说我大侄子回来了？”

李天一起身，朝众人点头示意:“你们好。”

中年人上前拍着李天一的肩膀，虚伪道:“这就是大侄子啊！不错，不错，长得挺壮实。”

“听说你去了某个山沟沟，这身板，一定没少干农活吧？”

“你说说你，放着好好的大少爷不做，非跑去当乡巴佬。”

随即又扯了扯李天一的衣服:“你这样子，别人还不知道怎么说我李家呢！”

“你也别怪大伯说话直，大伯也是为你好。”

李天一神情没有丝毫变化，拍了拍被扯过的地方，嫌弃道:“晦气~，我不走，你怎么能在我面前装清高呢？”

“我真留下来当大少爷，你又不愿意了。”

“不是我说你，得了好处就偷偷藏着，非扯着嗓子到处说。”

“你这样子，是深怕别人不知道，你只配捡侄子不要的吗？”

“侄子乡巴佬一个，想到什么就说什么，你别往心里去。”

中年人脸色顿时阴沉了下来:“你就是这么跟长辈说话的?”

“山沟沟里出来的东西，果然没教养。”

李天一冷哼一声，也不装了，抬起手，用食指戳着对方的胸口道:“我给你面子，你是我大伯，我不给你面子，你算个什么东西？”

“跑我面前刷存在感，你也不掂量掂量自己几斤几两。”

“一把年纪了，竟搞一些上不得台面的东西，跟你逢场作戏，你还真把自己当个人物了?”

“还山沟沟里的没教养，你一个不懂得敬畏，尊重的人，那算什么？畜生吗？”

“呵，我还真不敢说你是畜生，这等于把我们一起骂了，你顶多算个人渣。”

“你…………”

“你个屁啊你！一个就知道啃老的东西，你在这跟我叽叽歪歪个啥？”

“还好好大少爷不当，咋啦！废物继承了家业，就以为自己能力出众，是商业奇才了？”

“没家业继承，那一直就是废物，穷屌丝呗！”

“合着你们的成功就是继承家业，我是什么什么继承人呗！”

“没祖父，祖母，你是个啥？又算个啥？”

“还扯我衣服，我又不吃的喝你的，我穿啥跟你有屁关系。”

“一天咸吃萝卜淡操心，出门就带张嘴，开口就知道放屁，也不考虑考虑别人受得了受不了。”

“说你两句都快归西了，还好意思带你那张臭嘴出门。”

“咋啦？给人工呼吸留位置啊！”

中年人一手捂着心口，一手指着李天一，想说什么，又说不出来，整个脸憋的通红。

“你……，我…………”

李天一不屑的偏过头:“切，谁鸟你啊！吃个饭还得给你叫救护车，真是晦气。”

李母等人全程目瞪口呆，这才反应过来，连忙上前查看情况。

“李天一，你个没教养的乡巴佬，要是我爸有个三长两短，老子跟你没完。”

李天一轻蔑的看了一眼那个说话的青年:“祖父，祖母，这家伙要当我爹。”

“李正国，他要跟你做兄弟。”

青年顿时就急了，连忙摆手:“爷爷，奶奶，二叔，你们听我解释，我不是那个意思。”

老妇人瞪了对方一眼，阴阳怪气道:“你们一家多厉害，我们可不敢要你解释。”

“进门就敢当着我们两个老家伙的面，嘲讽我大孙，这是要跟我们称兄道弟啊！”

“老头子，还不赶快让位置，让我们大哥坐这。”

一副快断气的中年人，听到这话一下跳了起来:“爸，妈，你别听那混小子瞎说，我哪敢有那意思。”

李天一见此，连忙出来装好人:“祖父，祖母，今天一家人好不容易凑一起，高兴最重要。”

“这种大逆不道的事，回家再慢慢处理。”

“到时，是皮带沾碘伏，边抽边消毒，还是指虎配佛陀，边打边积德，还不是看你们心情来嘛！”

老爷子一听，觉得很有道理:“嗯~，大孙说的不错，到时吊起来抽。”

“老二，你家剩下几个丫头呢？怎么还没来？”

“是忙，还是看不上我大孙，不想来?”

李正国擦了擦额头的冷汗，陪笑道:“应该快到了，我再打电话催催。”

“那就快点，大家都坐吧！”

“大孙你就坐我和你奶奶中间。”

李天一连忙拒绝:“我一个晚辈，怎么能坐主位呢！这个规矩可破不得。”

“嗯，是那么个道理，那你坐你妈旁边吧！”

“好~”

老爷子扫视一圈，继续说道:“老三，你最好想清楚了再说话，不然我把你也吊起来抽。”

另一名中年人连忙保证:“爸，你放心，我保证不乱说话。”

十几分钟后，一位身材匀称，长相冷艳的女子推门走了进来。

语气清冷的喊道:“爷爷，奶奶，大伯，大伯母…………”

随后将目光落在李天一身上，嘴角难得挂上一抹微笑:“大哥你回来了。”

李天一微微点头，平静的道:“二妹，好久不见。”

“是啊！有十几年了，要不是你当年留宿了一晚，连那一面都见不上。”

随即，李天雪走到李天一旁边，拍了拍李天峰的肩膀，一挥手:“滚开~。”

李天峰整个人都懵了，不可置信的看着眼前这个人:“二姐，是我，小峰啊！”

“我又不是瞎子，论资排辈这也不是你该坐的。”

“我……我……”李天峰我了半天，也没憋出一句话。

反而眼睛先红了，一副随时要哭出来的表情。

“滚一边哭去！”

“啊……呜……”李天峰再也控制不住，捂着脸冲出来了包厢。

李天秋两人连忙追了出去。

李天雪则面无表情的坐了下去，看向李天一时，脸色才挂上一丝温和:“哥，她们是不是为难你了？”

“还好吧！就是有点记吃不记打，抽了几顿还是这个样子。”

“这群废物就是这样，你不要理她们。”

李天一不置可否的点了点头:“嗯，反正也忍不了几天就回去了。”

李天雪表情瞬间变的焦急:“什么？你又要走?下次见面又要到什么时候?”

“几个月，或者老头子走的那天，看情况。”

“就不能留下来吗？”

“不能，我有自己的路要走。”

“哥，你是怎么做到这么无情的?”

“六岁时看开的，分别才是人生中的常态，生老病死，天地定律，没什么好纠结的。”