二老自然偏袒喜爱的大孙，将李正勇一家骂的狗血淋头。

李正国得到李母眼神指示，连忙出来打圆场，才将事情揭过。

知道占不到便宜，李正勇的两个儿子也就暂时老实了。

由于两位老人年龄大，便提前离开，离开前还与李天一拉扯一番。

等人离开，包厢里的气氛瞬间微妙起来。

老大李正军，皮笑肉不笑的看向李天一:“老二，你真是生了一个好儿子啊！”

李正勇跟着附和道:“连我们这些长辈都不放在眼里。”

李正国虽然不爽，但还是陪着笑:“大哥，三弟，是我管教不严，回去我就好好教育他。”

李母可不管你是大哥还是三弟，想欺负自己儿子门都没有:“呦~，自家儿子都教不明白，还教起我儿子了。”

“三弟，你还好意思说我儿子不把长辈放在眼里?你儿子把我儿子这堂哥放在眼里了吗？”

“还说我儿子是乡巴佬，就他们这两个成事不足败事有余的货色，离开李家也就是个臭要饭的。”

“也对，三弟你也是靠爸妈才能活着，他们这样也就不奇怪了。”

“不像我们这么命苦，只能靠自己。”

“儿子，你可不能学他们，典型的穷鬼，本事没有，拿着父母的钱还装起大款了。”

李天一配合的点了点头:“我可不敢啃老，怕别人在我背后戳我脊梁骨。”

“有钱啊！我就吃好点，穿好点，孝敬二老一点。”

“没钱啊！我就节俭一点，可不敢去装阔臭显摆。”

不理会对面吃人的表情，李母站起身整了整衣服，目光如刀一般扫过在场的人:

“真当我是李正国那个废物?”

“我把话放这，敢欺负我儿子，就别怪我翻脸无情。”

李天一也跟着起身活动了一下身体:“我最看不上的就是那种唯唯诺诺，以为自己很善良，让孩子被欺负的人。”

“你说，对吧！老爹。”

李正国浑身一颤，不敢直视这对母子的眼睛，尴尬的笑了笑:“呵呵……，都是一家人……”

“对对对，你们是一家人，那我们就不打扰你们一家人了。”

说着，带着李母走出了包厢。

李天雪看向李正国，阴阳怪气道:“你就跟年代文里，主角的父母一样，把所有苦难留给自己的妻儿。”

“把所有的善良，宽容奉献给别人。”

“我啊！还是去找我那尖酸刻薄的娘吧！至少她不会亏待自己的孩子。”

“善良，大度的好父亲，我就先走了。”

见李天雪离开，李天峰才敢说话:“爸你别生气，二姐他们只是说的气话。”

“大伯，三叔，我替我妈和大哥向你们道歉。”

“希望你们大人不记小人过，不要放在心上。”

李正军装作很欣慰的模样:“老二，你看看小峰，多懂事的孩子啊！”

…………

李天雪在门口站了片刻，随后快步离开。

追上李母，就开始打小报告:“妈，小弟那几个叛徒正替你们道歉呢！”

“哼~，那几个家伙跟你爸一个德性，以后你离她们远点。”

“妈，我不合群，还不被她们针对死啊！”

“大哥在，我倒没什么，可大哥在家待不了几天。”

“怕什么？这个家还轮不到她们放肆。”

李天一沉默不语，走出酒店才开口:“时间还早，我想去转转。”

李母自然不会反对:“那你和你妹去吧！”

“好，你路上慢点。”

目送李母离开，李天雪双手交叉活动了一下身体，一副随时准备干架的模样。

她可是知道这个大哥什么德性，小肚鸡肠，还特别记仇。

“怎么弄?套麻袋打闷棍，还是直接干?”

李天一，一副我看错你的表情:“家和万事兴，他们不仁，我们不能不义。”

“多给他们讲讲道理，讲通了，不就没事了？”

“你去找两把铁锹，搞辆车在停车场等着。”

李天雪忍不住翻了一个白眼，没好气道:“这么晚我去哪找铁锹?”

“那就算了，到时你挖坑。”

“为什么是我?”

“你不是什么主任吗？实力应该不差吧？”

李天雪突然想到了什么，脸上露出一抹不怀好意的笑容:“你不说这个，我还差点忘了。”

“忘了什么？”

“忘了小时候的誓言。”

“切，一个几岁的小屁孩，事都记不住能有什么誓言?”

“等我变成大人，第一件事就是揍你。”

李天一心虚的摸了摸鼻子:“咳~鹬蚌相争渔翁得利，这时可不能内讧，咱们先干正事。”

“哼~，先放你一马，我去开车。”

“好好好，你快去，我在这看着。”

几分钟后，李天雪开着一辆黑色越野车停在了李天一面前，惊讶道:“诶，你从哪找的铁锹。”

李天一随便指了一个地方:“我问那边看门大爷找的。”

“上车~。”

两人在车里盯着酒店门口，只等李正勇一家出来。

约莫过了两个小时，一群人才一摇三晃走了出来。

李天雪看见那几个吃里扒外的东西，就来气，阴阳怪气道:“真是幸福美满的一家人，看样子喝了不少啊！”

李天一自然知道她在说什么:“回去再好好收拾那几个吃里扒外的东西，先弄那几个。”

“他们走了，跟上去。”

车子远远跟着李正勇那两个儿子，跟着，跟着那两辆车停了下来。

随后两个女人开一辆车走了，两个男的开另一辆调了一个头往回走。

“喝酒还敢开车，给交通执法队打电话。”

李天雪眼睛一亮，连忙拿出手机拨打电话。

李天豪两人也是机灵，看见执法车找个路口就拐了进去，停车，锁门，走人一气呵成。

看样子这种事情没少干。

“哥，他们这是想从这个小区穿过去，好机会啊！”

“那就找个地方动手。”

车子跟着两人朝小区后门驶去。

李天雪左右观察地形，李天一则注意周围的路人。

来到一个拐角处，李天雪一踩油门朝李天豪两人冲去。

随后一个急刹，惯性正好将两人撞趴在地。

不待两人起身，李天一照着两人后脖筋就是一下，一手一个提着扔进车里。

配合默契，动作行云流水，一看就没少干这种事。

车子一个急转，快速驶出小区，朝郊外而去。

一个小时后，车子在一处坟地停了下来。

李天一将铁锹扔给李天雪，自己则提着两个人朝空地走去。

李天雪挽起袖子，朝手上呸了一口，抄起铁锹就开始挖。

“哥，挖多深?”

“蹲着能过脖子就行，尽量窄点。”

“明白~”