李母只是跟着，并不发表意见，李天一拿起一件外套看了看:“妈，你试试这件外套。”

“好，我试试。”

帮李母穿上，李天一仔细打量一遍:“大小合适，样式看着也精神，平时就在家穿。”

“你觉得合适，那就这件。”

“那就这件，姑娘你过来一下。”

销售员跟另一位顾客说了两句，快步走了过来:“帅哥，怎么了？”

“这件衣服299，能不能便宜一点?”

“这个真便宜不了，我们这都是明码标价，已经是最低价了。”

“加这两件短袖和这条裤子，350我就买。”

“先生真不行，少四百真不能卖。”

李天一心里盘算了一下车费，还可以省几十块钱，一狠心，一咬牙:“给我装起来。”

“好的，你稍等。”

李母既欣慰，又心疼，自家这个儿子就是太倔，认定的事谁来都没用。

李天夏什么话都不敢说，生怕一句话惹那个失去理智的老妈生气。

虽然她很看不上这个大哥，但她根本没资格去评判对方。

首先，人家七岁就再没问家里要过一分钱。

其次，人家用的是自己挣的钱给妈买的衣服，而且这钱是他大半身家。

而她别说挣钱，每个月十万零花钱都不够花。

就那几个上班的姐姐，家里每个月还得补贴一些。

这种情况，你怎么好意思去评判别人?

虽然爸妈给她们的要求是:混吃等死别创业就行。

可一群咸鱼里出现一个要跃龙门的鲤鱼，你叫她们怎么安心躺平?

“得找二姐她们商量商量，把这家伙弄走！不然大家都不好过。”

李天夏心里这么想着，拿出手机悄悄给几个姐姐发去了消息。

当李天一掏出钱付款时，李天夏恨不得找个地缝钻进去，真是太丢人了。

李天一则没什么反应，将零钱数出四百放在收银台:“四百，你点点。”

收银员对此也只是笑了笑:“不用，够了，欢迎下次光临。”

“好，先走了。”

离开市场，李天一看了一眼太阳，不吃个饭实在说不过去。

“这都中午了，我们去吃个面吧！”

“儿子你安排，老六，你渴了吧？”

李天夏没明白什么意思，老实的点了点头:“逛了一早上，确实有点渴了。”

李天一没办法，左右看了一眼:“我去买水。”

李母刚想拦，人却走远了，转头看向李天夏:“你出门是不是不带脑子?”

“妈，我又怎么了？”

“老娘不带钱跟你出来，不渴死也得饿死。”

“转了半天，你是一毛不拔啊！真是酱油倒了你不知道扶，渴了你不知道喝水。”

李天梅很是委屈，辩解道:“妈，你又没说，我怎么知道你渴了，你说一声我怎么可能不去买。”

李母只感觉心口疼，疲惫道:“我的错了，我就不该多于说你。”

“当年我怎么找了你爸那个蠢货，生出你们这群气人的东西。”

很快，李天一提着两瓶饮料，一瓶矿泉水走了回来。

“来，喝饮料。”

“儿子，怎么就买两瓶饮料?”

“哦！我从不喝饮料，咱们去吃饭吧！”

李天一自然不会说为了省两块钱，只能说不喝饮料。

不是怕推让，连这瓶矿泉水他都不想买。

找了一家面馆，李母点了一份最便宜的面，李天夏借口不舒服没要，李天一自然也是最便宜的。

“儿子，你们学院，不是，是宗门，你们宗门靠什么维持?”

“吃，自己种，住自己盖，日常用品靠卖一些粮食，蔬菜，小物件买。”

“有时还会去做一些零工，贴补用度。”

“就没想过做生意吗？”

“我们以修行为主，够用就行，当然，不是说我们对钱不感兴趣，只是不强求。”

“如果宗门实在揭不开锅，我们还是会花些精力去挣钱的。”

李母点了点头:“如果你要下山挣钱，一定要到妈这来。”

“好，进厂打螺丝我们还是可以的，过不了多久我们可能要下山打工。”

李天一实在不好意思说，这次过来他带走了宗门一半资产。

“真的吗？那妈现在就给你们找一些短期岗位。”

“那我就不跟你客气了，找工作实在太麻烦了。”

“我是不是不太会说话?跟家人分太清是不是显得我没人情味?”

李母摇了摇头:“兄妹多，还是分的清好，很多亲情不就是分不清，最后成仇人了嘛！”

“但也不能分的太清，那样不像一家人。”

“懂了，我回去琢磨琢磨，咱们回去吧！”

李母看了看手机:“你爷爷奶奶听说你回来，今晚在帝豪酒店订了包厢，给你接风洗尘。”

“现在也不早了，吃完饭咱们再转转，就直接去酒店！”

“也行，我是不是回去换身衣服?”

李天夏顺嘴来了一句:“就你那些地摊货，换不换有区别吗？”

李天一眉头微皱，冷声道:“我现在无法改变条件，但我能决定态度。”

“我穿我最好的衣服，哪怕不值钱，也表达了我对他人的重视和尊重。”

“因为穿着看不上我，那是他们的事情，大不了以后不再来往。”

李母不顾周围那么多人，怒斥道:“就显得你能，嫌弃我儿子穿的地摊货是吧？”

“我儿子不好过，你们一个都别想好过。”

“从现在开始，家里管你们吃喝，不再给你们一毛钱。”

李天一表示支持:“拿着父母的钱在外面装阔，也不知道你哪来的优越感。”

“我看每个月还得交点伙食费，没钱那就干活顶。”

李母点了点头:“有道理，正好有几个厂区废料没人管理，到时你们几个去管。”

“按类别分出来，到时统一处理，就当你们的伙食费。”

李天夏此刻真想抽自己这张嘴，你说你没事多那个嘴干什么？

不知道这两个道理讲不通，就跟你讲物理吗？

吃完面，三人便到最近的公园散步，聊聊这些年的生活和趣事。

从李母口中详细了解了一下这个世界的武者和魔法师。

东方国度以武道为主，西方以魔法为主。

东方将魔法也学了过来，武道，魔法齐头并进。

西方就有点悲剧，语言和文字，根本无法将武道相关内容精准的翻译过去。

一个经络，穴位，就够他们奔溃，更别说其他更深奥的东西。

几百年过去，还在入门阶段，最后他们只能放弃。

李天一对此不置可否:“武道强身健体我可以理解，魔法的意义是什么？”

“现在科技这么发达，魔法明显就有点鸡肋。”

“还有，培养这么多魔法师，武者干什么？”

“还有一颗导弹解决不了的事情?一颗不够那就来两颗，两颗不够那就上核弹。”

李母摇了摇头:“具体情况我也不太清楚，但你要是成了武者或魔法师，地位将发生翻天覆地的变化。”

“儿子，你觉得你现在能达到什么等级?”

“根据你的解释，武者最高是大宗师?”

李天夏纠正道:“大宗师上面的被称为陆地神仙，我们国家就有一位陆地神仙。”

“无所谓，我前辈境。”