吃早饭，一行五人便朝市中心商业街而去。

李天一虽然是李家长子，但没见过花花世界的繁华。

以城里人的视角来看，就是典型的乡巴佬，没见识。

七岁入宗修行，十四岁才下山进了一趟城，除此之外去的最远的地方就是距离宗门一百多公里的乡镇。

文化上面就更不用说了，顶多算个初中文化。

宗门老老少少百来号人，虽然不多，却都是万里挑一的人中龙凤。

“儿子，妈在老八他们学院给你安排个工作怎么样？”

“妈没有让你挣钱的意思，就是老二在那当主任，到时私下教你魔法，武技也方便。”

李天一勉强挤出一丝笑容:“你老不用担心，我在宗门待着挺好。”

李母不死心，继续劝道:“儿啊！你那个什么宗门一听就不靠谱，还是去学院接受正规教育比较稳妥。”

“哦！我现在是宗主，你是在说我是骗子?”

李母神情一慌，连忙摇头:“不是，不是，我不是那个意思。”

“我儿负责的学院，绝对是最好的。”

“需不需要妈帮你招些学员?”

李天一摇了摇头:“除了遇到天资心性特别出众的，我们基本不招人。”

“虽然我们对愚钝的人没什么偏见，但，努力在天赋面前一文不值。”

“这样啊！我还想着让老六她们三个去你那呢！”

“她们资质太差，就算入宗，也是浪费时间。”

李天秋率先不愿意:“我们资质差?你一个什么都不是的废物，也好意思说我们资质差？”

“你知道我们现在什么等级吗？”

李天一无所谓的摇了摇头:“不清楚，但抽你们不费劲。”

“我……你，那是我怕打死你，你不会真的以为你能打过我?”

“哦！难道忍者神龟是你的座右铭，这么能忍?”

“我噶了你。”

李天一反手一巴掌将人抽回原地:“你应该庆幸法律保护了你。”

李天秋捂着脸颊，一时还没搞清发生了什么，当痛感传来，理智那根弦也就断了:“废物，我要噶了你。”

“啪~”

又是一巴掌，世界陷入了短暂的安静。

“我~”

“啪~”

“啪~”

…………

当世界彻底安静，李天一甩了甩沾着血渍的手。

“老娘你看，眼神都清澈了，你们还是不会管孩子。”

“另外两个你按我的方法来，绝对错不了。”

李母都替老七感觉疼，不过也该打:“妈年龄大了，这事还得你这个做兄长的来。”

“长兄如父，她们成这样我也有责任。”

“那你在这段时间好好教教她们。”

“老八，你送老七回去，老六，你负责等会提东西。”

“哦！”

看着周周的高楼大厦，李天一多少有些紧张。

“我们这是要去哪？”

“去商场给你买些衣服。”

“在这这地方买衣服?听说这个高级场所都把有钱人当傻子宰。”

李母一听到这话，一口气差点没上来:“咳咳咳……，一分价钱一分货，有时候衣服不是看他本身的价值，而是它能给你带来的价值。”

“不就是虚荣心嘛！能有什么价值?”

“不说这个，不说这个，今天一切听妈的。”

李天一从口袋掏出一沓钱，除了几张百元面值，其他都是一些十块，五块，一块的零钱。

钱被整理的整整齐齐，干干净净，可见主人对其有多重视。

“我都多大了，还用你的钱？说出去让人笑话。”

“出门就带了一千，刨除来回路费，能用的也就四百多。”

“这周围一件衣服没两百怕是下来，咱们还是去那种批发市场买比较划算。”

李母看着那一沓钱，眼泪差点下来，哽咽道:“我的儿啊！是妈不好，让你吃了这么多年的苦。”

“你放心，妈一定会好好弥补这些年对你的亏欠。”

李天一很是疑惑:“亏欠啥？就算我过的不好，那也是我自己没本事，跟你有啥关系？”

“儿啊！你七岁就没再用过家里一分钱，是妈没照顾好你。”

“我自己选择的路，跟你没关系，更何况，我回来还不是吃你的，住你的嘛！”

李母一下就急了:“妈不是那个意思。”

李天一摆了摆手:“我知道你是心疼我，我有独立能力了，就不能再用你的钱，哪怕我七岁也不行。”

“在城里吃老人的，拿老人的那是天经地义。

“可在我们那，那是会被别人戳脊梁骨的，就算我要，那也是借。”

“回来时本想给二老带些特产，提两箱牛奶。”

“想到家里的情况，便打消了这个念头，免得别人看了咱家的笑话。”

“也怪你儿子我没本事，既没给二老脸上添光，又没能给李家开枝散叶。”

此刻李母再也控制不住压抑的情绪，泪水顺着脸颊一颗颗砸落在地，一把抱住这个最放心不下的儿子:

“儿啊！妈不怪你，你就是妈这辈子最大的骄傲。”

李天一面对这样的情况有些手足无措，手不知该如何是好，僵硬的抬起拍了拍李母的后背。

“好了，好了，咱们不是要去买衣服吗？”

李母松开李天一，勉强挤出一个笑容:“对对对，买衣服，是我失态了。”

李天一看了一眼旁边一脸不知所措的李天夏:“酱油倒了你不知道扶，老娘哭了你不知道哄，你能干什么？”

李天夏这时才反应过来，连忙拿出纸巾:“哦，哦，哦，妈快擦擦。”

李母嫌弃的抢过纸巾将泪水擦去:“糟心玩意，看着就来气。”

“二十多岁了，除了要钱，啥都不会。”

“妈，我什么都没干啊！”

“可不是啥都没干嘛！你能干啥？”

“我……，好好好，就你儿子最好，我们就是路边的一棵草。”

李母懒得理她，拉着李天一的手，一脸慈爱:“儿子，今天你想买什么妈都给你买。”

李天一一阵无语:“应该是我给你买，怎么能是你给我买呢？出门哪有让爹娘掏钱的道理。”

“你儿子我能力有限，四百块钱以内的东西你随便拿。”

李母虽然心疼，但更多的是欣慰:“儿子长大了，今天就享享儿子的福。”

随后三人朝市中心外的服装批发市场而去。

十几，几十块钱的衣服看的李天一眼花缭乱，嘴里不停嘀咕:“这里的样式太多了，几十块钱的衣服，质量比我们那边一百多的都好。”

“那什么鞋子?竟然要七百多?傻子才买。”

身后的李天夏默默退后了几步，深怕让对方知道她脚上的鞋子好几千。