“你就是我大哥?”

一名妙龄少女，看着眼前穿着普通的青年，冷脸问道。

青年身形挺拔，面容俊郎，一双眼睛却透着不易察觉的狠厉。

“不是。”

少女眉头微蹙，指着照片再次问道:“这难道不是你?”

青年神色不变，微微点头:“是我，十几年前的我。”

“那你还说不是?”

“我不记得有你这么个妹妹。”

少女很是无语，嫌弃道:“搞得我想认你这个大哥似的，爸让我来接你，跟我走。”

青年名叫李天一，六岁顿悟，七岁修行，十六岁再无敌手，被定为掌门继承人，二十五岁继承掌门之位。

可谓是天赋异禀，无人能其左右。

二十四年间，只在十四岁时回家过一次。

这次回家，也是家中出了大事，迫不得已。

跟随少女来到一辆车前，就听少女嫌弃道:“脏死了，你坐前面。”

李天一看了对方一眼，坐进副驾驶。

车子离开火车站，朝市中心而去。

司机是个老人，态度很是恭敬:“大少爷，这次回来就不走了吧？先生，夫人一直很挂念你。”

“不清楚，看情况。”

少女冷笑一声:“怎么？还想继承家产?”

“我可不会承认你这个大哥，你一个乡下长大的穷屌丝，别想觊觎不属于你的东西。”

李天一缓缓睁开眼睛，冷声道:“这李家还轮不到你做主，搞清楚自己的身份，你只不过是泼出去的水。”

“还有，我是李家长子，也是李家唯一的男丁，明白什么意思吗？”

“哼~，你算什么东西？还唯一男丁，小弟才是我们李家唯一继承人。”

李天一深吸一口气，不再理会对方，继续闭目养神。

半个小时后，车子进入别墅区，在一栋别墅前停下。

“天秋小姐我们到了。”

一下车，李天秋张嘴就来:“把你手上的垃圾扔垃圾桶去，别脏了别墅的地板。”

在外李天一不好发火，到家还能跟你客气?

狠狠将包砸在地上，走到一棵树前，随手折下一根小拇粗的树条，一把捋掉叶子。

照着对方的腿就是一条子。

李天秋疼的一蹦三尺高，嘴上还不闲着:“混蛋，你敢打我?”

李天一怎么可能这么轻易放过她，按住肩膀继续抽。

“啊……疼……”

“别打了，别打了，我错了。”

李天秋吃痛，摔倒在地，一边哭，一边拼命揉着双腿。

“憋回去。”

见李天一又要动手，李天秋连忙捂住嘴巴，收住哭声。

“来，把前面的话再说一遍。”

“我知道错了。”

“我让你说。”

见对方又要动手，连忙喊道:“我说，我说还不行吗？”

“我可不会认你当大哥。”

李天一捡起树条就抽:“废物是吧？唯一的继承人是吧？嫌脏是吧？”

“你不是厉害的很吗？哭什么？”

李天秋被打的上蹿下跳，边跑还边骂。

“混蛋你再敢打我，我就不客气了。”

可惜没硬气几秒，就被李天一追上。

“不客气是吧？不敢打你是吧？”

十分钟后，李天秋抱着腿偷偷抹眼泪，连哭都不敢发出声音。

“你要是不会好好说话，我有的是耐心教你。”

“把马尿给我憋回去，进屋。”

见对方磨磨唧唧，李天掐住后脖筋，提着进了别墅。

客厅内，除了两个佣人，还有一男一女。

随手将人扔到地上，命令道:“把我的东西送到房间去。”

“七妹~”

“七姐~”

那两人闻声看去，顿时面色大变，连忙上前将人扶起。

随即怒视着李天一:“你是谁？你想干什么？”

“李天一，你是老六，李天夏?”

女子一愣，疑惑道:“你是大哥?”

就在这时，一道哭泣声传来:“呜呜……，七姐你这是怎么了？是谁把你打成这样。”

李天一听到哭声转头看去，只见那少年满脸泪痕，好不可怜。

抬起一脚，将人踢出去五六米远。

“一个男人在这哭哭唧唧，你恶心谁呢？”

李天夏推开李天一，大吼道:“大哥你干什么？那是小弟。”

“你在外这么多年就学会了怎么打人吗？”

李天秋跟着喊道:“六姐，他就是个暴力狂，快把他赶出去。”

李天一并不理会两人的叫嚷，抬脚朝楼上自己房间走去:“今天有些乏了，晚饭喊我。”

“站住，打了人就这么走了？给小弟道歉。”

躺在李天秋怀里的李天峰声音哽咽:“六姐，七姐，我没事，大哥也不是故意的！”

“李天一，小弟都这样了还为你说话，你还不过来道歉?”

李天缓缓停下脚步，转身走到三人面前:“道歉是吧？行。”

左右扫视一圈，拿起家法棍，照着两人就打了下去。

几棍下去，两人眼神都清澈了不少。

随后将目光落在李天峰身上，戏谑道:“哦！是给你道歉?别急，我现在就道。”

只见那棍子都挥出了残影，根本不给对方求饶的机会。

一分钟后。

“对不起，我那一脚轻了，让你还能开口说话。”

说完，很是歉意的朝楼上走去。

推开曾经的房间，里面的陈设让李天一皱眉:“这是把我房间给了别人?”

关上门又回到楼下，叫住一个佣人询问:“我的房间在哪？”

佣人小心翼翼指向一楼的一个房间:“在哪~。”

“那不是以前的宠物间吗？二楼三楼那么多房间，难道都住满了?”

“大少爷，这是小姐们的意思。”

“我不管谁的意思，把我以前的房间整理出来。”

佣人哪里敢说一个不字，没见地上还躺着一个吗？

“是，大少爷，我们现在就去整理。”

时间来到晚上，一中年男人走进别墅。

看见沙发上闭目养神的李天一，哭喊着就冲了过去。

“我的儿啊！爹，想你想的好苦啊！”

李天一伸手挡住对方上前拥抱的行为:“坐下，我问你一点事。”

中年人也不尴尬，乖乖坐到沙发上:“我的好大儿！你随便问。”

“我应该不是你亲生的吧？”