两人很是疑惑:“什么叫前辈境?”

李天一自然不会将具体情况告诉她们，才编出这么一个借口。

“打的过的叫蝼蚁，旗鼓相当的叫道友，打不过的叫前辈。”

“所以我是前辈境。开个玩笑，其实我也不知道什么等级。”

“我们主要修心，讨厌打打杀杀，等级对我们来说没什么意义。”

李天夏很想脱下鞋子抽到这混蛋脸上，还讨厌打打杀杀，是那个混蛋一言不合就动手?

“清修也好，身体健康。”

见时间差不多，三人便赶往帝豪酒店。

帝豪酒店虽然不是武海市最好的酒店，但却是最有名的酒店。

出入的都是各界名人和精英，饭菜更是武海一绝。

来到帝豪酒店，李天一还是被里面的奢华给震惊到了。

他去过最好的饭馆，也就镇上最大那家。

哪里进过这种二三十层的酒店。

虽然这样，但也只是震惊，并没有紧张，自惭形秽的情绪。

就如同蚂蚁洞修的再好，在人的视角里，也只不过有些意思罢了。

走进包厢，除了李正国三人，其他人还没到。

“儿子，今天逛的怎么样？”

李天一只是淡淡的点了点头:“还好。”

李母看向李天秋:“看来你大哥下手还是有分寸的。”

“借这功夫我说件事，以后你们的零花钱取消，想要钱就干活。”

李天秋脑子一抽，指着李天一吼道:“混蛋，是不是你搞得鬼?”

被这么一次又一次挑衅，李天一也有些火了，手指不自觉的敲击起桌面，语气平淡:

“就是我干的，我就是故意整你们，你能拿我怎么样？”

李天秋被这话气的面容扭曲，双眼充血，拳头捏的青筋暴起:“你算什么东西？你不过是一个走丢的废物。”

“你还真把妈的愧疚当你张狂的资本了？”

“我告诉，我们才是一家人，妈的儿子就一个，那就是小弟。”

“等妈的愧疚劲过去，你还得老老实实滚回你的山沟沟去。”

李母平静的看着她，淡淡开口:“说完了吗？说完了我来说两句。”

“首先，你大哥是我第一个孩子，也是唯一跟我吃过苦的孩子。”

“其次，也是让我最省心的孩子。”

“老八，从怀上到现在，享受的都是最好的资源。”

“却是最不让我省心的，出生后动不动就哭，那一段时间我患上了轻度抑郁。”

“他一哭我就想起我儿，就有一种掐死他的冲动。”

“作为母亲，我爱你们每一个孩子，我也努力做到公平，不偏袒某一个孩子。”

“我自认，还算一个合格的母亲。”

“可你们呢？把我的公平，变成了偏心。”

“是你们自己把偏心的印记打在了老八身上。”

“是你们宠他，惯他，让所有人连同你们自己相信，老八是我最宠爱的儿子。”

“既然如此，那我就把话说清楚，你们都是我的孩子，我不会独宠任何一个。”

李母停顿片刻，继续说道:“但前提是你们大哥没回来。”

“知道为什么吗？因为，不是你们大哥离家，就不会有你们。”

“我只会有你们大哥和你们二姐两个孩子。”

“现在清楚了吗？”

这话说的很直白，也很伤人，但也是李母心里的话。

包厢陷入长时间寂静，最后还是开门声打破了这份寂静。

一身体硬，步伐稳健的老者走了进来，语气很是急切:“我的大孙呢？”

而老者身后则是一位老妇人，声音同样急切:“大孙，快让奶奶看看。”

李天一连忙起身，快步迎了上去:“祖父，祖母。”

两老人紧紧抓住他的手，慈爱的抚摸着:“咱家的小豆豆也是大人了……”

李天一听到这个称呼，老脸忍不住一红，但也不好说什么，只能顺着老人。

“老二，你就是这样做父亲的?连件像样的衣服都不舍得给我大孙买?”

“是，你偏心小儿子，但你们也不能这么欺负我大孙啊！”

老妇人心疼的拍着李天一的手，在李天秋三人扫了一眼，瞪着李正国:

“老二你真是好样的，连两个赔钱货都比我大孙穿的好，这是要让她们骑在我大孙头上啊！，

“既然你不舍得买，老婆子我自己给我大孙买。”

李母眉头微皱，有些不满道:“妈，你这话我就不爱听了，什么叫赔钱货?”

“她们是我苏桂兰的女儿，不是什么赔钱货。”

李正国连忙打圆场:“妈，不是你想的那样，你听我解释。”

老妇人此刻哪里会听他解释，指着李母喘着粗气，一副随时要背过气的模样。

“这就是你娶的好媳妇，偏心小儿子，欺负我大孙也就罢了，现在……”

李天一只感觉头疼，凑到老妇人耳边小声道:“祖母，你们十几岁就出门闯荡，家里帮衬不了一点，还不是有了今天这份家业。”

“其中的委屈，艰辛只有你们自己知道。”

“怎么到我这你就犯糊涂呢？穿不好，过不好，那是我没本事，跟父母没关系，对不对?”

“那是我们那个年代，一切只能靠自己。”

“对啊！那时十几岁家里就不管了，现在二十多岁才出社会，是不是更要靠自己?”

“大孙，就是因为奶奶吃过苦，所以才不想你们吃苦。”

“现在的人都选择躺平，你大孙我就想靠自己，你是不是应该支持你大孙?”

“奶奶肯定支持你。”

“还有，我妈太偏心，老是想让我继承家业，可我不想，你帮我说说呗！”

老妇人愣了一下:“你妈真这么想的？”

“我骗你干嘛！你悄悄问一下你儿子就知道了。”

“算你妈还有点良心。”

将老人安抚好，李天一只感觉心累，这家是没法待了。

随后，俩老人对李母等人的态度明显好了不少。

但在李天秋等人的眼里，这两个老人重男轻女，尖酸刻薄，极度偏心。

李母则是另一个看法，俩老人什么都好，就是太爱面子，太要强。

虽嘴上说女儿就是赔钱货，可从来没亏待过自己的女儿。

这次也是因为心疼自己儿子，才会毫不顾忌说出这样的话。

也是因为自己儿子，他们的关系才会变得这么差。

老妇人抚摸着李天一的手，很是慈祥道:“大孙，这些年真是苦了你，既然回来了，就别那么拼。”

“以后爷爷奶奶的都是你的。”

老者这认同的点了点头:“现在都是给你存的，你大伯，小叔家那几个小混蛋一直惦我们手中这点老本。”

“你可得留个心眼，别被他们骗了。”

李母连忙道:“爸，妈，怎么能要你们的钱，我给豆豆存的钱，够他花一辈子了。”

两老人顿时不高兴了:“你存的是你存的，我们给的是我们给的。”

“我不给我大孙，难道还给那几个白眼狼?”

李母只能尴尬陪笑:“豆豆，还不谢谢你爷爷奶奶。”

李天一很是无语，豆豆这个梗过不去了是吧？

“这事以后再说。”