两人哼哧哼哧挖了半个多小时，终于将两个一米深的坑挖好。

随后将昏迷不醒的两人，蜷着放进了坑里，只露头出来。

当埋土时，两人终于醒了，睁眼就看见两个人拿着铁锹往他们身上铲土。

这可把他们吓坏，活动着就要起身，可前后都被土壁卡着，根本站不起来。

“好汉饶命，好汉饶命，我们有钱，只要放了我们，我们可以给你们很多钱。”

“哥，他们醒了~。”

听到这声音，李天豪两人瞬间知道是谁:“原来是你李天雪，快把我们放了，不然跟你没完。”

“切，都这个时候了还敢跟我尥蹶子，看来是没挨过社会的毒打啊！”

李天一谦虚道:“跟他们废什么话，一铁锹放倒。”

“好嘞~。”

两人一听，亡魂皆冒，连忙求饶:“堂哥，堂姐，你们不能这样，我们是你们堂弟。”

“打断骨头还连着筋的亲人啊！”

“那就埋了吧！”

不管两人如何求饶，都逃不过被埋的下场。

很快，土就埋到了脖子，只剩一个脑袋在外面。

李天雪还在上面跳了跳，将土踩实。

“前面不是嚣张的很吗？现在怎么不说了?”

李天豪看着旁边的铁锹，只感觉头皮发凉，这两个家伙简直就是疯子。

“堂哥，我真的知道错了，下次再也不敢了。”

李天一拿起铁锹挑起对方的下巴，语气阴冷道:“你还敢有下次?”

“没有下次，没有下次，以后都不敢了。”

李天一拿出两根筷子放在两人嘴里:“别说堂哥我不给你们机会，想活就自己出来。”

李天雪疑惑道:“你从哪来的筷子?你不会在吃饭的时候就想好了吧？”

“这不重要，重要的是时间不早了。”

“啊！快快快，走了走了，不然老妈的电话就来了。”

两人快速上车，绝尘而去。

李天豪两人看着灯光远去，绝望的喊道:“堂哥，堂哥，没有你我们可怎么活啊！”

直到灯光消失，两人才停止哀嚎，打量起四周。

一阵微风吹过，几张纸钱吹到两人面前。

“这是什么？”

“哥，好像是纸钱？”

“什么纸钱?”

李天昊声音都有些发颤，解释道“就是死人用的钱，这里是坟地。”

“坟地?弟，你可别吓我啊！”

“哥，不信，你往后看。”

黑夜把一切渲染成了墨色，唯有坟头的轮廓在黑暗中清晰可见。

李天豪看见这一幕，恐惧瞬间充实了整个世界，撕心裂肺的求救声，传向寂静的夜空。

李天一两人一进门，就见两方人马正在对峙。

李母见自己的帮手回来，声音都拔高了几分:“李正国，当初老娘瞎了眼才嫁给你这个废物，生这几个白眼狼。”

“你们刚才声音不是大的很嘛！现在都别往后缩啊！”

“从今以后，你带着那几个白眼狼过，我带着我儿子女儿过，咱们各过个。”

李天峰刚想劝，就被李天雪打断:“妈，早看这几个废物不顺眼了，我支持你。”

“哥，你呢？”

“道不同不相为谋，我可不想当什么烂好人。”

“走了，走了，回去睡了，跟他们废话简直浪费时间。”

话落，三人转身上了楼，李正国想以父亲的身份教训吧！以那两个逆子的德性，绝对把自己怼死，想想还是算了！

清晨，第一缕阳光照在两人脸上，远处的尘土仿佛新生的希望。

当车停下，李天豪两人喜极而泣，泪水大颗大颗往下掉:“堂哥，堂姐，你们终于来了。”

李天一嫌弃的看了两人一眼:“这次就给你们一个小小的教训，下次我把你们挂在水里钓鱼。”

两人头摇的跟拨浪鼓一般，连忙保证:“堂哥我们再也不敢了，以后你说往东我绝不敢往西，你让撵狗我绝不追鸡。”

朝李天雪使了一个眼色，李天雪上前将人拔了起来。

窝了一夜，两人只感觉身体都不是自己的。

随手将两人扔进车里，快速驶离此地。

将人送回家，兄妹两人无事可做，便把主意打到了大伯家那两个堂弟身上。

可惜没有机会，两人只能放弃。

“哥，你明天走了，我给你买些东西带上。”

“你给我买?那我就不客气了，顺便帮我把车票也买了呗！”

“行，我给你买机票。”

“呦~，看来妈没少给你钱啊！”

“都是我自己的工资好吧！妈给的我都存着，不要岂不是便宜那几个混蛋?”

“你自己的钱？那我就更不客气了，再给我买部手机。”

李天雪忍不住翻了个白眼:“你真是把我当猪宰啊！”

“不然呢？你要是结婚了，我保证不用你一分钱，可谁叫你没结婚呢？”

“合着单身是原罪呗！”

李天一一把搂住她的肩膀，毫不在意道:“咱们谁跟谁，那可是一起穿开裆裤长大的感情。”

“你还好意思说，是谁天天把我弄的哭?”

“哎！这就是你不对了，我的好你怎么一点不记?”

“算了，懒得跟你计较，走，扫货去。”

傍晚，两人提着大包小包回了别墅，自然惹得一些人心里不舒服。

随后就是儿行千里母担忧的戏码，那叫一家三口其乐融融。

李正国很想跟李天一说一些离别前的话，可李母哪里愿意。

第二天一早，李天一便赶往相亲的公园。

为什么不去咖啡厅，餐厅之类的地方?

因为没钱，也不想花钱。

在公园雕像处等了半个小时，相亲对象来了。

身材高挑，长相极美，一头乌黑的长发，如瀑布般披在肩头，几缕碎发随着微风刮过脸颊，更添一份随意的美。

女子抬眸看向，看向远处那个穿着普通，长相俊朗，浑身散发着清冷气息的男子。

一段记忆在脑海中不停播放，印象中的脸慢慢与眼前男子重合。

就是这个混蛋天天欺负自己。

仇人见面分外眼红，自然就没什么好脸色。

“你就是李天一?”

李天一点了点头:“嗯，我们直接入正题！”

“好，你先还是我先?”

“我先说吧！我们俩不合适，给不了你想要的生活。”

“其次，你长得太漂亮，不适合做老婆。”

“最后，也是最重要的一点，我从没想过结婚生子。”

“就算要找，我也只会找那种普通，耐看，接地气的女人。”

“你很优秀，你的世界我迈不进去。”

随即李天一歉意的笑了笑:“抱歉，就这样，我先走了。”

乔莉整个人都懵了，就说了两句话，人就走了？

我嘲讽，羞辱，报复的话还一句没说呢？

“李天一，你给我站住。”

李天一不仅没停，反而走的更快:“对不起，你会遇到更好的。”