李母劝了半天，也没有丝毫作用，只得退而求其次，让其多留些时日。

“儿子，你先看电视，妈去换身衣服。”

“好。”

李母起身上楼，从李天秋等人身边经过，就跟没看见似的。

“妈~”

李天峰以为老妈没看见，委屈的喊了一声。

李母斜眼瞟了三人一眼，径直上了楼。

一上楼就看见佣人在搬东西。

“谁的东西？”

“回夫人，是小少爷的。”

“怎么回事？”

佣人将事情讲述了一遍，李母听后勃然大怒:“谁让他住进我儿子房间的?”

佣人吓了一跳，小声道:“大少爷非要住这个房间。”

“我问的是，谁让老八搬进我儿子房间的?”

“是几位小姐。”

“房间里的东西呢？”

“几位小姐嫌东西太陈旧，让我们当垃圾扔了。”

李母一听，嘶吼道:“扔哪了？”

“夫人息怒，扔了有段时间，应该找不回来了。”

“一个二个好的很，把老八的东西给我扔到一楼宠物间去，以后不准他上楼。”

“是，夫人。”

换上居家服，李母亲自给李天一整理好房间，随后才下楼。

看见三个碍眼的东西，很想一人给一脚。

“看什么看？给老娘跪好。”

来到李天一身边坐下，立马换了一副态度:“儿啊！是妈对不起你，妈一定好好收拾这群败家玩意，给你出气。”

“菜来了~”

“媳妇，儿子，快来尝尝我的手艺。”李正国将菜端上桌，连忙招呼母子俩。

李母拉起李天一的手:“吃饭喽~，你爸有些年没下厨，也不知道厨艺下降没有。”

一家三口其乐融融，仿佛另外三个是多余的。

吃完饭，三人便各自回屋休息。

半夜，躺在地上的李天夏就听见开门声，以为是父母心疼她们，下来安慰让他们回屋睡觉。

结果就见李母轻手轻脚打开李天一的房间走了进去。

片刻功夫又轻手轻脚走了出来，随后径直回了自己房间，看样子是去查看李天一有没有盖好被子。

天刚蒙蒙亮，李天一便已洗漱，整理完毕，来到一楼客厅。

“行了，起来吧！去洗漱，准备吃早饭。”

三人不但不领情，还恶狠狠瞪着李天一:“哼，真以为自己是这个家的主人了？”

“我告诉你，乡巴佬永远是乡巴佬，别想飞上枝头变凤凰。”

“姐姐，你们怎么能这样说大哥呢？大哥只是在乡下待久了，不太懂规矩。”

李天一严重怀疑这三个家伙是捡的，不然，同一个爹妈，怎么可能生出这种不带脑子的玩意。

见三人换了一副委屈，可怜的表情，李天一暗道:“这三个根本不是没脑子，而是太有心机。”

“相处这么多年，他们怎么可能不了解父母的性格。”

“俗话说的好，谎言重复一千遍就是真理，坏人的世界里好人就是异类。”

“最终离开或被消灭的，永远是那个异类。”

“可惜，我没时间陪你们玩。”

李母是一个事业型女强人，早起是她的习惯，一出门就见三个子女一脸委屈，可怜巴巴的看着她。

正常人第一想法就是大的在欺负小的。

可李母不是正常人，第一想法就是这三混账又在为难自己儿子。

“你们三个混账东西，是不是又在欺负我儿子。”

李天秋三人整个人都不好了，合着他是你儿子，我们只配叫混账呗！

李天夏委屈道:“妈，明明是他在欺负我们，你为什么老是向着他?我们也是你的孩子啊！”

“呵呵……，我儿子欺负你们?那叫管教，长兄如父，管管你们怎么了？”

“我儿随我，他什么样我比你们谁都清楚。”

“你们跟你们那废物爹一个德性，除了一张嘴，干啥啥不行，吃啥啥不剩。”

跟着出来的李正国老脸一红，反驳道:“老大明明随我好吧！她们也不知道随了谁。”

“好了，大清早的，先吃早饭。”

李天秋三人心里更加不平衡，大吼道:“妈，你就是偏心，明明……”

李母平静的看向三人，淡淡道:“我就是偏心，还有问题吗？”

“我……你……”

李正国摇了摇头:“三个傻孩子哦，喊你们大哥都是我的儿，喊你们什么？老七，老八，还看不明白吗？”

“哎！也不知道你们随了谁。”

三人心中虽然埋怨，但不敢发作，只能老老实实上桌吃饭。

“儿子，吃完饭，妈带你去转转，买些东西。”

李天一虽然没什么兴趣，但还是点头答应:“好~。”

李天秋举手喊道:“妈我也想去。”

“真是哪都有你，不知道你大哥最喜清净吗？”

李正国连忙打圆场:“让她们去当当参谋也好！”

“行吧！”

李天峰抬头起头，可怜兮兮的看向李天一:“大哥在乡下一定受了不少苦……”

“你给老娘闭嘴，看见你那娘不唧唧的样我就想抽你。”

“李正国，这就是你教出来的好儿子，动不动就哭哭啼啼，跟你一样是个没骨头的东西。”

李正国茫然的抬起头:“怎么又扯上我?老八，你那性子是该改改了，男子汉大丈夫，怎么能动不动就哭呢？”

李天夏顿时不愿意了:“妈，小弟就是想关心一下他，你怎么能这么说小弟？”

“还有爸，你明知小弟从小身子就弱，胆子就小，怎么还跟着妈一起说小弟?”

“你们再这么偏心，我们就离家出走，让你们后悔一辈子。”

“门在那边，你们随意。”

李天一本就喜静，这一早上就没消停过，实在受不了了，将筷子往桌子上一拍，冷声道:

“就你们这样，福气都被你们吵散了，我现就走，不给家里添麻烦。”

“病危或需要养老时再通知我。”

李母连忙拉住李天一的胳膊，语气带着哽咽和哀求:“儿啊！再留一段时间好吗？”

李正国也连忙挽留:“儿子，你知道你妈这些年是怎么过来的吗？”

李天一最受不了这种感情戏，连忙道:“别说了，我再留一段时间。”

“不走就好，不走就好，咱们继续吃饭。”