“呵呵~，别人都说我是冰山，在你面前我连冰水都不是。”

李天一摊了摊手:“你那是装的，我性格如此。”

“其实我也挺开朗的，喜欢在路边看美女，也喜欢看别人在手机上刷擦边视频。”

“你个死色狼，我看你才是装的。”

“呃~，你哥我单身三十年，有点小爱好不过分吧？”

李天雪送了他一个白眼:“你是怎么做到一本正经说出这样话的?”

“我这叫遵从本心，顺其自然，你那叫端着架子，无人问津。”

“你什么意思？说我装，没人要是吧？”

“不然，二十八九了还没人要?”

“那是没有看上的，你还好意思说我，你不也是?”

李天一竖起食指晃了晃:“NO,NO,NO……，我们修道之人，只谈道，不谈心。”

李天雪听到这么无耻的话，都忍不住爆粗口:“艹，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

“脸不脸我不知道，但我受不了一点气，不然影响我道心。”

李天雪见讨不到便宜，只能转移话题:“诶，哥，爸给你安排了一门婚事，你知道吗？”

“听他提了一嘴。”

“那女的长得可漂亮了，需不需要看看照片。”

“别不好意思，你个老色狼，心里都乐开花了吧？”

李天一忍不住白了她一眼:“一个跟你一样嫁不出去的老女人，有什么好看的。”

这话就如同踩到猫尾巴，李天雪瞬间炸毛:“混蛋，你说谁是嫁不出去的老女人?老娘跟你拼了。”

李天一不慌不忙侧过身，拉了一下李母:“老娘，她跟我自称老娘。”

“李天一，你个卑鄙无耻的混蛋。”

李母狠狠瞪了一眼李天雪:“都多大年纪了?还跟你哥闹?小心他又收拾你，你忘了小时候是谁天天被揍的哇哇叫？”

“妈，你也说我老。”

“都马上二十九了，你还觉得自己年轻啊?”

李天雪转过身独自生着闷气，也不指望这两个家伙能说出什么安慰的话。

李天一，见此小声对李母道:“我这一回来就闹的家里鸡犬不宁，既然家里没发生什么大事，后天我就回去了。”

“我不同意，家里的问题跟你没关系，都是他们的错。”

“对错不重要，白的世界里，黑本就是原罪。”

“就算把这个世界变成黑的，你也不能走。”

“我真得回去，宗门还有很多事情等我处理。”

“我向你保证，处理完我再回来。”

“真的?但得见见你爸给你找的对象。”

李天一一个头两个大，耐着性子道:“行行行，后天早上见面，完了以后我直接去火车站买票。”

“为什么要去火车站买票?手机上买啊！”

李天一摊了摊手:“我没手机，只有镇上那个卖菜的弟子有一个手机。”

李母又是一阵心疼:“明天妈就去给你买。”

“不用，宗门用不了。”

李天雪凑上前晃了晃手机:“妈，三妹他们临时有任务，来不了。”

“不来就不来，等你堂弟来了就开席。”

十几分钟后，李天峰三人，跟随两对男女走了进来。

“爷爷，奶奶，路上堵车，我们来晚了。”

“嗯，坐吧！”

见二老没有不悦，四人才开始跟其他人打招呼。

目光落在李天一身上时，眼中的鄙夷之色毫不掩饰。

“天雪姐，这就是你大哥?”

李天雪冷着脸，没好气道:“怎么？你有意见?”

“不是，不是，你不说我还以为是那个山沟沟出来的乡巴佬呢？”

四人笑的挺开心，却没见现场的气氛已经变了。

李天一就不是受气的人，站起身朝李母等人压了压手:“你这是瞧不起劳动人民?”

“瞧不起怎么了？一群泥腿子看着就让人倒胃口。”

李天一听到这话，忍不住鼓起掌:“好好好，瞧不起劳动人民是吧！”

“说我是乡巴佬，泥腿子是吧！”

四人不以为意，轻蔑的笑道:“怎么？不服?”

“天峰堂弟，你说堂哥说的对不对?”

李天一看了一眼那三个没脑子的东西，转头看向主位上的两位老人:

“祖父，祖母，这四个混蛋瞧不起你们，也瞧不起李家的列祖列宗。”

“我建议，把这种大逆不道的东西，踢出族谱，以正族规。”

二老的脸早已黑成了锅底，听李天一这么说，一拍桌子厉声道:“数典忘祖的东西，你们就不配做我们李家的人。”

“老三，这就是你的好儿子。”

一直降低存在感的老三连忙起身解释:“爸，妈，他们只是一时失言，并没有瞧不起谁的意思。”

“你是不是觉得我们两个老糊涂了？你儿子什么德行你不清楚?”

“不说别的，就嘲笑我大孙这一条，我就饶不了他们。”

“现在，立刻，马上，带这几个混账滚。”

老三李正勇虽然心疼两个儿子，但有老大的前车之鉴，也不敢说什么。

只能以退为进，上前一人给了两巴掌:“丢人现眼的东西，还不给我滚。”

随后又看向旁边两个儿媳:“还有你们两个，也给老子滚回去。”

或许从来没受过这样的委屈，两人表情很是狰狞，指着李天一嘶吼道:“爸，你打我?你为了一个泥腿子打我?他算什么东西？”

李天一不屑的切了一声:“切~，我算什么东西？你又算个什么东西？”

“咋啦？就凭你姓李啊！还是你家比我家有钱？”

“又或者，你比我会花钱？”

“拿钱砸，谁还不是一个成功人士?”

“就你们这怂样，得亏投胎，投到我们李家。”

“不然，我都怀疑你们活不到成年就被打死。”

“还瞧不起劳动人民，你们脑子被驴踢了是吧?”

“但凡有点脑子都知道，咱们李家祖上三代是贫农。”

“为了那点优越感，你们连祖宗都骂啊！”

“呦呦呦……，这表情是要吃了我啊！”

“小叔，还得是你会教孩子啊！忘恩负义，过河拆桥，知错不改，损人不利己是一个没落下啊！”

“对我这个堂哥都这样，要是祖父，祖母那天躺床上，还不得谋财害命?”

随即又看向两位老人:“祖父，祖母，你们看他们那杀人的目光，你们可得留个心眼。”

李母也不是什么善茬，假意责怪道:“还不闭嘴，有你这么说自己堂弟的吗？”

“爸，妈，豆豆心直口快，竟说大实话，你们别放心上。”

李正勇此刻恨不得抽死这对母子，人事一件不干，煽风点火你们是信手拈来。