李正国一蹦三尺高:“瞎说，你怎么可能不是我亲生的?”

“十八岁那年，我和你妈没注意，就生下了你。”

“这事在当时也算一桩美谈，不信你去问你妈。”

李天一敲了敲茶几，示意对方坐下:“未婚先孕都能被你说的这么清新脱俗，你们生出这些玩意也就不稀奇了。”

“但这显得我格格不入，不像李家人。”

李正国尴尬的抓了抓脑袋:“祖坟不能一直冒青烟，有几个歪瓜裂枣也正常。”

“儿啊！爸这些年过得苦啊！你再不回来我都不知道该怎么活了。”

李天一见他这副模样，很是嫌弃，冷声道:“够了，到底发生了什么事，着急把我叫回来。”

李正国立马坐直，心虚道:“就是联姻的事，你也三十岁的人了，这婚事再也不能拖了。”

“你觉得我会陪你们玩这种无聊的把戏？”

“既然你二老没有入土的打算，那我明天就回，宗门还有很多事等着我处理。”

李正国一听就急了，一把抓住李天一的胳膊哀求道:“儿啊！你不能走！你要是走了，真得给我送终。”

“当年我一把屎一把尿将你拉扯到六岁，你说你学什么不好，非学别人打坐修仙。”

“不学不要紧，一学就悟了，你一个六岁的孩子能悟出啥?”

“这也就算了，我们就当你瞎胡闹，结果你偷偷跑去道观修行，这一修就是二十四年啊！”

“修仙那是正经玩意吗？魔法师，武者才正途。”

“十四岁那年回来，说什么断红尘，连我和你妈都不要了。”

“你妈伤心欲绝都进了医院。”

李天一面色如常，挥手甩开对方:“有事说事，哭哭啼啼成何体统。”

李正国连忙坐好，一本正经道:“不孝有三，无后为大，咱们李家不能在你这断了香火不是。”

“你又靠不住，你二妹又是个丫头，我和你妈商量后决定再生一个儿子。”

“可一连生了五个丫头，第六个才是个儿子。”

“结果你也看见了，没一个省心的。”

“所以我和你妈又商量，还是让你回来继承家业，延续香火。”

李天一眉头微皱:“也忒亏你们有钱，不然我得回来继承负债。”

李正国尴尬一笑:“嘿嘿……，没钱人谁敢生这么多啊！”

“呵呵……你们就死了这条心吧！既然有七个给你们养老送终，那也不缺我这一个。”

“山里穷，也就没给你们带东西，等你们入土我再烧给你们，让你们投个好人家。”

“就这样，明天我就回去了，等入土那天我再回来送你们最后一程。”

听到这虎狼之词，李正国险些吐出一口老血:“真是我的好大儿啊！我真是谢谢你了。”

李天一并不理会他的阴阳怪气，询问道:“剩下人呢？不回来吗？不回来咱们就开饭！”

“你回来了，你妈肯定要回家，咱们再等等。”

“对了，老八他们呢？”

“在床上躺着。”

李正国一听，一巴掌拍在茶几上，怒喝道:“混账东西，大哥回来，还在床上躺着，看来是我平时太惯他们了。”

“还有你，长兄如父，就不知道管管他们。”

李天一摊了摊手:“这不是管了吗？不然他们能躺床上?”

“哦！那没事了。”

李正国的怒喝成功将床上的三人唤醒，纷纷跑出房间控诉李天一的暴行。

“爸你可算回来了，这个混蛋不仅打我和六姐，还打小弟。”

“爸，今天你必须给他一个教训，让他跪下来给小弟道歉。”

“姐姐，算了，大哥也不是故意的，毕竟乡下也没那么多规矩。”

李正国朝李天一投去一个无奈的眼神，随即怒吼道:“给你们跪下道歉，需不需要我给你们跪下道歉?”

李天一，敲了敲茶几:“够了，跟他们废什么话。”

“既然他们这么喜欢别人跪，那今晚就一直跪着。”

李正国指着墙边，厉声道:“给我滚过去，跪整齐。”

“爸，他只是一个在乡下长大的穷屌丝，你为什么这么护着他?”

“混账东西，他是你大哥，不是因为当年你大哥离家出走，我怎么会生你们这群废物东西。”

“谁再敢多一句话，零花钱减半。”

李天一起身拿起家法，递给李正国:“别整那些没用的，这才是真理，往死里打。”

“儿啊！你要冷静，这一棍子下去，要是打坏了还得花钱去看。”

李天一嫌弃的将棍子扔到一边:“哼~，看来是遗传。”

李正国很想找回做父亲的威严，但看见那张比自己媳妇还冷的脸，顿时就泄了气。

“儿啊！你听我解释，不是你想的那样。”

“只要你觉得自己行，无需跟他人解释。”

李正国可不想在儿子面前丢了面子，捡起棍子指着那三个逆子怒吼道:“给老子滚过去跪好。”

见父亲真的发火，李天秋三人只得走到墙边，老老实实跪好。

半小时后，房门打开的声音传来，一名身着职业装的中年妇女缓步走了进来。

当看见沙发上的那道身影时，那张冷若冰霜的脸，出现了明显的变化。

那双如鹰隼般锐利的眼睛，也蒙上了一层雾气。

“我的儿啊！”

这一声包含了一位母亲对儿子的所有牵挂和眷恋。

此刻，妇人再也控制不住压抑许久的思念，泪流雨下，冲上前死死抱住这个十几年未见的儿子。

“我的儿啊……”

李天一有些手足无措，朝李正国投去求助的目光。

“好了，好了，儿子都这么大了，你搞得他都不好意思了。”

李母松开手，接过李正国递来的纸巾，整理了一下情绪。

“有多大啊！在我眼里他永远是个孩子。”

“还有你个老东西，儿子回来这么大的事，为什么不提前告诉我?”

李正国连忙赔笑:“我这不是想给你一个惊喜嘛！所以就没提前告诉你。”

“晚些时候再跟你算账，还不去给我儿子做好吃的。”

“是，是，是，我这就去做我最拿手的菜。”

李母拉着李天一的手，将他上下左右仔细打量一遍，语气哽咽道:

“看你都瘦了，这得吃了多少苦啊！”

“还好吧！你不用太过担心。”

“儿啊！那苦谁爱吃谁吃，咱不去了好不好?”

“我现在是宗主，也就是掌门，所以我必须回去。”