顾家大宅，主别墅。

大厅里张灯结彩。

一张由整块沉水金丝楠木打造的巨型餐桌上，摆满了寻常武者连见都没见过的绝世珍馐。

这是一场庆祝苏晚棠心脉痊愈、突破八品境的私人家宴。

林长安呆呆地坐在餐桌前，看着堆积如山的食物，疯狂咽唾沫。

“长安，来，尝尝这个！”

苏晚棠笑容满面地夹起一块晶莹剔透的兽肉，放在林长安的白玉盘里。

“这是四阶青鳞锦鲤腹部最嫩的一块肉，妈亲自盯着炖了三个小时呢。”

还没等林长安动筷子。

三姐顾明月直接把一盘剥好的深海紫灵虾推了过来。

“四阶的锦鲤算什么？”

顾明月扬起下巴，霸气开口。

“这可是三姐专门让人从东海府空运过来的，专给你补身子。”

二姐顾云栖推了推眼镜，将一个精致的小瓷瓶塞进林长安手里。

“海鲜性寒，长安刚回来体质不稳。”

“这是六丫头刚在丹药院搓出来的固本培元丹，你当糖豆嚼。”

四姐顾听澜靠在椅子上，手里把玩着一把军用匕首。

“吃吧，敞开了吃！”

“吃完这顿，四姐带你去外城兜风，你看谁不爽，四姐帮你削他！”

林长安看着这四双写满宠溺的眼睛，嘴角疯狂抽搐。

他默默抓起那瓶极品丹药，又看了看堆成小山的灵兽肉。

他在心里忍不住感慨起来。

【老天爷啊，这简直就是神仙过的日子。】

【前世当个苦哈哈的社畜天天挨骂，穿越过来又在外城战战兢兢捡了那么久垃圾。】

【现在突然被这么宠，这谁顶得住啊。】

听到这毫无防备的心声，桌旁的四个女人动作同时一滞，眼底涌出掩不住的感动。

苏晚棠红着眼眶低头喝汤，三个姐姐也借着拿酒杯相视偷笑，拼命压下上扬的嘴角。

而正大快朵颐的林长安对此毫无察觉，根本不知道自己的肺腑之言全被听了去。

他假装低头对付盘子里的龙虾，实际已经在脑海里调出了系统面板。

【“系统，赶紧给我算算，现在有多少吃瓜值了？”】

【系统：叮！数据结算中……宿主当前吃瓜值：1250点！吃瓜值已达到一千门槛！】

看着面板上暴涨的数字，林长安倒吸了一口凉气。

【“卧槽！居然直接破千了！”】

【“有这么多积分保底，老子还跑个屁的路啊！”】

【“这软饭真香！我这辈子都不走了！”】

暗中竖着耳朵偷听的四个女人，在桌子底下同时长长地松了一口气。

顾明月悬着的心彻底落了地。

顾听澜紧握着匕首的手也松开了。

苏晚棠更是激动得满脸通红。

她直接站起身，夹起一大块灵鹿肉，塞进林长安塞得满满当当的碗里。

“长安！多吃点！”

苏晚棠眼神宠溺得仿佛能滴出水来。

“以后家里的东西，全都是你的！”

“你想怎么玩就怎么玩，天塌下来有妈给你顶着！”

林长安用力咽下嘴里的肉。

“谢谢妈！”

他没心没肺的享受着美食。

【系统：叮！检测到宿主吃瓜值充足。是否消耗一千吃瓜值升级？】

【系统：升级后可智能推演！】

林长安眼睛一亮。

【“升级！立刻升级！”】

【系统：收到！正在进行系统升级，预计耗时八小时。】

【系统：请宿主耐心等待。】

深夜。

林长安挺着吃撑的肚子，回到了自己那间两百多平的豪华卧室。

他把自己重重地摔进柔软的席梦思大床上。

打了个响亮的饱嗝。

他看着天花板上繁复的灵纹吊灯，只觉得前所未有的安稳。

他真正从外城孤儿，蜕变成了顾家的少爷。

带着对新系统的期待，林长安沉沉地睡了过去。

第二天清晨。

阳光透过巨大的落地窗洒在被子上。

林长安还在睡梦中，脑海里突然炸开一个咋咋呼呼的声音。

【系统：起床啦！太阳晒屁股啦！快起来吃瓜啦！】

林长安吓得一激灵，猛地从床上坐了起来。

他揉了揉乱糟糟的头发。

【“卧槽！谁在老子脑子里大呼小叫！”】

【系统：还能是谁？你英明神武的系统大爷我呗！】

【“觉醒智能了？这下可有意思了。”】

【“别废话，赶紧给我讲讲，升级后多了什么功能？”】

【系统：切，瞧你那没见过世面的样子。】

【系统：新增核心功能：模拟推演！】

【系统：消耗精神力可以模拟干预时间后的未来！】

【“懂了，看瓜不要钱，推演改命费精神力对吧。”】

【系统：理解得非常透彻。】

【系统：对了，刚开机，顺手帮你扫描了一下今天的京都早间新闻。】

【系统：发现一条针对整个京都内城的超级狗血瓜，想不想听？】

林长安顿时来了精神，抓起床头的冰可乐灌了一口。

【“快说快说！我就好这口！”】

【系统：啧啧，这瓜可太刺激了。】

【系统：姜家那位表面上光风霁月的大少爷，其实是个天生不举的！】

【系统：这事捂得死死的，连姜家家主都不知道。】

【系统：更离谱的是，他为了掩人耳目，居然花重金在外城地下暗域，找了个长得一模一样的替身，替他去秦家相亲！吃瓜值+200点！】

“噗！！”

林长安一口可乐全喷在了被子上。

他在心里笑得直捶床板。

【“哈哈哈哈！不举？！找替身去相亲？！”】

【“这姜家大少爷玩得也太特么花了吧！”】

就在林长安和系统一唱一和在脑海里疯狂吐槽的时候。

一楼大厅。

顾听澜正端着一杯咖啡，翻看镇国司的战报。

突然，她的加密通讯器像疯了一样，闪烁起刺目的红光。

滴滴滴！！

顾听澜放下咖啡杯，迅速按下接听键。

“这里是镇国司行动组，顾听澜。”

通讯器那头传来震耳欲聋的战机引擎轰鸣声。

“老四！快让镇国司把京都南面的防空阵法关了！”

一个冷冽，又带着急切的女声从里面炸响。

“大姐？！”

“你不是在寒渊城前线镇守吗！”

通讯器里的女声，正是大夏少将，顾家大姐顾清寒。

“废话！接到你们发来的绝密情报，我们连夜拔营！征用了天策府专机！”

“我们现在已经杀到京都外围了！”

顾听澜倒吸一口凉气，转头看向刚走下楼梯的苏晚棠。

“妈，出大事了。”

苏晚棠心里一紧，快步走过来。

“怎么了？万神会的老鼠又来找死了？”

“不是……”顾听澜咽了一口唾沫，声音都在发颤。

“是父亲和大姐回来了！”

“而且是开着天策府的战机，一路横冲直撞杀回来的！”

苏晚棠愣了一下，随即无奈地笑骂出声。

“这死老头子，一把年纪了还这么沉不住气。”

“他这是急着回来护犊子呢！”

此时，京都外城南面天空。

一架漆黑如墨、挂载着重型火力的军用战机。

如同撕裂苍穹的狂龙，带着恐怖的音爆声，悍然闯入京都防空识别区！

机舱内。

顾沉舟身披血色披风，双目如电。

九品镇国境的恐怖威压，毫不收敛地向着整座京都城倾泻而下。

压得下方九环外城的阵法都在发出不堪重负的咔嚓声。

通讯器里传来天策府塔台焦急的警告声。

顾沉舟一把抢过通话器，暴躁地怒吼。

“滚蛋！老子回家看儿子，谁敢拦我！”

“把路给我让开！别逼老子一拳轰开这阵法！”

这一刻。

京都内城，各大顶级世家的高层同时被这股狂暴的气息惊醒。

无数闭关的强者推开窗户，骇然地看向城南方向。

“顾沉舟这个疯子怎么回来了？！前线防区不要了？！”

姜家家主脸色铁青，死死盯着天空。

秦家的军部老帅披着大衣，重重叹了口气。

“京都的天，要被这老东西彻底掀翻了啊。”