装甲保姆车缓缓停下。

林长安走下车。

他抬头看着面前的景象。

整座顾家大宅宛如一头蛰伏在京都内城的钢铁巨兽。

高耸的合金围墙上布满了密密麻麻的灵纹。

天空中隐隐闪烁着淡蓝色的六芒星阵纹。

一阵阵压抑的能量波动，让空气都变得有些粘稠。

【系统，扫一下头上这东西什么级别？】林长安在心里默念。

【系统：八阶超凡级灵能防卫大阵。全力运转下，足以抵挡九品镇国境强者的十次全力攻击。阵眼由一颗八阶变异兽核驱动。】

林长安咽了口唾沫。

【卧槽。这就是京都顶级世家的底蕴吗？】

他在外城捡了十几年破烂。

见过最牛的阵法也就是盲人大爷摊位上那个能防雨的一阶避水阵。

“长安，愣着干什么？跟姐姐进去。”二姐顾云栖推了推金丝眼镜，笑着说道。

三姐顾明月和四姐顾听澜一左一右，像押送犯人一样跟在旁边。

林长安点点头，乖乖往里走。

穿过几道安检光幕，四人走进主别墅的挑高大厅。

大厅中央站着一个穿着素色居家服的女人。

正是顾家长母，苏晚棠。

她身形消瘦，脸颊苍白得没有一丝血色。

但五官精致温婉，透着一股大家闺秀的静雅。

此刻，她正死死盯着走进大门的林长安。

眼眶通红。

身体控制不住地微微发抖。

“长安……”苏晚棠的声音有些沙哑。

两行清泪滑落脸颊。

她快步走过来，高跟鞋甚至绊了一下。

“妈。”林长安摸了摸鼻尖，乖巧地喊了一声。

【这就是我那个便宜老妈？】

林长安在心里嘀咕着。

【这漂亮妈怎么看着快碎了？】

【感觉风一吹就能倒啊。】

【系统，这便宜老妈怎么回事？赶紧扫扫。】

在场的三个姐姐同时停下脚步。

苏晚棠也是身体一僵，眼泪挂在睫毛上。

脑子里突然冒出的奇怪声音，让她整个人懵了。

紧接着，那个毫无感情的机器声音响起。

【系统：目标苏晚棠。年轻时为京都第一灵纹治疗师。】

【因当年宿主意外走失，她心结难解，导致在突破七品时走火入魔。】

【因为反噬伤了武道根基。】

【目前常年靠昂贵的灵药吊命，体内暗伤极重，经脉多处枯萎。】

【若无顶级灵物重塑根基，最多活不过三年。】

林长安心里一沉。

“活不过三年？！”

【这么漂亮个妈，竟然快死了？】

【而且是因为原主走失才走火入魔的？】

【这母爱也太沉重了吧。】

苏晚棠呆立在原地。

她不仅听见了林长安的心声，还听见了自己寿命仅剩三年的判决。

但她根本不在乎这三年寿命。

她在乎的，是那句“便宜老妈”，是这孩子心里藏着的疏离与防备！

苏晚棠心脏抽痛起来。

“我的长安啊！”

她再也绷不住了，一把将林长安死死搂进怀里。

双臂爆发出的力气，差点把林长安勒得喘不过气来。

“对不起，是妈不好。妈当年没有看好你！”

苏晚棠哭得上气不接下气。

眼泪全抹在了林长安的卫衣上。

林长安愣住了。

他能清晰地感觉到脖子上滚烫的泪水。

还有女人身上绝望与惊喜交织的情绪。

他前世就是个孤儿。

穿越过来又是外城的孤儿。

这种纯粹的母爱让他无所适从。

原本盘算着怎么骗点钱跑路的心，不可遏制地动摇了一下。

“妈，我这不是回来了嘛。”林长安轻轻拍了拍苏晚棠的后背。

苏晚棠松开他。

她红着眼睛，捧起林长安的脸。

仔细地端详着每一处轮廓。

然后在林长安额头上重重亲了一下。

接着。

苏晚棠毫不犹豫地解下自己脖子上一块带着体温的羊脂玉坠。

直接挂到了林长安的脖子上。

“这是妈给你求的护身符。”

“以后不管发生什么，戴好它，谁要也不给！”苏晚棠语气坚定。

林长安低头看了一眼那块玉坠。

【系统，给我扫！】

【系统：九阶极品护魂玉。蕴含一丝宗师级强者封印的护体罡气。能被动挡下八品强者致命一击。】

【市场估值：无法估量，有价无市。】

林长安倒吸一口凉气。

【卧槽！九阶护魂玉？！】

【这一块玉，怕是能把外城九条街全买下来了吧！】

【这漂亮妈出手也太阔绰了！】

【可是我要跑路的话，带着这玩意太显眼了吧！】

【匹夫无罪怀璧其罪啊！这不得被人砍死在街头？】

苏晚棠原本满是泪水的眼底，闪过一丝慌乱。

跑路？！

这孩子还要走？！

顾云栖、顾明月、顾听澜三姐妹也是脸色微变。

顾明月咬着牙，恨不得上去给这小子一拳。

家里好吃好喝供着，你还要跑？！

苏晚棠强行压制住内心的恐慌。

她绝不允许长安再离开自己半步！

“长安，饿不饿？累不累？”苏晚棠紧紧抓着他的手，力气大得惊人。

“想要什么，直接跟妈说。整个顾家都是你的。”

林长安眨了眨眼。

“妈，我不饿也不累。”

“我就是想先熟悉一下家里。”林长安笑得很无害。

“我从小在外城长大，都没见过什么好东西。”

“能去家里的库房转转，长长见识吗？”

他故意把话说得有些自卑可怜。

【只要进了库房，随便顺几瓶丹药，搞点容易套现的灵石。】

【今晚就想办法开溜！】

【买站票连夜扛火车跑路！】

【这京都的水太深，这几个大腿又是个顶个的短命鬼，我还是赶紧去小城市当个富家翁算了。】

三个姐姐在旁边听得直翻白眼。

买站票跑路？

你这志向也是没谁了！

三姐顾明月冷哼一声，决定今晚就把顾家周围十公里内的车站全封了！

苏晚棠却根本不在乎林长安的那些小心思。

只要能让孩子开心，要什么都行！

“好！去库房！”

苏晚棠把手伸进贴身的口袋里掏出一把刻着繁复空间阵纹的金色钥匙，塞进林长安手里。

“这是顾家内库的钥匙。”

“只有家主和我有。”

“走，妈带你去！”

苏晚棠牵着林长安的手就往别墅地下走。

留下三个姐姐在风中凌乱。

林长安捧着那把沉甸甸的钥匙，彻底傻眼了。

【这么草率的吗？！】

【这就把顶级世家的裤衩子交给我了？】

【这漂亮妈溺爱得也太没底线了吧！】

听着脑海里的心声，苏晚棠露出一抹微笑。

溺爱怎么了？

我苏晚棠的儿子，别说要几块灵石，就算要把天捅个窟窿，我也给他递棍子！

乘坐隐秘电梯，来到地下九层。

厚重的合金大门在接触到金色钥匙的瞬间，轰然开启。

刺眼的灵光瞬间铺满整个通道。

林长安站在内库门口。

差点被满屋子的宝光闪瞎狗眼。

足足有两个足球场那么大的空间！

成箱成箱的中品灵石堆砌在角落。

整整一面墙的特制玉盒，里面封存着各种散发异香的极品丹药。

中间的透明展柜里，还悬浮着十几件散发着恐怖威压的灵能兵器。

甚至还有几套完整的七阶灵能战甲！

林长安呼吸都急促了。

发财了发财了发财了！

“随便挑。”苏晚棠温柔地看着他。

“看上什么拿什么。拿不下的，妈让人给你装储物戒指里。”

林长安咽了口唾沫。

既然漂亮妈都发话了，那他还客气什么？

他直奔那个装满灵石的角落。

就在他刚想弯腰捞几块极品灵石的时候。

系统的声音突然毫无征兆地在他脑海里炸响。

【系统：叮！警报！发现罕见机缘！】

【建议宿主立刻获取！】

林长安的手悬在半空。

“机缘？什么机缘？在哪？”他在心里疯狂呼叫系统。

【系统：右前方，第八排废弃材料架的最底层。】

【有一个装着杂物的木箱。】

【木箱最底下的那块黑色玉石。】

林长安立刻收回手。

装作若无其事地在货架间溜达。

慢慢悠悠地晃到了第八排架子前。

果然，最底层有一个落满灰尘的破烂木箱。

里面全是些残破的兵器碎片和废弃阵盘。

林长安蹲下身。

扒拉开上面那一堆废铁。

在箱底摸到了一块巴掌大小、通体乌黑的残缺古玉。

这玩意没有一丝灵气波动。

【系统，你逗我玩呢？】

【就这东西是机缘？】

【系统：检测无误！此乃上古时代遗落的帝陵命格残阵玉！】

【内部封存着精纯的鸿蒙灵气！】

【这东西的价值，远超这座内库里所有宝物的总和！】

【宿主若能吸收这缕灵气，便可重塑废物体质，逆天改命！】

林长安瞳孔骤缩。

握着古玉的手不由自主地紧了一下。

【卧槽！帝陵里的东西？！】

【比这满屋子宝贝加起来还值钱？】

【系统你真是爹啊！这种捡漏的爽感简直无敌了！】

他立刻将那块黑不溜秋的古玉塞进口袋里。

为了不引起怀疑。

他又顺手从旁边的架子上拿了一个空布袋。

走到灵石堆前，往里塞了十几块极品灵石。

然后拎着布袋，屁颠屁颠地跑到苏晚棠面前。

“妈，我挑好啦！”林长安笑得像个不谙世事的纯良少年。

他打开布袋，露出里面的灵石。

“我就要这些石头，看着亮晶晶的挺好玩。”

接着，他又拍了拍鼓囊囊的口袋。

“还有一块黑石头，我觉得挺有眼缘的。”

【这波血赚不亏！】

【有了这远古灵气，我还怕苟不住？】

【等我把灵气吸收完，找个借口溜出京都。】

【天高任鸟飞，海阔凭鱼跃啊！】

苏晚棠看着他一脸满足的样子。

眼底的宠溺浓得化不开。

几块灵石算什么。

就算他要把整个顾家库房搬空，苏晚棠连眼皮都不会眨一下。

“好，你喜欢就好。”

“这些不够的话，妈回头让人给你送到房间去。”

苏晚棠笑着抬起手，摸了摸林长安的脑袋。

可就在这一瞬间。

苏晚棠脸色突然一白。

她感觉到胸口一阵绞痛。

喉咙深处涌起腥甜的气息。

她闭紧牙关，硬生生将那口涌上来的鲜血咽了回去。

苍白如纸的脸颊上，因为气血逆流，泛起了一抹不正常的红晕。

呼吸都变得微弱了许多。

但她依然笑着。

目光偏执而疯狂地看着林长安。

哪怕只有三年寿命。

哪怕拼上这条命！

谁也别想把长安从她身边带走！