顾家宽大的实木餐桌旁，只坐着林长安和四姐顾听澜。

顾听澜穿着修身的黑色风衣，手里拿着刀叉。

她姿态优雅地切着盘里的雪花灵牛肉。

心里却在盘算着下周二的收网行动。

镇国司行动组盯那个叫老鬼的卧底已经半年了。

老鬼是万神会安插在京都外城的骨干。

只要下周二按计划收网，就能顺藤摸瓜端掉万神会的一个大据点。

“下周二，我看你往哪跑。”

坐在对面的林长安百无聊赖地戳着盘子里的西兰花。

吃饱喝足，他顺手在心里唤醒了系统。

“系统，闲着也是闲着，再扫扫我这个便宜姐姐的瓜。”

“看看四姐那个下周被卧底坑死的局，有没有什么变数。”

林长安在心里嘀咕着。

【系统：叮！目标顾听澜命运线发生变动！】

【系统：卧底老鬼已察觉暴露风险，狗急跳墙，决定今晚血祭！】

林长安手里的叉子当啷一声掉在盘子上。

【卧槽！老鬼狗急跳墙了？！】

【什么下周二死局！死局提前到今晚了！】

顾听澜手腕一抖。

锋利的餐刀差点切到自己的食指。

她竖起耳朵认真听着弟弟心声。。

【系统：老鬼今晚八点，将在城南废弃工厂布下血祭大阵！】

【系统：准备将工厂附近贫民窟的三百多名普通人全部血祭！】

【吃瓜值+100点】

林长安眼珠子都要瞪出来了。

【三百多人全部血祭？！】

【他这不是要跑路，这是要拉几百个垫背的啊！】

顾听澜嘴里的牛肉彻底没了味道。

城南废弃工厂！血祭！

一旦让老鬼得手，整个城南都得化作人间炼狱！

这是镇国司无法承受的渎职大罪！

她这条命填进去根本不够洗刷耻辱！

林长安端起水杯猛灌了一口水。

他继续盯着系统的面板。

【系统：老鬼试图通过血祭，召唤神骸层旧神残影降临！】

【系统：旧神残影战力极大概率突破八品大关！】

【吃瓜值+200点】

【噗！】

林长安心里狂叫。

【旧神残影？！那玩意也是人能打的？】

【四姐手底下那点人手算个屁啊！】

【她这要是一头撞过去，简直就是千里送人头！】

【这还抓个屁的老鬼，全家吃席算了！】

顾听澜再也坐不住了。

她猛地站起身，手里的刀叉狠狠拍在桌面上。

哐当一声脆响。

林长安被吓了一跳，抬头无辜地看着她。

“四姐，你这牛排不合胃口吗？”

顾听澜眼角抽搐了一下。

她抓起椅背上的风衣，一把披在肩上。

“我有急事，你早点休息。”

顾听澜头也不回地冲出餐厅。

林长安看着四姐狂奔的背影，一头雾水。

“吃个饭这么大火气？”

他摸了摸鼻尖，耸了耸肩。

【四姐这脾气真爆。】

【就是不知道今晚又要去抓哪个倒霉蛋。】

【希望她别刚好撞上那个作法的老鬼就行。】

冲出顾家别墅。

顾听澜跳上了一辆防爆越野车。

她一脚油门踩到底，车辆犹如狂飙的野兽窜入夜色。

“接通镇国司最高指挥频道！”

“立刻锁定城南废弃重工厂区域！”

“把周围方圆五公里的民众强制疏散！”

通讯器那头传来急切的声音。

“顾组长，发生什么事了？”

“万神会卧底老鬼狗急跳墙，今晚要在工厂搞大型血祭！”

“他要召唤旧神残影！”

频道里瞬间陷入死寂。

紧接着爆发出刺耳的警报声。

“顾组长，你确定？这情报哪来的？”

“没时间解释了！”

顾听澜猛打方向盘，轮胎在地面摩擦出刺鼻的焦糊味。

“行动二组三组立刻跟我会合！”

“接通天策府火炮营防线！”

“我以镇国司行动组长权限，申请三发特种灵能导弹！”

“锁定城南废弃工厂！”

“一旦发现灵能异常波动，立刻无差别洗地！”

京都外城。

城南废弃重工厂。

这里荒草丛生，巨大的厂房犹如倒塌的钢铁巨兽。

此时厂房中央的地面上，用腥臭的血液画满了扭曲的阵纹。

几百个普通人被捆住手脚，堵住嘴巴，绝望地堆在角落里。

老鬼穿着一身破烂的黑袍，站在祭坛正中央。

他双手高高举起，脸上满是癫狂与狞笑。

“镇国司的蠢货们，还想在下周二抓我？”

“等我唤醒伟大的旧神！”

“就用这大半个外城，作为迎接我主降临的祭品！”

他脚下的阵纹开始爆发出刺目的猩红血光。

令人作呕的腐朽气息在空气中疯狂弥漫。

半空中隐隐裂开一道漆黑的缝隙。

一只巨大的、长满触手的阴影正试图从缝隙中挤出来。

那些普通人吓得疯狂扭动，眼泪混着泥土糊了满脸。

老鬼狂热地跪倒在地。

“降临吧！我主！”

“撕碎这群卑微的蝼蚁！”

就在这时，天空尽头传来刺耳的音爆声。

老鬼愣了一下，茫然地抬起头。

他看到了三道拖着长长尾焰的光柱，撕裂夜空，以极快的速度砸向工厂穹顶。

“那是什么玩意？”

老鬼的大脑瞬间当机。

轰！轰！轰！

震耳欲聋的爆炸声响起，三发特种灵能导弹精准命中工厂中心。

恐怖的灵能冲击波混杂着高温烈焰，瞬间席卷一切。

坚固的合金厂房屋顶像纸片一样被彻底掀飞。

刚刚亮起的猩红法阵，连同那半空中还没完全探出头的触手阴影。

在狂暴的毁灭性能量下，连挣扎的机会都没有，就被炸得灰飞烟灭。

爆炸的余波掀翻了周围成排的废弃机床。

却奇迹般地避开了角落里那些被捆着的人群。

老鬼被狂暴的气浪掀飞出去。

他一头撞在墙上，肋骨断了七八根，鲜血狂喷。

“怎么可能！”

老鬼瘫在废墟里，不可置信地看着天空。

“我刚要召唤神明！你们拿导弹炸我！”

“不讲武德！不讲武德啊！”

没等老鬼缓过神。

废墟外传来密集的引擎轰鸣声。

十几辆镇国司的灵能装甲车横冲直撞地开进工厂。

几十名全副武装的镇国司精锐如狼似虎地扑杀进来。

哒哒哒的灵能枪械开火声震耳欲聋。

还没死透的几个万神会教徒被打成了筛子。

顾听澜从车上跳下，黑色风衣在火光中猎猎作响。

她快步穿过满地的残骸，走到老鬼面前。

军靴毫不留情地踩在老鬼断裂的胸骨上。

咔嚓！

老鬼疼得眼球凸出，发出杀猪般的惨叫。

顾听澜居高临下地看着他。

眼神冰冷彻骨，心底却后怕得直冒冷汗。

她看着不远处那个被炸出一个巨坑的祭坛。

残余的深渊气息依然让她感到头皮发麻。

如果今晚她没有听到长安的心声。

如果她真的等到下周二再动手。

这头旧神残影不仅会降临，还会把她带来的人屠戮一空。

那后果，她连想都不敢想！

“万神会的砸碎，手伸得够长啊。”

顾听澜咬牙切齿地冷笑。

老鬼嘴里吐着血沫，怨毒地盯着她。

“你到底是怎么知道的！这是绝对的机密！”

“是不是有人背叛了真神！”

顾听澜根本懒得跟他废话。

“带回去，关进天牢最底层。”

“我要亲自审，把万神会在京都的所有据点，一个个给我敲碎！”

几名精锐立刻冲上来，将半死不活的老鬼套上枷锁拖走。

那些幸存的普通民众也被安全解救。

看着逐渐被控制的现场，顾听澜长长吐出一口浊气。

她的目光看向内城顾家的方向。

那个平日里吊儿郎当、只知道吃瓜的弟弟。

不仅救了她的命，还救了这几百条无辜的性命！

顾听澜紧紧攥住拳头。

万神会的报复肯定会来得更加猛烈疯狂。

但只要有长安在，这些阴谋算计就像个笑话！