装甲保姆车平稳地行驶在前往内城的路上。

车厢里安静得有些诡异。

林长安百无聊赖地抠着手指头。

“系统，闲着也是闲着，再给我细查三姐的瓜。”他在心里默念。

这三个女人气场实在太强了，他必须得多摸点底细。

【叮！正在深挖顾明月的死亡危机。】

这一声清脆的系统音，又在三个女人的脑海里同步炸响。

顾明月原本闭着眼睛养神，长长的睫毛一颤。

她悄悄攥紧了手里的定制手机。

顾云栖和顾听澜对视了一眼。

两人嘴角疯狂上扬，都靠在真皮座椅上摆出一副看好戏的姿态。

【诈骗犯宋子轩很谨慎，他根本没把毒药带在身上！】

【他提前收买了游轮顶层总统套房的保洁领班，把‘三更雪’涂抹在了醒酒器的暗格滤网里！】

【只要红酒倒进去一醒，毒素就会融化，无色无味。】

【只要抿一口，三分钟内神仙难救，死状会很安详。】

林长安倒吸一口凉气。

“这狗东西够阴的啊！”

顾明月死死咬着银牙，指关节都捏白了。

她飞快切出手机的加密群聊界面。

“顾明月：立刻封锁游轮顶层总统套房！把那个醒酒器给我砸了验毒！”

群里秒回。

“属下遵命！”

林长安接着吃瓜。

【系统：不止如此！她今晚如果毒发，宋子轩根本不用自己动手。】

【她手下的副总裁王海、安保总队长刘强。】

【还有那个最受信任的财务总监李丽。】

【这三个心腹全被宋子轩用暗域的手段策反了！】

【他们早就做好了股权代持转让协议，就等顾明月一死立马瓜分顾氏！】

“好家伙，全员内鬼啊？”

林长安在心里直摇头。

“三姐这人品也太差了，身边养了一群白眼狼。”

“系统，再深挖一下内幕！”

【副总王海在澳岛赌场输了三十个亿，被宋子轩填了窟窿。】

【安保队长刘强在外养了三个小老婆，被宋子轩拿捏了证据。】

【至于财务总监李丽，她被宋子轩用美男计睡服了，现在正做着当老板娘的春秋大梦呢！】

林长安瞪大眼睛。

【卧槽！这也太刺激了吧！】

【这瓜保熟啊！豪门恩怨加上狗血情色，简直绝了！】

【可怜三姐一代豪门富婆，长得这么漂亮。】

【今晚就要被自己人坑死，香消玉殒咯。】

【不知道三姐死前，会不会立遗嘱把遗产都留给我这个可怜的真少爷。】

顾明月气得呼吸都加重了。

她恨不得现在就把林长安的脑袋敲开看看里面装的什么。

遗产？你想得美！

你姐我今晚死不了！！

顾明月手指如飞，屏幕都快被她点出火星子了。

“通知黑鲨组！”

“立刻去码头！不用等那个畜生上船，直接在码头套麻袋！”

“留一口气，查清楚暗域的联络方式，然后填海！”

“另外，叫暗卫破门！”

“把王海、刘强、李丽这三个吃里扒外的畜生全给我拿下！”

“把王海的腿打断！把刘强的作案工具给我切了！”

“至于李丽，划破她的脸，扔进贫民窟清醒清醒！”

指令一条条发出去。

顾明月那张明艳动人的脸上，透着杀气。

顾云栖端着热牛奶，慢条斯理地喝了一口。

“明月啊，天气热，别这么大火气。”顾云栖笑眯眯地暗示。

“二姐说得对，法治社会，和气生财嘛。”顾听澜也在旁边拱火。

顾明月狠狠瞪了一眼两个看戏的姐妹。

林长安缩在角落满脸疑惑。

“这三姐妹打什么哑谜呢？”

“算了不管她们了，我得赶紧想想晚上怎么趁乱开溜。”

另一边，京都一号码头。

海风咸腥。

宋子轩穿着一身骚包的白色高定西装，手里捧着一束鲜红的玫瑰。

他嘴角挂着自信又阴冷的笑容。

“顾明月啊顾明月，京都第一财阀女总裁又如何？”

“过了今晚，你的命，你的钱，全都是我宋子轩的。”

“顾氏财阀几千亿的资产到手，我就能重回暗域，坐上执事的位置！”

他整理了一下领带，迈步准备登上那艘豪华游轮。

突然旁边几辆黑色面包车拉开门。

十几个戴着头套的彪形大汉，如狼似虎地扑了出来。

宋子轩脸色巨变。

“你们干什么！我可是顾……”

话还没说完。

一个散发着恶臭的麻袋从天而降，把他整个人兜头罩住。

“砰！”

一记势大力沉的闷棍狠狠砸在他后脑勺上。

宋子轩连惨叫都没发出来，两眼一翻软倒在地。

几个大汉动作熟练，绑绳、装车，一气呵成。

前后不到十秒钟，面包车扬长而去。

码头上只剩下一束被踩得稀烂的玫瑰花。

同一时间。

顾氏财阀总部大楼。

常务副总裁王海正坐在办公桌前，美滋滋地看着眼前的资产转移报表。

“轰！”

实木办公室大门被暴力踹飞。

几名浑身煞气的黑衣暗卫冲了进来。

“你们干什么！我可是副总！”王海惊恐大叫。

暗卫没有任何废话，一枪托砸在他脸上，直接将满脸是血的王海拖走。

安保队长刘强、财务总监李丽，也在各自的地盘被瞬间制服。

一场针对顾明月的死局，在不到十分钟内，被摧枯拉朽般彻底瓦解。

装甲车内。

顾明月掌心的手机“嗡”地震动了一下。

她低头扫了一眼。

屏幕上是一张照片。

宋子轩被五花大绑，身上缠着几百斤重的水泥块。

他正被黑鲨组缓缓推下公海游轮的边缘。

下面还附带了一条消息。

“老板，醒酒器里的毒验出来了，是暗域的‘三更雪’。无色无味，一旦入口，三分钟后经脉暗结，神仙难救。”

“三个内鬼也全抓了，正在审讯。”

顾明月冷笑。

危机解除。

不仅解除了，她还能顺藤摸瓜，反向收割一波这个暗网逃犯手里的资产！

她心情大好。

转头看向缩在座位上的林长安。

顾明月随手从限量版包包里抽出一张纯黑色的卡片。

又摸出一个精致的小玉瓶。

“啪。”

两样东西扔进了林长安怀里。

“三姐？”林长安手忙脚乱地接住。

“拿着。”顾明月语气霸道。

“这是顾家旗下所有产业的不限额黑卡，随便刷。”

“这瓶是顶级气血丹，拿去当糖吃。”

林长安懵逼了。

他看了看手里的黑卡，又看了看手里的丹药。

他捏着那瓶气血丹，拔开瓶塞闻了闻。

一股浓郁的药香扑鼻而来，吸一口都感觉气血在沸腾。

“我滴个乖乖！”

“三姐这也太大方了吧！”

【卧槽，传说中的百夫长黑卡？不限额？】

【这气血丹一颗就够我原主干半辈子的苦力了！】

【这种好东西，外城那些武馆馆主倾家荡产都买不起一瓶啊。】

【三姐随手就给我当糖吃？这就是顶级财阀的实力吗？】

【可是，这算什么？】

【死前的回光返照吗？！】

【知道自己今晚要凉了，所以赶紧把遗产散给我这个弟弟？！】

【完了完了，看来三姐真的是没救了，这完全属于交代后事了啊！！】

【可她怎么知道的？突然长脑子了？】

顾明月刚压下去的火气，瞬间又冲上了天灵盖。

神特么死前回光返照！！

神特么交代后事！！

老娘现在活蹦乱跳的，一拳能打死一头牛！！

她强忍着把林长安按在车底疯狂摩擦的冲动，皮笑肉不笑地转过头。

“长安啊，三姐命长着呢，你只管花就是了。”顾明月咬牙切齿地说道。

林长安小鸡啄米般疯狂点头。

“好的好的，谢谢三姐，三姐长命百岁。”

他在心里暗叹。

【唉，好言难劝该死的鬼。】

【三姐这么漂亮，可惜命不好，不过这遗产我收下了。】

【保证多给你烧点纸！明年清明给你买最大的纸扎别墅！】

【算了，生死有命富贵在天，三姐你安心去吧，你的钱我会替你花光光的！】

顾云栖和顾听澜在旁边实在憋不住了。

两人同时转头看向窗外，肩膀疯狂抖动，笑得快憋出内伤了。

顾明月气得胸口一阵起伏。

她猛地睁开眼，死死盯着林长安。

林长安被盯得心里发毛。

“三姐，怎么了？是我脸上有灰吗？”林长安怯生生地问。

顾明月深吸一口气，扯出一个生硬的微笑。

“没灰，就是觉得你这孩子长得真精神。”

“以后在内城，有什么想要的跟三姐说，天上的星星三姐都给你买下来。”

她把“买下来”三个字咬得极重。

林长安乖巧地点头。

【听听，连天上的星星都出来了，这绝对是临终前的幻觉啊！】

顾明月索性闭上眼睛，眼不见心不烦。

不过等愤怒的情绪平复下来后，顾明月心底却升起警惕。

宋子轩一个在逃的诈骗犯，是怎么搞到暗域特有的三更雪的？

又是怎么轻易买通自己手下几个心腹高管的？

这件事背后，绝对没那么简单。

暗域的势力，难道已经开始大规模渗透京都世家了？

顾明月微微眯起眼睛。

如果真是这样，那整个京都恐怕要掀起腥风血雨了。