【呜呜呜呜呜——！】（已进两次小黑屋版）

【小火车要开咯！赶紧加个书架上车吧！】

【前方的樱花妹，让出道来！火车要进隧道了！】

（小日子货币贬值，学历在本书也贬值了一级！！！）

……

东京，新宿住宅区。

夜空灯光闪烁。

许澈拖着疲惫的身体，来到记忆中一套二层小洋楼的位置，站在门前输入密码推门而入。

开门见饱，大吉大利。

一个穿着JK制服的樱花妹，正弯腰翘起桃子。

裙下那一双轻薄黑丝美腿一览无余，白嫩小脚踩在微微反光的木质地板上。

许澈目光从这个角度看去，刚好能管中窥豹。

这一幕如果拍成电影，那么豆瓣评分将高达8.7。

“啊！！！”

坂本凛似乎被开门声吓了一跳，她像只触电的猫一样，快速摆好黑色圆头小皮鞋，扭动纤细腰肢转过身来。

那漂亮精致的脸蛋上布满了怒容！

她站在玄关处居高临下眼神厌恶看着露出礼貌微笑的许澈，指着他的鼻子就狠狠骂道：

“死胖子！你刚刚看到了什么！你是不是故意尾随我进来的！”

“你个死变态！！给我道歉！！！”

我擦？！

许澈礼貌笑容逐渐消失，一脸红色感叹号+问号？

不就看个桃子吗？

搞得跟被xx了一样！

还是你自己把桃子撅那么高给我看的！

看过小日子动作片的经验告诉许澈，小日子的女生都是会“达咩”“压脉带”这样叫的可爱女人。

许澈虽然好色，但却不会惯着女人，哪怕再漂亮也一样。

他正准备开口骂回去，眼前突然弹出那一块的淡蓝色荧光面板。

【人生选择系统绑定中……】

系统？！！

穿越者的福利虽迟但到。

是的，许澈是一名穿越一坤时的重生者。

前世，许澈下海当旅游健身博主之前是一个程序员。

二十八岁的他厌恶了朝九晚十二的职场生活。

某天早上，许澈看到镜子里两百斤的猪头脸。

他毅然决断的选择裸辞下海，成为一名光荣的旅游健身博主。

半年时间，他一边开着S级赛车“五菱宏光”旅游直播拍视频，一边学习饮食搭配合理健身运动。

练成了彭于晏颜值巅峰时的身材。

直播间给他刷礼物的女老司机越来越多，私信也多出来很多想白嫖的人，发出的各种各样撩骚的话，甚至还有一些好看的照片。

小大白粉红……各类鲜花百花齐放、争奇斗艳。

再想想以前那些慢热的女人……

许澈彻底悟了，他的思想彻底打开，化作了一匹战狼！

去过的每一个地方，都过着“晶彩”的激情生活，眼看着日子越过越红火！

操！

结果转角被一辆弯道逆行超车的大运给撞到这里。

成为了一个寄宿在小日子家庭的胖子留学生。

根据记忆，因为父母三年前意外去世成了孤儿。

喜欢看日漫并向往某些小日子大学学生电影的肥宅。

毅然决然选择离开了龙国这个伤心地，独自一个人来到了小日子留学。

目前寄宿在一个离异的三口之家。

三十五岁温柔贤惠的美妇人坂本惠子阿姨。

性格恶劣和许澈一样在同一所大学上的邪恶傲娇妹妹坂本凛。

以及今年刚上研究生的高冷严厉大姐姐坂本合子。

【人生选择系统绑定成功。】

【展开当前世界线——】

【坂本凛：好恶心啊！我的内裤是不是已经被他看见了！该死的八嘎，怎么偏偏这个时候进来！他是不是故意跟在我身后？妈妈为什么要让这么恶心的人租住我们的房子！】

【可选择。】

【一、忍一时风平浪静，退一步海阔天空，默默离开。

坂本凛觉得你默认了你是变态的事实，觉得你更加恶心且软弱可欺。

奖励：提高日后坂本凛辱骂你的概率与频次。】

【二、下跪道歉，承认自己刚才行为确实变态，并且狠狠给自己两巴掌。

奖励：坂本凛嗤笑一声更加肆无忌惮辱骂你，怒骂到高潮时，面红耳赤的她可能会把穿着黑丝的脚踹你嘴里。】

【三、妈的，给她脸了？一个小日子娘们骂龙国人变态？这能忍？必须狠狠反击回去！让她知道知道什么才叫真正的变态！

奖励：体重-3斤，颜值+3，脂肪燃烧加速卡。】

许澈看着这三条世界线，第一个他是肯定不会选的。

至于选项二的奖励，他下意识看了眼那双包裹着黑丝的小脚……

这要是塞嘴，那开口不得全是脚气啊？

许澈果断看向了第三条世界线。

体重减三斤！

颜值加三！

最重要的那张“脂肪燃烧卡”！

虽然有着前世健身经验加持，许澈坚信自己这一世减肥肯定也没问题。

但人生如果有捷径，傻子才会装清高不走。

一念至此，许澈嘴角忍不住开始上扬。

坂本凛骂完之后双手抱胸，见许澈被骂之后站在原地发呆还笑，脸上的嫌弃之情更浓了。

果然是个变态！我该不会把他骂爽了吧！

“怎么？被我说中了？変態！”

她特意把“変態”两个字咬得很重。

许澈回过神来，该选什么已经不言而喻了。

他抬起头，看着站在玄关上居高临下俯视自己的坂本凛。

这娘们确实长得好看，皮肤白得跟剥了壳的鸡蛋似的，五官精致得像是从漫画里走出来的。

黑色JK制服包裹着玲珑有致的身材，短裙下的黑丝小腿又细又直，包裹着黑丝的小脚一手就能随意揉捏。

但那张脸上的表情，真是让人火大。

嫌弃、鄙视、不屑，还有一点点高高在上的傲慢。

许澈咧嘴笑了，零帧起手就是一句。

“八嘎牙路！！！”