“你说什么？！”

坂本凛瞪大美眸明显被一句“大佐味”十足的八嘎呀路骂懵逼了，这死胖子敢竟然骂我！

以前许澈在她面前从来都是唯唯诺诺的，无论自己骂什么他都只会受着，跟条丧家犬一样卑微的逃走。

今天竟然敢骂她！！！

“哟！没想到还是一条m属性的，行！那我就在宠幸你一遍！”

许澈见坂本凛的反应，眼神也变得鄙夷起来。

“你听好了，我再说一遍。”

“你闭嘴！”

“八格牙路！！！”

许澈可不会闭嘴，对于不听话的女人他只会打断插嘴。

要想让他闭嘴，除非你抬腿，给他让出条道来。

至于什么道，樱花妹的道当然是……

“怎么？被骂爽了？”

“我要告诉我妈！让她把你赶出去！”坂本凛吼道。

“惠子阿姨，可不会听你的。要不然我早就被赶走了，这两年你对我有意见，惠子阿姨都是看在眼里的。”

许澈一边鄙视眼睛回敬她，一边慢悠悠地脱掉运动鞋，换上拖鞋，一步步走上玄关。

他的体型肥大，走上台阶的时候，木质地板都发出轻微的吱呀声。

许澈来到坂本凛面前，居高临下地看着她。

刚才在玄关下面，是这娘们俯视他。

现在他站上来了，一米七五对上一米六出头的坂本凛，那就是纯纯的身高碾压。

许澈低下头，目光从坂本凛的脸上一路往下扫，又慢慢往上移，最后定格在她那双带着愤怒的大眼睛上。

“坂本凛同学我们来好好理一下刚才的经过啊。”

“你刚才，屁股撅那么高对着门口。”

坂本凛脸色一变。

“穿的裙子又这么短。”

“黑丝袜还带反光的。”

“撅着屁股整理鞋子整理那么久。”

许澈歪了歪头，脸上露出一个人畜无害的笑容：

“还非得我开门进来才整理。”

“然后骂我变态？”

“我说坂本凛同学。”

许澈凑近了一点，压低声音：“咱俩到底谁是变态啊？”

“其实是你早就想勾引我了吧？”

坂本凛的脸瞬间涨得通红。

“你……你胡说什么！我只是在整理鞋子！”

“哦～整理鞋子。”

许澈拉长语调，点点头，“整理鞋子需要撅屁股撅那么高？需要整理那么久？需要穿这么短的裙子？需要穿反光黑丝？”

“我……”

“你什么你？”

许澈根本不给她说话的机会，

“我早就听说了，你们小日子有些女生，表面上装得清纯可爱，实际上骚得很。今天一见，果然名不虚传。”

“你这叫整理鞋子吗？你这叫钓鱼执法！”

“我就是那条被你钓上来的鱼，你还反过来骂鱼为什么要咬钩。”

“你说你是不是有病？”

坂本凛气得浑身发抖，伸手指着许澈：“你……你这个……”

“我这个什么？”

许澈伸手拨开她指着自己的手指，“想骂我变态？省省吧！论变态，你们小日子是祖宗。我这个龙国人，在你们面前那就是班门弄斧，关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧，孔子门前卖文章。”

“后面你小日子可能也听不懂，我解释下反正就是骂你的意思！”

“你要是真想见识什么叫变态，改天我给你推荐几部你们小日子本土特产的动作片，那才叫真正的变态。我这种纯情小男生，连你一根脚趾头都比不上。”

坂本凛脸都绿了。

她从小到大，因为长得漂亮，在学校里一直都是被男生捧着、追着、宠着的对象。

就算她性格恶劣，对那些男生爱搭不理，也没人敢这么跟她说话。

可眼前这个死胖子，居然敢……

“许澈！”坂本凛声音都变调了，“你给我等着！”

“等什么？等你下次再撅屁股给我看？”

许澈耸耸肩，“算了吧，你那屁股也没啥好看的，还没动物园母猴子翘！”

坂本凛眼眶瞬间红了。

她狠狠瞪了许澈一眼，转身就往楼上跑，黑丝小脚踩得木质楼梯“咚咚咚”直响。

跑到一半，她又停下脚步，扭头看着许澈，咬牙切齿道：“死胖子，你会后悔的！”

“砰——！”

二楼传来重重的摔门声。

与此同时。

【奖励发放中……】

【体重：178斤→175斤】

【颜值：54→57】（普通人六十）

【道具：脂肪燃烧卡，能使用十五次，每次运动后使用都会加倍燃烧脂肪。】

许澈感觉到身体微微一轻，脸上的肥肉似乎也紧致了一点点。

以及心念一动就能使用的“脂肪燃烧卡。”

许澈站在玄关，看着坂本凛消失的方向，摸了摸下巴，丝毫不以为意。

“后悔？我后什么悔？”

“减了三斤，颜值加了三点，还白嫖一张技能卡。”

“我赚麻了好吗？而且骂出去感觉好爽啊！简直身心通畅！”

一念至此，许澈哼着小曲，准备回自己的阁楼房间。

推开阁楼的门，一股淡淡的木质香味扑面而来。

这个阁楼房间虽然不大，但收拾得很干净。

一张单人床，一张书桌，一个衣柜，还有一扇小天窗，能看到外面的夜空。

这些都是坂本惠子阿姨帮忙打理的。

想到那位温柔贤惠的美妇人，许澈心里稍微暖了一点。

至少这个家里，还有一个人对原主不错的。

他躺在床上，打开系统面板勘察信息。

【宿主：许澈，十八岁】

【身高：175.6cm】

【体重：175斤】

评价：这是哪里的正方形修炼成精了？

【颜值：57】（普通人60，满分一百）

评价：不如路边撒尿的野狗一条。

能力：无

道具：脂肪燃烧加速卡（可用15次）

财富：388万8888.88日元（约17万人民币）

看到系统对自己的评价，许澈丝毫不在意。

超绝正方形体质？那也辛辛苦苦吃出来的！

而且又不是减不了肥了。

至于说他颜值不如路边一条，许澈更是不屑冷笑，他有时候可是比狗还狗的，而且狗有他会的姿势多吗？

狗只会一种姿势，而他，会很多！

狗会的他会，狗不会得他还会！

系统：……

【叮，检测到宿主刚刚过完，有上有下、有前有后的剧烈运动——在跑步机上跑步。】

【消耗卡路里可以使用“脂肪燃烧加速卡”。】

【宿主是否使用？】

一坤时前，许澈重生是在一家名为“明日牛郎健身房”的地方，就顺带运动了一下。

“使用。”许澈轻声道。

下一秒，身体从上往下涌出一股暖流，让他浑身舒坦，原本还有些疲惫的身体，在这一刻得到了缓解变得无比轻松。

高潮持续三分钟才逐渐谢幕。

【175斤 —＞ 173斤】

许澈从床上站起来蹦了两下，身体确实轻松了很多。

有挂就是爽！！！

这两斤正常运动的话，累死累活不知道要减多久！

就在这时，楼下传来开门声和轻柔的脚步声。

许澈竖起耳朵听了听。

就知道是坂本惠子阿姨回来了。