春城。

山与月餐厅。

江枫坐在靠窗的位置，捧着手机，在给聊了一个月的相亲对象发消息。

四十分钟后。

一个面容精致的女生走进了餐厅，她环顾四周，看到江枫后，迈着优雅的步伐走到他对面坐下。

古驰包包放在桌上最显眼的位置上。

她从包里取出一张湿巾，反复擦着面前的桌面。

“不是约好了五点半吗？你怎么现在才来？”

刘雅琴咕哝道：“化妆不要时间吗？”

江枫欲言又止。

想到对方已经是自己今年第四个相亲对象，而且还是老妈同事介绍的，他忍住了。

“服务员～”

服务员拿着菜单走了过来，目光在两人身上扫了一眼，然后直接把手里的菜单递给了刘雅琴。

“美女你好，看看吃点什么？”

刘雅琴接过菜单，很快便指着上面几个招牌菜说道：“我要这个，这个，这个，还有这个。”

看到她准备往下翻，江枫赶忙提醒道：“今天就我们两个人。”

刘雅琴手里的动作顿了一下，眼神中闪过一丝不悦。

她合上菜单，递给服务员，很温柔地说了声：“谢谢。”

“雅琴，我们处了也有一段时间了，现在是不是能聊聊订婚方面的事情了？”

等菜途中，他直入主题地打开了话题。

刘雅琴听完，却蹙眉道：“我们才处了不到一个月。”

“可我们是相亲认识的，相亲不就是冲着结婚去得么？”

“我觉得现在聊这个还太早了。”

江枫追问道：“那你觉得什么时候合适？”

刘雅琴从包里拿出手机，手机壳跟上次地又不一样了，美甲也从蓝色换成了粉色，她轻飘飘回道：“看感觉咯。”

“我家里催的紧，你也知道现在……”

“打住！”

刘雅琴点开小红薯，有些不耐烦地说道：“你的事跟我有什么关系，再说你现在还没有达到我对另一半的要求。”

江枫叹了口气，耐着性子问道：“那你对另一半都有什么要求。”

“至少得收入稳定，有车有房吧？”

“房子我爸妈已经给我买好了，付了首付，现在也是他们在还贷款，车子的话，也随时都可以买，只是我觉得没有必要，毕竟现在打车挺方便的，市场越是刺激消费，就说明越要存钱……”

江枫正要说下去，发现对方已经有点不耐烦了，就把后面的话咽了回去。

菜陆续上桌，摆盘都格外好看。

在餐厅等了差不多快一个小时的江枫刚拿起筷子，刘雅琴就立马说道；“你先等等。”

“干嘛？”

“我先拍张照。”

江枫面无表情地放下筷子。

只见刘雅琴很快打开了相机，开始找角度拍照，一口气拍了十几张后，又打开美颜功能开始自拍。

江枫很不理解为什么她连出来吃个饭都要拍照。

她的朋友圈里，这种加了滤镜的精致照片有很多，除此之外，还有健身房的打卡照、瑜伽照、旅游风景照……

“好了吗？”

“你吃吧。”

饥肠辘辘的江枫抄起筷子就吃了起来，没一会儿功夫，嘴里就塞得满满的。

刚p好照片的刘雅琴看到江枫这种吃相，顿时就有些嫌弃了。

“你能不能注意一点，这里是高档餐厅，不是路边摊。”

江枫懒得搭理。

我他妈等你等了一个小时，肚子都饿扁了，花了钱老子还不能吃饭？

江枫自顾自吃着，稍微填饱些肚子后，他拿起手机看了一眼时间，如果不是两个世界的时间线有出入，他是真觉得自己还在地球上。

江枫突然有些恍惚，莫名其妙来到这个世界上已经一年多了。

本来以为可以凭借穿越者的身份像网络小说里的男主一样，开豪车、住豪宅、迎娶白富美。

可现实却给了他一记响亮的耳光。

虚拟货币、炒股什么的，江枫早就试过了。

虽然两个世界很多地方都十分相似，但是发展路线却不太相同，本来去年应该是牛市的，可在这里却是熊市，结果就是大学毕业后好不容易攒下的一点钱，全在股市里打水漂了。

至于虚拟货币什么，更是在国内禁止交易。

所以，江枫已经认命了。

他打算听从家里的安排，早点结婚，反正二老到了年纪都有退休金，自己也是正经的211大学毕业，找个普通点的工作，平平安安地过一辈子也没什么不好。

可是，找一个合适的结婚对象，在这个世界比他妈中彩票还难！

有车有房是标配，甚至可以说是相亲门槛，而且还有不少女生要求房本本上写她一个人的名字。

然后就是身高、外貌。

低于一米七的，在她们眼里一律是残疾人，长相中等偏下包括中等的，一律是屌丝。

你老实，她嫌你不懂浪漫。

你不给她们买礼物，她嫌你小气抠门。

你说一句‘我家里的意思’，她就说你是妈宝，然后反过来跟你说：“我妈说彩礼三十八万八，一分都不能少。”

江枫算是找到规律了，凡是相亲认识的，就没几个正常人。

坐在对面的刘雅琴，刚认识的时候还挺好的，没有哪里不正常的地方，可处着处着，江枫就发现不对劲了。

江枫解锁手机，打开微信，看到朋友圈亮着红点，他顺手点了进去。

果然……

刘雅琴在两分钟前发了一条朋友圈，都是刚刚拍的照片。

江枫点开看了一眼，翻到第三张照片的时候，他停了下来。

按照这张照片的拍摄角度，自己应该出镜的，可这张照片上，座位是空着的。

很显然，她是用手机自带的p图功能，把自己一键给p掉了。

江枫默默关掉手机。

“那个……你还没有考虑过结婚的事情，对吧？”

“暂时没有。”

“那你为什么会选择相亲？”

“家里催咯。”

“既然你没想过要结婚，家里催你也可以不听啊。”

“万一碰到合适的呢？”

“哦。”

江枫懂了。

“所以你不是没想过结婚，只是还没找到合适的人。”

刘雅琴脸色变化：“你说这话是什么意思？”

“没什么意思。”

江枫笑道：“既然我没达到你的要求，那我就不浪费你的时间了，吃完这顿饭，咱们就各回各家、各找各妈吧。”

“你要跟我分手？”

“我们有在谈吗？”

刘雅琴啪嗒把筷子往桌上一摔，脸上写满了不高兴：“你…怎么能这样！我只是说感觉还没到，又没有说我们不合适。”

“拉倒吧，处了一个月，发个朋友圈还要把我给p掉，你还跟我说什么分手？”

江枫拿起手机，起身说道：“既然话已经说到这了，我就不在这里碍眼了，这一个月我请了不少次，这顿就你买单喽，再见，哦不对，是再也不见。”

江枫笑了笑，迈步离开了山与月餐厅。

……