如果按照满分十分来算的话。

陈淑然应该有9.2分。

身高目测一米六八左右，体重不过百，只是由于经常在外面玩，皮肤稍显有些黄，但这个后期可以弥补回来。

五官都十分精致，脸上挑不出什么缺陷，身材比例也没什么问题。

嗯，9.2分没问题。

林薇薇的话，身高目测一米六二左右，是三个人里面个子最小的一个，他和陈淑然的风格不一样，鹅蛋脸，大眼睛， 笑起来嘴角还有两个很明显的梨涡，是另一种风格的好看。

也能有9分的样子。

目光挪到李梦瑶身上，先从上到下来回看了两遍，然后视线就一直停留在她的脸上。

缺陷是牙齿不太整齐，加分项是眼角有颗泪痣，而且她身材比陈淑然都要好一些，明明身高不如陈淑然，可两个人的腿却几乎一样长，更难能可贵的是，她是三个人里面唯一有事业线的，咳咳，这不是重点。

8.8分吧，如果去矫正一下牙齿，就能达到9.1甚至是9.2分。

很多女明星卸了妆，也就这种颜值。

好就好在，她们都还年轻，还有上升的空间。

“枫哥～”

江枫回过神来，他这才意识到自己为了更好的评估她们的颜值，刚才下意识地又往前走了半步，都快贴上去了。

他赶忙退了一步，清了清嗓子后，很正式地问道：“你们…想成为明星吗？”

“哈？”

转折太快。

三个女生都没缓过神来。

刚才她们的小心脏都还在怦怦直跳呢。

“枫哥，我们……”

“先回答我，就说想还是不想。”

陈淑然虽然不明白为什么，但还是率先点头道：“想！”

林薇薇和李梦瑶两个人，也后知后觉地点了点头。

“很好。”

江枫一脸严肃地说道：“刚才我听你们唱歌，觉得你们的嗓音条件非常不错，而我，恰好会写歌，所以我想尝试一下，看看能不能把你们捧红。”

“我们吗？”

“我们…真的……可以吗？”

江枫笑道：“永远要对自己有信心，你们只是命不好，其他的并不比别人差。”

林薇薇有些激动地追问道：“那我们要做什么？”

“你们能离开家里吗？我给你们找个地方住，然后会给你们制定一个计划，你们要完全按照我说的做，当然，这期间，你们的一日三餐包括其他消费都由我负责。”

江枫很快又解释道：“不是要限制你们的自由哈，只是你们年纪小，不约束一下，很容易被花花世界迷了眼，到时候染上什么恶习就麻烦了，另外也方便我找你们，对了，你们不抽烟吧？”

三个女生同时摇头。

“酒呢？”

“不喝。”

“身上其他地方没有纹身吧？”

“没有。”

“确定都没谈过男朋友？包括那种……一夜情，你们应该懂我的意思，这些东西将来都有可能成为你们的污点，我必须得了解清楚，万一，我是说万一哪天你们成了大明星，有个黄毛去找我说，他是你们男朋友，那我也没办法。”

“没有！”陈淑然底气很足地说道：“她们也没有，一直都是我们三个在一起的。”

江枫点点头道：“其实这件事我心里也没底，就只是试一试，你们自己是什么样的想法，都可以说一说？”

三个人你看我我看你，都有些不自信，最后还是陈淑然先弱弱地说道：“从来没有人愿意相信我们能做成什么事，枫哥，我听你的。”

“我们也是。”

江枫笑了笑，然后指着K歌显示屏说道：“那你们继续吧，明天上午八点，你们到阳光花园小区门口等我，我来想想后面的安排。”

“好。”

江枫转身走到门口，把灯关了。

回到沙发坐下后，江枫打开银行软件，再次看了一眼余额。

银行卡里还有两万五，微信里面有两千多，支付宝还有一千多，至于股票里的钱，江枫已经当是打水漂了。

所有的钱加起来只有两万八千七百多。

江枫不打算找老江老陈要钱，毕竟买房已经让他们花了不少钱，贷款都是他们在还，自己快二十五了，还一事无成，也不好意思开这个口。

索性买的那套房子硬装已经装好了，只是没买家具和电器，父母的意思是那套房子是当婚房，结婚的时候再用，但钥匙在自己手里，他们平时没事也不会过去，可以让她们三个住下。

吃饭的钱反正自己有，她们三个人一天估计最多也就花一百多点。

江枫盘算着需要花钱的地方。

首先得买三张床，单人床就好，加上一些生活用品什么的，估计最多花个一两千。

然后就是做歌的钱，编曲什么的自己都可以来，但是缺少设备，得去市里找家录音棚，一下午就得好几百。

再然后就是拍摄的花费，目前只能通过短视频的方式曝光，先成为网红，名气大一些，可能就会有更好的出镜机会。

现在拍视频手机就够了，但是需要买补光灯、反光板、支架等设备，然后她们的服装也得自己准备，不能穿太露的，有擦边嫌疑的，毕竟是要歌手方向发展的。

江枫在脑海中梳理着后面要做的事，但同时他也知道，计划赶不上变化，不可能做好十足的准备。

从来没有一件事，是开始的时候，就知道自己能做成功的。

至少，现在有目标了。

想明白这些，江枫的心情也轻松了不少，他仰躺在沙发上，听着她们的歌声，竟昏昏沉沉地睡下了。

不知过了多久。

“枫哥～”

“枫哥～”

听到有人喊自己的名字，江枫迷迷糊糊睁开了眼睛，三张略带青涩的脸便映入眼帘。

江枫坐了起来：“几点了？”

“五点多了。”

“五点多了？！”

江枫没想到时间过得这么快，平时在家想睡觉都睡不着，没想到在这竟然睡得这么好。

“枫哥，我们唱了这么久了，要不你也来一首吧？”

“对啊对啊。”

江枫愣了一下，然后笑着接过话筒道：“行吧。”

林薇薇立马跑到点歌台旁：“枫哥，你要唱哪一首？”

“不用点了，我要唱的歌里面没有，我就清唱一首自己以前写过的歌吧。”

“好吧。”

短暂停顿了一会儿。

江枫拿起话筒，递到嘴边，一开口，歌声出来的瞬间，陈淑然她们三个的眼睛都瞪大了。

“没有什么能够阻挡”

“你对自由的向往”

“天马行空的生涯”

“你的心了无牵挂”

“……”

唱到最后，江枫双手握着麦克风，几乎是把一年多所有的郁闷、烦躁、不爽，全都揉进最后一句歌词里怒吼了出来：

“蓝莲花～”

……