两个世界的相似程度在百分之九十九以上，历史、文学、国力、科技都几乎是一模一样。

唯独文娱板块，有些出入。

这个世界存在的音乐、影视作品，在那个世界并不存在。

江枫上辈子虽然是个录音师，但嗓音条件却不行，所以很少唱歌。

来到这个世界之后，又一门心思地想着抄近路、赶风口、挣大钱，也根本没想过这方面的事。

快到KTV门口的时候，江枫才突然反应过来。

五音不全、嗓音条件不行，那完全是上辈子的事啊，自己又他妈的不是身穿！

就这么一瞬间。

江枫的脑海里突然又蹦出了很多埋藏很久的记忆。

初中二年级的时候，‘我’还参加过歌唱比赛，拿到过校园比赛一等奖？？？

我尼玛的。

原来我也有挂啊！

江枫下意识加快脚步走进了这家叫做【潮麦k歌】的KTV。

他走向前台：“你好，我刚团购了一个下午场的小包。”

“你把二维码给我核验一下。”

江枫打开手机，核销二维码。

很快前台就从抽屉里拿出了一对一次性的话筒套和空调遥控器朝包厢那边走了过去，江枫和陈淑然、林薇薇、李梦瑶也一起跟了上去。

进包厢，先打开空调，然后给麦克风套上话筒套后，前台就走了。

这种冲销量的套餐，也不会赠送什么果盘和啤酒。

但这都不是重点。

重点是先试试自己的嗓子。

“我看你们的妆都花了，不然你们先去洗把脸吧，一下午长着呢。”

“好！”

陈淑然刚才路过公厕的时候就想洗脸了，但水龙头拧不出水来，她这会儿答应一声后，很快把林薇薇和李梦瑶拉走了。

江枫随手关上包厢门，KTV里面都做了隔音处理，只要把门关上，外面就听不见声音。

他没有走到点歌台那里点歌。

因为他想唱的歌，在点歌台里也找不到。

他直接拿起话筒，深呼吸一口气后，缓缓地唱起了一首印象很深的歌曲的主歌部分……

“故事的小黄花”

“从出生那年就飘着”

“童年的荡秋千”

“随记忆一直晃到现在”

“……”

哼完间奏部分，江枫放下麦克风，整个人愣在了原地。

这是我唱出来的歌声？

老天爷！我错怪你了！你他娘的还是有点良心的！

江枫想哭的心都有了。

他把麦克风放回桌上，在沙发上坐了下来，陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人卸完妆后，也回到了包厢。

“枫哥，你不唱吗？”

“你们唱吧。”

三个人一起凑到点歌台的位置，点起了歌。

江枫坐在沙发上，脑子里已经在想以后的路该怎么走了 。

国内会唱歌会写歌的人多了去了，可想出头可不是一件容易的事，现在牌已经有了，但怎么出，却是个大问题。

要是出不好，很容易一把好牌打得稀烂。

从网络歌手开始吗？

可是没有一点人气基础，又有谁会去听呢？

还是签约经纪公司？

现在的经纪公司都是吃人不吐骨头的。

江枫又开始发愁了。

与此同时，陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人也终于把待唱列表填满了。

陈淑然拿起麦克风，递了一支给林薇薇。

前奏缓缓响起。

这首歌的歌名也出现在了MV里：雾里看花。

陈淑然拿麦克风的姿势还挺标准的，在歌词上面的小圆点一个个消失的时候，她唱了起来：

“薄雾漫过青石巷，人影轻轻晃……”

嗯？？？

上一秒还在思考人生的江枫，听到陈淑然的歌声，下一秒，就猛然抬起头，满是惊愕地看向了陈淑然。

这声音…也干净了吧！

身为一个录音师，上辈子的江枫不知道给多少人录过歌，可是嗓音条件能比得上陈淑然的，可以说是屈指可数。

说话还听不出来。

怎么唱歌的时候，声音会这么的有……魅力。

陈淑然唱完四句后，林薇薇就接着后面唱了起来：“檐角烛灯摇微光，模糊了模样……”

我靠！

又来一个！

林薇薇的歌声则是另外一种风格，温柔却暗含着力量，同样是极佳的唱功。

副歌，也就是高潮部分。

三个女生凑到一起唱了起来，三种风格不一样的声音，合在一起，听上去竟然出奇的和谐。

江枫虽然没有听过这首《雾里看花》，但这会儿听着她们三个唱，却有种心旷神怡的感觉。

昨天李梦瑶说自己会跳舞，陈淑然和林薇薇会唱歌的时候，江枫根本没当回事，毕竟会唱歌的人多了去了，但是他万万没想到，她们唱歌能好听到这种地步。

有点夸张啊。

江枫听她们唱了几首，情绪逐渐平和下来后，心里萌生出了一个大胆的想法。

他觉得这一切都是老天的安排。

既然自己没人气又不想签经纪公司也没有任何人脉关系，不如自己开个公司，尝试着把她们三个捧红？？？

反正现在短视频这么火红，有台手机就能拍视频。

自己写歌给她们唱。

然后通过短视频发出来。

自己一个大男人可能没人看，可她们三个女生，稍微包装一下就是美少女，不可能没人看，那个世界能捧出一个TFboys，我为什么不能捧出一个TFgirls！

想到这。

原本堵塞的念头一下子就豁然开朗了。

就在三个女生唱完一首歌的时候，江枫起身走到门口，把包厢的门反锁上了，然后打开了灯。

三个女生看到这一幕，心里都不免有些紧张。

这种场合。

这种氛围。

枫哥该不会是想对我们做什么吧？

看到江枫走过来，陈淑然下意识吞了口唾沫，怯声问道：“枫哥，你……”

江枫没说话，只是走到她们面前，认真的、仔细的重新打量了一下她们。

洗完脸卸完妆后，她们现在都是素颜模样。

江枫在心里暗暗给她们的颜值评起了分。

虽然想红不一定要长得漂亮，但长得漂亮，是一个重大的加分项。

娱乐圈，那些女明星为了好看，都要削骨隆鼻打肉毒素，如果底子好的话，这些都可以省掉，略施粉黛就好。

被这种灼热的目光注视，陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人都有些不好意思了。

“抬起头。”

江枫皱眉呵斥了一声。

看到她们吓得抬起了头，江枫继续给他们打起了分。

……