“哥，这边有位置。”

三个女生找到座位后，很快招手把江枫喊了过去，还很贴心地拉开了椅子。

江枫坐下后，这才打量起了她们。

三个女生都化了妆，但可能是化妆技术不行，也可能是化妆品本身的问题，看上去这妆反倒成了减分项，如果是素颜的话，这三个女生的颜值都还挺高的。

她们身高都在一米六以上，体重肯定都没过百，一个个都是皮包骨，锁骨那儿都能养小金鱼。

江枫主动问道：“你们都多大了？”

“十八了。”

“都没上学啊？”

江枫一句话，让三个女生都沉默了。

这话好像戳到了她们的伤心处。

双马尾女生摇了摇头，眼神有些黯淡地说道：“我们都退学了。”

江枫看她们这表情，也没有多问，很快笑道：“ 没事，你们年纪还小，以后机会多得是。”

光腿女孩很快问道：“哥，你肯定上过大学吧？”

“嗯。”

“大学是不是很自由啊？”

“额……”

江枫笑道：“确实比较自由，但也不是都像小说电视里一样……你们不上学是因为成绩不行吗？其实如果考不上本科的话，考个专科也是可以的。”

双马尾女生很快解释道：“我和瑶瑶是成绩不行，淑然她成绩还可以的，有时候能考五百分呢。”

这倒让江枫有些意外了，他追问道：“那为什么不留在学校读书？”

叫做淑然的女生没吱声。

旁边的瑶瑶帮着回答道：“他父母离婚了，现在没人管她。”

“这样么。”

江枫生出了几分恻隐之心。

其实有很多像她们这样早早退学的人，都不是因为自己的原因，而是家庭的原因，毕竟不是每个人的父母都能像老江和老陈一样。

“请17号顾客到窗口取餐。”

“请17号顾客到窗口取餐。”

双马尾女生很快起身道：“我们的麻辣烫好了。”

另外两个女生也跟了过去，在调料区搭配起了蘸料。

只过了十几秒钟，江枫也被叫号了。

他刚准备过去把自己那碗麻辣烫端过来，其中一个女生就替他把碗端了回来。

“谢谢啊。”

“我们谢谢你才对。”

“哥，你试试我们调的蘸料。”

“好。”

“哥，你叫什么啊？”

“江枫，枫叶的枫。”

“那我们就喊你枫哥了。”

江枫点点头，笑道：“你们都叫什么？ ”

双马尾女生率先回道：“林薇薇。”

“我叫李梦瑶。”

“陈淑然。”

“名字都挺好听的……你们快吃吧。”

两碗麻辣烫端上桌的时候，店里已经没多少人了，刚才在店里的那群学生都已经回学校准备上晚自习去了。

江枫不紧不慢地吃着麻辣烫，心不在焉地盘算着以后的计划。

回家之前，自己就把工作辞掉了。

本来想着按照父母的意愿，下半年处个对象，春节的时候把婚结了，到时候再考虑工作的事。

可现在来看，这个计划是行不通了。

该做点什么好呢？

正想着的时候。

林薇薇主动问道：“枫哥，你是做什么的啊？ ”

“我？”

江枫笑道：“我之前在海城工作，做网络安全这一块，现在已经辞职了。”

“海城？”李梦瑶很快说道：“我有个表姐也在海城工作，我妈说过完年，让我表姐带我去那边找个厂上班。”

“挺好的。”

“好什么好啊，听说在厂里上班，一天至少得工作十个小时。”

“那你自己想做什么？”

“我想做网红。”

李梦瑶说完，从口袋里摸出背屏摔碎的手机，然后打开自己的抖音主页说道：“你看，我有三千多粉丝呢。”

江枫扫了一眼，主页下面全都是一些自拍视频。

有了美颜的加持，再加上JK制服，看上去颜值确实不输给那些网红。

但这年头，自媒体这条赛道太挤了，想当网红可不是一件容易的事。

“谁都知道当网红来钱快，但是现在想出名太难了，你至少得会几样才艺。”

“我会啊。”

江枫好奇追问：“你会什么才艺？”

“我会跳舞，薇薇和淑然会唱歌。”

“那你可以当艺术生，走艺校这条路啊。”江枫还是觉得这个年纪应该以学习为主，虽然说学历高不一定能找到好工作，但是没有学历，在现在这个社会，大概率只能进厂打螺丝，这样的人生一眼就能看得到头。

李梦瑶倒没有藏着掖着，他大大方方地说道：“艺校学费太贵了，而且还要报培训班，我家里现在也负担不起。”

“我不是想教育你们，只是想提醒你们一句，不管做什么，都要守住底线，一旦走了弯路，这辈子就很难再走出来了。”

“我知道，我后台每天都能收到一些奇奇怪怪的私信，我从来不搭理他们的。”

“那就好。”

江枫看她们也都吃得差不多，于是抽了张纸巾说道：“时间也不早了，我先撤了，你们也都早点回家吧。”

“嗯。”

看到江枫起身出去，陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人也都一起跟了上去。

江枫住的地方离这条街不远，走路也就十五分钟，正好吃饱了消化消化。

三个女生从店里出来后，便径直走到路边，解锁了两辆共享电动车，陈淑然骑着一辆，林薇薇个子小，她蹲在前面，李梦瑶单独骑着一辆。

“枫哥，我们先走了。 ”

“好。”

李梦瑶经过旁边时，还特意问了一句：“枫哥，要不我蹲前面，你骑车载我？”

江枫哭笑不得：“不用，我家就在这附近，你们骑慢点。”

“嗯。”

两辆共享单车一前一后很快消失在视线中，江枫深呼吸一口气，想着她们的境况，竟觉得自己有些幸运。

月亮悄然爬上头顶。

小县城一入夜，除了公园广场上能看到很多人之外，其他地方都很安静。

自己的银行卡上还有两万多的存款。

股票账户上本来有足足十万块，可现在里面只剩下一万出头的样子。

江枫也懒得卖，直接卸载了同花顺，眼不见为净。

作为家里的独生子，而且父母都是铁碗饭，江枫倒不至于要考虑生存问题，只是在家啃老也不是个办法，就算父母愿意，江枫自己也不情愿。

他还是有些不甘心。

二十四五岁的年纪，不做点什么，好像对不起自己。

可现在又能做点什么呢？

……