戴耳机听了一夜的歌。

江枫发现这个世界的音乐仍然是以流行为主，摇滚同样在90、00年代达到了巅峰，随着几位老牌摇滚人淡出圈子，摇滚就一直在走下坡路。

民谣和说唱、国风一样，在国内都属于第二梯队。

比较出名的民谣歌手，在国内一双手就能数得过来。

说唱更是还没有出现代表性的人物，主要是这个世界还没有举办过说唱主题的选秀节目，那些说唱歌手都还活跃在地下。

国风的话，倒是百花齐放。

音乐软件排行榜上的热歌，基本上都是依靠短视频火起来的，江枫听了前面十首，信心都增长了不少。

次日早上七点，江枫早早起了床。

陈佩珊看到儿子起得这么早，伸手就摸到了江枫的脑门上：“没发烧啊，今天怎么起这么早？”

“妈～”江枫的语气中充满了无奈。

“快点刷牙洗脸，一会儿把面条吃了，我先去医院了。”

江枫答应一声，目送着老陈、老江陆续出门后，他很快吃完面条，七点五十就下楼去小区门口了。

本以为这个时间点，她们还没到。

可江枫还没走出小区，远远就看到陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人站在小区门口的位置。

看上去，好像她们已经等很久了。

江枫快步走过去。

“枫哥～”

“枫哥～”

江枫点点头，直接拿出手机道：“我叫车，你们跟我走。”

“好。”

今天她们三个人都没化妆，也没有像前两天一样穿那套在某宝花了一百来块钱买的JK，陈淑然和李梦瑶身上都还穿着学校里的校服，看上去跟明年六月就要参加高考的学生没有什么区别。

喜欢打扮这一点，江枫不觉得有什么问题。

爱美之心人皆有之。

有钱人穿得再破烂，至少还有钱当底气，可没钱的人一旦穿着破烂，那可能最后一点面子都没了。

只是审美方面，她们还有待提高。

江枫今天就打算把她们三个给安顿好，然后下午有时间的话，再在网上给她们几个买个两三套衣服。

“师傅，到湖景新府。”

从阳光花园坐车到湖景新府只要十二分钟左右，下车之后，江枫领着三人一路从小区大门口走进去。

小区第一期还是前年下半年才交房的，入住率还很低，家里给买的这套房子在五栋十层，东边户，楼上楼下都还没有装修。

小区的绿化做得很不错，一路走进去，要经过竹林拱桥，还要穿过流水连廊。

一走进这个小区，陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人顿时就变得极为拘束，从头到尾都紧跟着江枫。

这是没见过世面的表现。

去了一个陌生的高端大气上档次的地方，就会觉得自己格格不入。

江枫活了两世，自然拥有远超同龄人的观察能力。

他注意到这一点，但是也没说什么，这种自卑心态没办法一下子消失，只能通过潜移默化的改变。

“叮～”

电梯门打开后，江枫伸手拦着一侧门，指着里面说道：“进去吧。”

三个女生迈步进去后，江枫才走进去，摁下了十楼的按钮。

到门口后，江枫用指纹解锁开了门，便指着里面说道：“这是我父母给我买的婚房，你们三个接下来一段时间就住这里。”

“啊？”

看到里面崭新的装修，三个人都傻眼了。

“进去再说。”

三双新的拖鞋已经在门口摆好了，进屋之后，江枫很快说道：“你们能从家里搬出来吗？”

林薇薇率先回答道：“能，我跟家里说了我在街上找到了一份奶茶店打工的工作，他们巴不得我出来呢。”

李梦瑶也跟着说道：“我也一样。”

江枫没有追问陈淑然，他知道他父母离婚了，现在是没人管的状态。

“床我已经买好了，一大一小，大的床睡两个人，小的床睡一个人，然后这些袋子里面的都是生活用品，可能买得不全，要是漏了什么，你们跟我说。”

家里没买别的家具，连把椅子都没有，好在地上贴了瓷砖，江枫原地盘坐下来，继续说道：“你们也坐，有些事我得先跟你们说好。”

陈淑然率先坐下，林薇薇和李梦瑶也跟着在旁边坐下，四个人刚好围成了一个圈。

“我们现在是一个集体，你们也可以当成是一家创业公司，我要做的是想方设法地捧红你们，而你们要做的，就是绝对的服从。”

“你们搬过来之后，不能带任何人来这里，朋友同学一概不行。”

“说句不好听的话，你们现在跟明星这两个字半点不沾边，但好在你们会唱歌，长得也还可以，我的任务就是一点点的改变你们，让你们向明星这两个字靠拢。”

说到一半，江枫伸手轻轻地拍了一下李梦瑶的后背：“把背挺直。”

李梦瑶赶紧挺胸抬头。

陈淑然和林薇薇也慌忙照做。

“没有哪个明星坐下来是弓腰驼背的，别以为当艺人很简单，所有的一言一行、身材、表情、甚至是眼神，都要经过训练。”

“你们三个要互相监督，站要有长相，坐要有坐相，这些都需要长时间保持来养成习惯。”

“从明天开始，你们每天早上六点钟起床，晚上九点钟睡觉，不允许在床上玩手机。”

“然后一日三餐在八个小时之内解决，上午八点吃早餐，下午四点吃晚餐，油炸、麻辣、蛋糕、奶茶一律不许碰，出门必须打遮阳伞或者喷防晒霜，这个我一会儿就买。”

“再好的护肤品和化妆品，也比不上一个健康的生活习惯，对了，这期间你们不允许化妆。”

“其余时间，你们要做的，目前只有两件事，一个是练歌，一个就是练舞。”

“李梦瑶，你先教她们一些简单的舞蹈动作，让肢体协调起来。”

“我明天就去市区录音棚给你们录一首歌出来，一首为你们量身打造的歌，你们先把这首歌学会，然后唱好。”

“唱到我满意了，我就给你们录视频。”

“我没有娱乐圈的人脉，所以想往娱乐圈发展，我先要把你们捧成网红。”

“这可能是你们此生唯一的一次改命的机会，对我来说也一样，能不能成，就看你们能吃多大的苦。”

……