秋天。

傍晚六点多，太阳已经落山了。

放学下班的时间点，路上车多人也多。

和刘雅琴如此散场，江枫倒没觉得有什么可惜的，就是不知道回家该怎么跟爸妈交待。

老爸江建平，是春城二中的一名老师。

老妈陈佩珊，是春城人民医院的一名护士长。

两口子结婚就比同龄人要晚，江枫刚刚大学毕业的那一年，两口子就都五十了，眼看着就要到退休的年纪，现在都想着早点抱上孙子。

前些年，江枫都在忙事业。

可忙忙碌碌两年多，不仅工作没什么起色，攒得那点工资也在股市亏得差不多了。

认命之后，两口子就四处给儿子张罗有没有合适的相亲对象。

这个刘雅琴，就是陈佩珊医院的一个同事介绍的。

见面之前，都快把她夸上天了，说什么心地善良、知书达理、善解人意，还说她们家门槛都要被媒婆踩断了。

可江枫试着和她相处了一个月，却都没丝毫动心过。

颜值是还可以，可江枫也不差，除了这一点，江枫实在是没发现她还有什么别的优点。

今天这顿饭，本来就是要把所有事情都说清楚的，江枫也早猜到是这样的结果，走出餐厅的时候，他的心情很平静。

与此同时。

山与月餐厅里。

江枫前脚刚走，刘雅琴就立马拿出手机给自己最要好的闺蜜发去了消息。

刘雅琴：“我服了。”

刘雅琴：“又遇到了一个下头男。”

闺蜜：“怎么了怎么了？”

刘雅琴：“……”

刘雅琴情绪激动地坐在位置上，和闺蜜痛批起了江枫的恶行，后面是天黑了，她才拿着包走到收银台。

“你好，一共八百零六。”

“这么贵！”

“美女，你点得都是我们店的招牌菜，菜单上都有价钱的。”

刘雅琴心情烦躁地扫码付了钱，刚才点菜的时候，她可没关心菜单上的价格，走出餐厅后，她和闺蜜打去电话继续吐槽起来。

……

春城是南方的一个十八线小县城。

城区一共只有五所中学，考得好的话每年能出一两个清北的学生。

江枫走在人行道上，看着从身边经过的一个个高中生，心里还挺感慨的，幸好自己穿过来的时候就已经大学毕业了，要是穿到高中时期，别说211了，估计民办本科都悬。

可就算自己大学已经毕业了，仅凭一个211的学历，在这个人均本科生的时代，也很难找到一份薪资优渥的工作。

“妈的，那群写网文的真该死啊！”

江枫在心里暗暗吐槽着，不多一会儿，他停下了脚步。

因为春城一中就在这条路上的缘故，整条街道两旁，全都是各种小吃店。

正赶上放学的时间，每个小吃店门口都三三两两地围着出来觅食的学生。

水煮、麻辣烫、淀粉肠、鸡架、凉皮、炸鸡、奶茶……

整条街都充斥着垃圾食品的香味。

高档餐厅里的菜，好看是好看，味道也还可以，但分量实在太少，刚才根本没有吃饱。

江枫揉了揉肚子，正考虑着要吃什么的时候，视线却不自觉地落在了路灯旁边的三个女生身上。

她们没有穿校服，很明显不是一中的学生。

用网上时兴的话来说，她们应该就是所谓的精神小妹。

这个年代的精神小妹和江枫上学时的精神小妹已经不同了，那个时候的精神小妹，染发纹身是标配，穿搭方面，也都是清一色的紧身裤豆豆鞋，并且乐衷于在快手上发一段甩手舞。

可现在的精神小妹，JK才是标配。

三个女生，清一色白衬衫搭配不同颜色的百褶裙，其中两个穿着白丝，一个光着腿，光着腿的那个女生还扎了一个双马尾。

此刻，三个人都蹲在路边上，窃窃私语地不知道在聊些什么。

江枫看向她们的时候，其中一个女生也看向了江枫，江枫愣了一下，迈步走了过去，然后笑着指着旁边这些小吃店问道：“你们知道这条街上，哪家店最好吃吗？”

三个女生你看我我看你，中间那个很快伸手指着马路斜对面的麻辣烫说道：“那家东北麻辣烫最好吃，要点麻酱的汤底。”

江枫点点头，突然好奇道：“都快天黑了，你们不回家，蹲着这做什么？”

她们听到这句话好像都有些不好意思。

最后，还是中间的女生先回了话：“我们在想晚上要吃什么。”

江枫笑了笑，他已经从表情中看出了她们的窘迫，于是大手一挥，很豪气地说道：“走吧，我请你们吃麻辣烫。”

三个女生同时眼前一亮。

就在五分钟前，她们已经对过账了。

三个人的微信零钱加起来才十一块钱，进了麻辣烫店里，可能夹三块面饼都不够。

“真的吗？”

“嗯。”

“太好了。”

“哥哥你真好。”

江枫领着她们走进麻辣烫店里，自己拿了一个塑料大碗后，又递给她们一个，同时嘴里问道：“你们是分开吃，还是一起？”

“我们一起就好。”

“那你们自己夹。”

一排冷柜里面，摆着各种的食材，荤菜在左边，蔬菜在右边，豆制品都在中间。

江枫夹了一些，扭头又看到她们站在炸蛋的位置窃窃私语。

麻辣烫都是称重的，荤素都是一个价，唯独炸蛋要另外收费，而且一个炸蛋就要四块钱。

有个女生想吃，但另外两个女生都觉得贵，她们怕点太贵的话，江枫会不高兴。

就在他们商量的时候，江枫又说话了。

“想吃什么就夹什么，不用给我省钱，只要别浪费就行。”

“谢谢哥。”

她们最后还是要了一个炸蛋，可能是真饿了，她们的碗里足足有四块面饼，其他倒是没夹多少。

江枫把两个塑料大碗一起递给收银员称重，最后结账一共是五十二块钱。

店里满二十送一瓶饮料，江枫怕不好分，又另外买了一瓶雪碧，分别递给了她们。

“谢谢哥。”

三个女生异口同声。

江枫都不知道说什么好了，两碗麻辣烫加起来才五十出头，可她们却一口一句哥，还特别的不好意思，可刚刚在【山与月】餐厅的那顿饭，五百都打不住，得到的完全是另外一种态度。

怪不得男人永远喜欢十八岁的女孩子。

……