江枫从房间里出来的时候，江建平已经吃完早餐准备去学校了。

他是春城二中高三二班的班主任，也是学校里为数不多的高级教师，他带的班，本科率常年名列前茅，除了教学水平高之外，最主要的原因也是他对学生比较负责。

“爸，这么早就去学校啊。”

“我去盯早读，你妈今天上早白班，中午不回家，锅里有皮蛋粥，中午你自己解决。”

五十岁出头的江建平，已经白了不少头发，也不像大多数中年男人一样有着大肚腩，看上去有些消瘦。

在门口换上一双不知道穿了多少年的皮鞋后，就急急忙忙出门了。

他一走，家里就只剩江枫一个人。

江枫不急不慢地洗漱完后，就进厨房盛了一碗还冒着热气的皮蛋瘦肉粥出来。

刚吃了没几口，手机就叮咚响了一声。

江枫点开手机一看，是【村花】分享了一个新闻链接过来，标题是【854块土地连续流拍，土地财政依赖度下降……】

村花：“枫哥，有点东西啊，房地产好像真开始走下坡路了，最近这些新闻越来越多了。”

江枫：“低调。”

江枫：“我说了早晚的事。”

村花：“牛批牛批。”

村花：“你对智能机器人这个行业看好吗？”

江枫：“长期来说很看好，我说过最近几年的风口，就是AI、新能源、高端制造、消费科技和机器人这些，那些传统行业势必会萎缩，特别是依赖外贸的那些行业。”

村花：“为什么？”

江枫：“秘密，不能告诉你。”

村花：“/偷笑（表情）”

村花：“你最近怎么样？”

江枫：“在家混吃等死。”

村花：“不准备找工作了？”

江枫：“暂时没这个想法，不想当牛马。”

村花：“要不你来京城吧，我给你内推。”

村花：“工资什么的都好说。”

江枫：“不想去北方。”

村花：“我们在鹿城也有分公司，岛上风景很不错的。”

江枫：“我怕被噶腰子。”

村花：“？？？”

江枫：“我其实是在等一个机会。”

村花：“什么机会？”

江枫：“一个一鸣惊人的机会，看在我们认识这么久的份上，到时候我发达了，你可以来给我拎包。”

村花：“你好意思吗？让我一个美女给你拎包？”

江枫：“你要是美女，我吃十斤屎。”

村花：“我真是！”

江枫：“爆照看看，别拿网图来骗我。”

村花：“你先。”

江枫：“女士优先。”

村花：“我从来不自拍。”

江枫：“看看腿也行。”

村花：“大腹肌看不看？”

江枫：“滚蛋。”

村花：“他们都说我腿毛长得像秋裤，我不好意思拍。”

江枫：“你滚啊！我吃着早餐呢，别恶心老子！”

京城。

君胜资本总部。

三十八楼东侧的办公室里。

谢春华笑着退出聊天，从桌上一堆项目书里，找出了一份封面上写着‘智元机器人项目书’的文件后，又仔仔细细地看了一遍。

五分钟后。

秘书敲门走了进来，谢春华合上手里的项目书，递给她说道：“让他们评估一下这个项目，然后派人去杭州对这家公司做一个初步调研，写一个报告给我。”

“明白。”

……

江枫在家玩了一上午手机，转眼就到了中午十二点。

本来想着自己煮点饭，炒两个菜对付一顿，可看了一眼时间，想到现在淘米煮饭，等米饭煮熟就到一点了，江枫还是拔掉了手机充电线，打算去小区外面吃顿盖浇饭。

国庆节刚刚过去，中午的气温仍然有三十度，走在太阳底下，裸露在外面的皮肤仍然能感觉到阳光的炙烤。

从小区出来，一路往西走，要经过步行街和街心花园，早几年这里是县城最热闹的地方，可随着网购越来越方便，越来越多的人选择在某宝某东上买东西，逛街的人就越来越少了。

现在的步行街，放假还好一点，上班上学的时候，连个人影都看不到。

街心花园还好一点，下午会有很多老大爷在公园里打牌唠嗑，等太阳快落山的时候，一些老太太就会把音响搬出来，热热闹闹地跳起广场舞。

学生不算，在小县城，像江枫这样的年轻人其实是很少见的。

毕业后还能留在县城不出去打工的年轻人，要么是公务员，要么就是县城里的婆罗门。

以前是，出去打工的都是有出息的。

现在是，毕业后还能留在小县城的，才是有出息的。

时代的潮起潮落，总能把一些人推向高处，也总能把一些人拍在谷底，但绝大多数人，都只能随着海水一起翻涌。

江枫正想着自己要是能再往前穿几年甚至十几年，会不会面临的处境要好一些的时候。

“枫哥！”

一道清脆的声音，直接把江枫拉回了现实。

抬头顺着声音的方向往前看，只见昨天傍晚遇到的那三个女生陈淑然、林薇薇、李梦瑶正站在一棵大树底下，使劲朝自己招手。

江枫不觉得意外。

春城并不大，开车从县城一端走到另一端，估计也就二十分钟，在小县城偶遇熟人，是再正常不过的一件事。

他们三个还穿着昨天的JK衣服，只是天气太热，陈淑然和李梦瑶两个人也把厚厚的白丝袜给脱掉了。

江枫迈步走过去，笑着问道：“你们三个怎么在这啊？”

“没事做就四处逛喽。”

她们每天的步数都不低于一万步，经常是东逛逛西逛逛，要是有钱的话还能找家奶茶店坐坐，没钱的话就只能在外面乱转。

“吃饭了吗？”

陈淑然、林薇薇、李梦瑶三个人都支支吾吾起来，不好意思回答。

看到她们脸上的妆都被汗水给弄花了，江枫指着前面说道：“走吧， 请你们吃饭去。”

“枫哥，不用了，我们不饿。”

昨天吃了江枫一顿麻辣烫，三个女生就已经不好意思了，要是再蹭一顿，她们觉得更过意不去。

江枫笑道：“我一个人也挺无聊的，就当是陪我聊聊天。”

林薇薇和李梦瑶都看了一眼陈淑然，似乎在她们三个里面，陈淑然才是领头的人。

“那谢谢枫哥～”

“走吧。”

“嗯。”

“枫哥，你好高哦，你有一米八吧。”

“其实净身高只有一米七九点五。”

“那就是一米八啊。”

“你中午怎么不在家吃饭啊？”

“我爸妈在外面上班，家里就我一个人，懒得动手做。”

“枫哥，有人在看我们。”

别说江枫不在她们身边，就算是放在平时，她们三个人穿着长辈眼里的奇装异服走在外面，也经常会引来注意。

特别是一些大娘，常常会露出嫌弃、甚至是厌恶的眼神。

江枫笑道：“她们喜欢看就让她们看，自信一点，人都是为了自己活的，不需要管其他人的眼光。”

三个女生听到这句话，全都不由自主地抬头看向江枫。

看着他如沐春风的笑脸。

她们的眼睛里都闪起了光。

……