人境，夏府，南省，明城。

第四中学训练场。

四百多名高三学生齐聚，等待着最重要一次改变命运的机会——武性觉醒！

站在人群中的张北凌，看着前方一座卡车般大小、类似矩阵雷达般的特殊仪器，内心充满希冀。

他穿越了一年了，大致适应了这个神奇的世界。

前面那个矩阵仪器，是数千万巨资打造的宝贝，武性觉醒仪。

助力每个高三学生在18岁成年之时，觉醒武性。

武性，是一个人修炼的天赋。

有战斗类，有辅助类，有新武类，有古武类。

而百分之九十的人，是没有任何武性天赋的。

能不能觉醒，觉醒出什么天赋，就看上仪器前的这一刻。

“觉醒仪准备完毕，我宣布，觉醒仪式正式开始，请念到名字的同学，逐一进入觉醒区。”

仪器前方，校长王德发拿着话筒大喊了起来。

顿时间，人群骚动了起来。

排在6班人群中间的张北凌，心情也紧张了起来。

虽说武性天注定，但在老天爷给他开牌的这一刻，还是十分紧张。

前一世他就是一个普普通通的人，普普通通的出生，普普通通的大学，普普通通的牛马，普普通通地加班猝死。

这一世，他希望自己不普通一次。

“北凌，你好像很紧张？”

张北凌前方，高挑身材、扎着马尾的精致小瓜脸扭过头来，笑道。

这女生叫陆凝萱，是张北凌从初中就认识的大青梅竹马。

据说陆凝萱是富婆，家庭条件很好，只是从来没有邀请张北凌去过她家。

张北凌的家里陆凝萱倒是去过不少次。

当然，没有发生那种事情。

“当然紧张，万一没有任何天赋，这辈子就只能打工了，我已经打工了一辈子，不想再当牛马了。”张北凌说道。

“你什么时候打过工？”陆凝萱白眼。

“上辈子！”张北凌道。

“呸！鬼话连篇的渣男！”陆凝萱低骂道。

“……”张北凌。

上辈子，他真的打过工啊，还打死了那种。

“再差，最起码，也给我觉醒一个辅助性的武性，不，最好是战斗性的武性，新武也好，古武也罢。”张北凌祈祷道。

“你要是觉醒个‘电饭锅’武性，就给我当厨师。”

陆凝萱笑道：“据说觉醒‘电饭锅’武性的，做饭特别好吃，以劲力凝聚出电饭锅形态，把饭菜放进去，一两分钟就能出锅，等级高了一两秒就熟，以后外出旅游，就不用带锅了，随饿随吃。”

“行，只要工资给够就行，起码得高级厨师的待遇！”

张北凌笑着点点头，以调侃缓解紧张的心情：“如果你觉醒了古武武性，比如‘灵马血脉’之类的，你兽化之后就让我骑你去旅行。”

听到“骑”这个字，陆凝萱脸蛋一红，骂道：“滚滚滚，谁要让你骑！”

“张北凌，你居然还想骑陆凝萱！！！”

侧边方向，模模糊糊听到二人谈话的江东从另一个队伍中走了过来，愤怒地看向了张北凌。

这话一出，周围人群纷纷用奇怪的目光看了过来。

这觉醒仪式还没开始呢，就已经要谈婚论嫁（骑）了？

“江东，你说什么，给我闭上你的臭嘴！！！”陆凝萱怒骂了起来。

来人名为江东，也是一个小富二代，陆凝萱的追求者。

看张北凌跟陆凝萱走近，向来跟张北凌不对付，有事没事就会找茬。

“萱萱，这个张北凌不过是一个穷鬼而已，就算觉醒了战斗类的武性，也没有钱修炼，最终连个屁都不是，你是豪门大小姐，他给你提鞋都不配！”江东说道。

“萱萱也是你可以叫的？”

陆凝萱愤然大怒：“在我面前，你又算个什么东西？我跟谁在一起，什么时候轮到你来指手画脚了？”

“肃静！”这时候，前方班主任的声音传了过来。

“滚，别让我再看到你！”陆凝萱恶狠狠地盯了江东一眼。

江东又恶狠狠地盯了张北凌一眼，然后回到自己班级的队伍当中。

前方，觉醒仪式已经开始了，但连着进去了二十多个人，都没有一个人觉醒出武性。

这武性觉醒，太难了。

在第三十个人的时候，那仪器上，传出了一阵声音：“新武，手枪武性，C级！”

“终于有人觉醒成功了，是新武，‘手枪武性’！”一班的班主任发出了激动的声音。

一班的人都过半了，终于有人觉醒武性了，还是新武战斗性的武性。

“我觉醒武性了，我觉醒了战斗类的武性！！！”

站在仪器前的那名男同学兴奋地大喊了起来。

只见那男同学手中，凝聚出了一个透明的手枪，朝着天空开了起来。

“砰！砰！砰！”

一阵阵枪响传出，一颗颗劲力弹向天空激射。

那威力，跟真实子弹没区别，很强大。

这引起了一阵骚动和羡慕。

“这就是武性？一觉醒就能用，立马变成了一境初期武者！”张北凌心中也生出了羡慕。

一境初期，威力如子弹。

等到中期，后期，巅峰，威力成倍增长！

到二境三境，乃至更高境界，比普通子弹要强无数倍！

这简直可以横行一方了。

“同学，你冷静一下，开始下一位同学。”校长主持的声音响了起来。

那男生兴奋地退了出去。

接下来，又有陆陆续续人上前，觉醒的，十分之一不到。

也有人觉醒了“吹风机”“空调”“电灯泡”等生活辅助类的武性。

直至，第两百多名学生时，又有人觉醒了武性，古武武性“烈虎血脉”。

只见那名男生兴奋得激发兽化能力。

一条血脉在其背后亮起，然后四肢变粗，身体变成了硕大的红毛虎身。

脑袋变成了狰狞人脸虎脑结合的怪兽。

就像一头老虎直立在那里，然后仰天发出了一阵虎啸：“吼！！！”

众人阵阵吃惊，不少人都本能地被吓了一跳，随后又个个都开始激动了起来。

古武，兽化血脉，居然这么强！

“古武，兽化系，B级天赋，相当不错！”校长都激动了起来：“下一位同学。”

那同学很快解除兽化，然后，衣服几乎碎了，来了个罗奔……

连忙捡起地上的碎衣物包裹着重要位置，匆匆向外跑去，去了操场旁边早就准备好的一个补衣间……

“这要是个女生……”不少人心中暗叹。