走出数十米距离，走到溪水边，看清前方的场景时，张北凌亚麻呆住，双目直直望着前方。

一条十数米宽的清澈溪水中，果然有七位少女在春风沐浴。

七人皆是妙龄少女，年龄不超二十二三，有双十年华，有豆蔻年华，个个肌肤胜雪，雪白雪白，貌若天仙，不似人间风尘。

有妩媚妖娆，舔舐撩撩的；

有弱柳扶风，腰不禁一束，一手可握，又能两手可握的；

有袅袅娜娜身姿，风情万种的。

有身轻如燕，玉足点水的。

有小圆脸如陶瓷般，笑靥如花般可爱的。

有颠倒众生，似人间尤物的。

有弹吹可破，如诗画中走出来般的。

七人在水中，翩若惊鸿，婉若游龙，仪态万千，舞尽铅华。

这不是人。

这是“七仙女”。

令人无法移开视线，心神迷失的“七仙女”。

张北凌精神恍惚，双目失神，缓缓走到河边。

“小哥哥，进来玩呀~”

“来呀~”

“我不会游泳。”

张北凌如行尸走肉，本能般的喃喃出声。

“没事，我们来教你。”

七名少女，向岸边游来。

张北凌立马卸下背包，又快速脱了外套，上衣。

接着，又脱了鞋子。

最后把裤子也脱了，露出了红色的平角大裤衩。

走到河边。

“下来吧，小哥哥~”

第一个风情万种的少女从河边起身，伸手挽向张北凌的胳膊。

“嗤！”

就在这一刹那，张北凌的身体，开始膨胀、变化了起来。

下一刻，他的身形，变成了三米四高，类似巨猿的身体。

他身躯庞大，肌肉健硕，脑袋又圆又大，头上长着白发。

脸是人脸，但是是死人脸，面庞狰狞可怖僵硬。

他的双目幽绿，嘴上还长着上下两对长长的僵尸獠牙。

手掌是类似巨猿手掌，长着长长的僵尸爪。

双脚是一双赤红色的大脚丫子，脚趾甲很长。

红色大裤衩也被撑得大大的。

因为没钱，这是张北凌昨日去买伸缩服的时候，就只买了一件最节省材料，最便宜的伸缩内裤……

张北凌浑身上下，覆盖着灰白色的毛发。

砰！

在张北凌变身成朱厌渊僵的瞬间，他一拳砸出，打在了那风情万种少女的脑袋上。

“噗！”

少女脑袋被打得稀碎，一片黑血喷洒而出，沾到张北凌一身。

六名少女顿时错愣当场。

“嘶嘶嘶~”

下一刻，六名少女暴怒，个个身躯开始变化。

变成了一具具尸体般的身体，面庞也个个都变成了死人脸，双目死白。

手上也长出了爪子，一个个裂开大嘴，张牙舞爪地向张北凌冲了过来。

“我又不是傻X，怎么会X诡？”

张北凌心中冷哼一声，发出一阵沙哑的僵尸哈气声，双拳舞动，砸向了冲来的六人。

根据朱厌渊僵的本能，他早就闻出来了。

这七名少女，根本不是人。

而是深渊诡怪！

这副本，被深渊入侵了。

通过课本上学到的信息，这七名少女，就是著名的“七仙女”诡怪。

同学们经常爱调侃的诡怪。

此七仙女非彼七仙女，而是一种能够化成七个少女的女诡。

战力弱，主要以色迷惑别人心神，趁机吞食。

好在，他是双S级，意志强大，能够扛得住这种迷惑。

所以，凭着朱厌渊僵的战力，也并无惧于这七仙女。

砰砰！

张北凌一拳一个脑袋，两名少女被打废。

“七仙女实力太弱了？还是我的力量太强了？”

张北凌自己都有些吃惊。

“嗤！”

而下一刻，张北凌忽然感受到，那些沾到肌肤上黑血，瞬间被他吸收了。

一股浓郁无比的饥饿感，涌入心头。

就像好几天没吃过饭，突然吃了一口美味佳肴一般，忍不住想狂吃。

而这时，另一个女诡，向他张嘴扑了过来。

紧急之中，又在强大的噬血欲望驱使下。

张北凌本能地伸出了巨大的手掌，抓住了这个女诡的身体。

抬到嘴边，张开獠牙大嘴，咬在了女诡脖子上，狂吸了起来。

一股股暖流，涌入他的身体。

强大的能量，在他体内涌动起来。

而在张北凌吸这具女诡血液疏忽之时。

另一只女诡，伸手紧抱在了他一只腿上，啃咬了起来。

就像咬在了金属上一般，居然咬不动，把女诡的牙齿都咬断了。

“我……”

张北凌这才反应过来，一脚踹出，把这只女诡踹飞了出去。

好在这朱厌渊僵的防御足够强。

被七仙女咬了，反而把女诡牙齿崩断了。

要不然，这一口下来，都不知道受多大伤。

不得不说，这僵尸防御，有点无敌啊！

同时张北凌心里中也满是震惊。

刚刚在本能驱使之下，他居然咬女诡的脖子，吸女诡的血……

这，可是恐怖到令人头皮发麻的诡物啊！

他居然下得去口！

而且还很香！

吸了一只女诡的血后，他的修为，居然也精进了。

果然，朱厌渊僵，噬血就变强！

那他以后，是不是可以靠吸血，不断提升境界了？

“既然如此，那这只也不能浪费了！”

张北凌大步踏出，抓住另一只女诡。

“嘶~”

另外两只女诡，冲向了被他抓住的女诡，融合在一起。

女诡双手变得更加粗大，爪子变得更加锋利，在张北凌的手臂上划了开来。

但是，根本没有划破他的防御。

嗤嗤！

瞬间，七仙女又分成三个身体，两个女诡向两边冲逃了出去。

砰！

张北凌一脚扫翻一只，直接把对方腿扫断了。

手中这只抬起来就咬向对方脖子。

他一边狂吸黑血，一边向那一只在溪边狂奔的女诡冲去。

没一会儿，就冲到女诡身后，一手抓住其后颈，再抬到嘴角吸血。

“嗤！”

在吸干这只女诡黑血之后。

张北凌身上，赫然有一股强大的气息散发了出来。

“突破了，我从一境初期，突破到了一境中期！”

张北凌顿时大喜。

他又大步冲向被他扫断腿的女诡，再抓起来吸干。

甚至之前被他爆脑的尸体，也抬出来补吸了一下。

“可惜，太少了，不然，我还能够再突破！再去找找有没有其他诡物！”

慨叹了一声，张北凌双目泛起亮光。

这是深渊副本，说不定，还有其他诡物！

变回原来的模样，张北凌穿上衣服，带上装备，再继续前行。

然而，诡怪也并不是那么多，这一天，张北凌并没有再遇到诡怪。

第二天，也只遇到了少量诡怪，都不太强大，黑血用处也没那么大。

第三天，中午。

张北凌走进了没有山峰，树木变得稀松的平坦区域之时。

“人族？”

突然有一道轻咦的声音传来。

只见有一道身影，出现在了张北凌前方，拦住了他的去路。