砰！

一阵撞击大响，只见荒天成的身体，远远倒飞了出去，连着砸倒了好多棵不大不小的树。

“……”张北凌。

不是，S级，不灭金身，压制境界，说得牛逼哄哄的，结果这就点实力？

这特么的……

张北凌一阵无语！

这究竟是荒族S级太弱，还是他太强了？

荒天成在二三十米外，背后砸在一棵跟一人粗细的树杆之时，终于停止了下来，脸上露出错愣之色。

“这怎么可能？同阶境界对拼，没有人会是我对手，你的力量，怎么可能会这么强大？”

荒天成懵逼很久，才道：“难道，你是天生神力？”

张北凌想笑，脑瓜子嗡嗡的吧？

蒙逼了吗？

“有没有一种可能，是你太弱了？”

张北凌再次动了，庞大的身躯向前冲出，接近荒天成之时，一跃而出，又一拳砸向了荒天成。

“嗤！”

荒天成身上透发出了一股强大的气息。

那气息，明显比之前压制的境界强上了一大截。

很显然，他把境界，提升到了一境后期。

虽然前一击被击飞，但荒天成并没受伤。

看着张北凌又一个沙包大的拳头向他凶猛袭来，仍旧镇定地一拳对轰而出。

砰！

巨大的撞击声音响起，荒天成的身体，又远远倒飞了出去。

“……”张北凌。

“说好的压制境界，结果提升了，看来你这荒族天才，也不太行啊！”

发出了一阵沙哑的声音，张北凌身体再次向前冲出。

荒天成也一脸无语。

他一境后期的力量，都没挡下对方的攻击？

这人族天才，这么强？

“嗤！”

荒天成身上，透发出了更加强大的气息，直接提升到了一境巅峰，再次一拳跟张北凌对拳。

“我打到你自闭！”

张北凌大喊一声，拳头跟荒天成再次对击在了一起，发出一阵撞击大响。

这一次，荒天成并没有被震飞出去，而是被震得滑退了两三米的距离。

而张北凌庞大的身躯，也被震得滑退了数米。

“嗯？”张北凌也愣了一下。

对方再次提升修为后，已经能够扛下他的攻击了？

这就是一境巅峰的力量？

“不愧是人族S级天才，拥有天生神力，可惜，你活不过今天！”

荒天成向前迈步，右手握拳，砸向张北凌。

“什么毛病，还没打赢就杀定我了！”

张北凌无语，也挥拳砸出，攻击单一，就是生拼硬抗，硬碰硬。

砰砰砰！

张北凌跟荒天成拳拳到肉，剧烈碰撞在了一起，二人对击数十数拳，都分不出胜负。

“有点意思……”

荒天成一脸的平静，边打边说道：“能跟我打成这样，你已经足以自傲了。”

“不是，一境巅峰跟我一境中期打成这样，哪里来的优越感？”

张北凌一阵无语，这得多狂傲多脸皮厚，才能说出这样的话来。

“我恨……”

然而下一刻，只见荒天成心态突然来了一百八十度转变。

仿佛是中了什么邪，像变了一个人一般，原本一脸平静的荒天成，双目一红，整个人突然愤恨了起来：“我恨你有天生神力，一境中期，就能够跟一境巅峰，不爆发全力的我打成平手！”

“……”张北凌是懵逼的。

这人什么情况？

“我恨你拥有神兽属性的天赋！”

“我恨你拥有庞大的身躯！”

“我恨你拥有的一切！”

“我要杀了你！”

“嗤！”

说着，荒天成身上，突然绽放出了金光，光华璀璨，照亮八方。

荒天成的全身肌肤，都变成了古铜色。

其一拳轰出，几乎要爆发音爆之声，一拳重重地向张北凌砸来。

“嗯？”

张北凌连忙爆发出全力一拳，一拳迎击在了荒天成的拳头上。

砰！

强大的撞击爆发荒天成一拳砸退了张北凌的拳头，然后砸在了张北凌的腹部位置。

砰！

张北凌庞大的身体，远远倒飞了出来，足足有几十米才落地，背倒在地。

“这才是他真正不灭金身的威力？”

张北凌脸上露出了惊色。

而看到对方红着眼，疯狂地向他这边冲来，他眉头立即就皱了起来：“他这什么情况？总感觉怪怪的？”

荒天成之前的表现，都是一副秒天秒地，还有来自荒族那种，莫名的优越感。

哪怕被他打飞了两次，也是如此。

而突然之间，荒天成突然就情绪大变。

开始愤恨，嫉妒，疯狂。

恨他天生神力，恨他身躯庞大，恨他拥有神兽属性天赋，恨不得一下子就击杀他。

这看起来不对劲啊，难道是跟不灭金身体质有关？

而这时，只见荒天成已是疯狂地向他冲来。

张北凌连忙起身，见得荒天成古铜色，威猛绝伦的拳头，催动起了全力迎击。

砰！

张北凌的身体，又一拳被砸飞了出去，倒在了一棵较大的树杆上，把这棵树杆砸倒。

他的僵尸身躯防御很强。

但是这一拳打下来，他也感觉到，体内气血翻涌。

荒天成又像是疯了一般，宛如人形凶兽，再次向他冲来。

这次被大树阻挡，张北凌的躯体，并没有倒飞出太远的距离。

因此荒天成很快就冲到了张北凌近前。

张北凌脸色一变。

而也就在这关键的一刻，他突然，莫名其妙地怒火汹涌。

一股浓浓的恨意，在他心中油然而生。

没错，是浓浓的恨意。

他突然愤恨，嫉妒，嫉妒为什么拥有不灭金身的是荒天成，而不是他。

为什么荒天成生来就高高在上，他却只是一个孤儿。

为什么荒天成跟他同龄，却已经达到了一境巅峰。

而他仅仅达到了一境中期。

他的双眼，不知觉地变红了起来。

“朱厌咆哮，吼~~~”

在浓郁的恨意之下，张北凌身体激发出了莫名的本能，张嘴发出了一阵强烈、而又低沉的沙哑兽吼之声，滚滚的音波，把古铜色的荒天成都掀翻了出去。

张北凌整个猛冲而出，追着荒天成倒飞而去的身体。

荒天成双腿落地不久，张北凌便冲近，一拳砸向了荒天成。

“苍龙振天破！！！”

荒天成突然发出了一阵大喊，手中拳头仿佛发出了一阵龙吟般，力量威猛无匹。

砰！

一击下来，张北凌的身体，又被打得远远倒飞了出来。

这一击威力十分强大，张北凌嘴角都已经开始溢血。

荒天成又按照张北凌之前的套路，在他倒飞的同时就猛追而出，很快就冲到了张北凌近前。

张北凌瞬间恨意滔天，他恨荒天成拥有这么强大攻击，这显然是一技强大的技法。

而也就在恨意再冲高的这一瞬间，他像是又激活一种本能。

一股信息涌入脑海中，体内力量流转，强大一拳，朝着荒天成轰去。

“朱-厌-崩-拳，神破！！！”

张北凌巨大的朱厌渊僵拳头一握，拳内充满了破灭性的力量，一拳砸在荒天成的拳头。

砰！

强大撞击爆发，有一股强大的气劲，直接在张北凌拳头前方炸了开来，荒天成的身体，远远倒飞了出去。

张北凌乘胜追击，追近之时，刚刚稳住身形的荒天成，突然爆发出了强大的一击。

“逆天踢！”

恐怖绝伦的一脚，从下路往上，斜向张北凌踢来。

荒天成的整只小腿，都散发出了金光。