不过他并没有着急，而是先回家了一趟，稍微思索了一下后便决定把居住环境改善一下。

他现在租住的房间是一个比较老的小区，唯一的优点就是房租比较便宜，一个月加上水电也就1000不到。

现在他可是‘有钱人’了，这种拮据的生活就自然不用过了。

其实照曹昆目前的收入是能支持他过一个还算不错的生活的，毕竟他在公司部门里算是一个技术大拿，每年的收入加上年终奖20万还是有的。

但无奈他的老父亲喜欢赌博，他需要经常拿钱出来给他爸擦屁股，30万的积蓄全都给他爸用来还赌债了。

将手中的三套衣服放好后，他便在手机上查了起来，很快便找到了一处离公司比较近的小区——莲花小区。

曹昆打开里面的图片看了一眼，房间很大，而且很干净，除了贵一点外好像没啥缺点了。

两室一厅，大概90多平，一个月租金3000。

这点租金对于此时的曹昆来说自然是无所谓的，随后他便联系了一下房东。

电话那头竟然还是个女房东，声音还怪好听，曹昆听这声音也是二话不说便直接骑上自己的爱玛电动车就去那小区看房。

没过多长时间，曹昆便在租住房子的小区门口见到的美女房东。

而见到这美女房东的那一刻，曹昆心中也是微微一惊，因为对方竟然是一个极品美妇。

年纪估计在30出头，但身材颇为傲人，胸前的胸怀最起码都有D罩杯了。

身高大概一米七左右，一头微卷的黑发披在一侧，五官给人一种纤细柔弱的感觉，穿着一件粉色的连衣裙，水蛇般的腰肢系着一根黑色的腰带。

裙摆刚好在膝盖上方，一双大长腿被薄薄的水晶肉色丝袜包裹了起来，脚上踩着一双白色高跟鞋，让原本就身材高挑的她看起来比曹昆都要高出一些。

曹昆心中微微一动随即便扫描了她一眼。

【目标人物】：李素芬

【颜值】：86分

【身材】：95分

【职业】：收租的

【年龄】：30岁

【身高】：170cm

【体重】：53kg

【访问人数】：1

【好感度】：20（当做普通客人对待）

【好感度奖励：60好感度奖励（每月固定发放20万现金到宿主银行卡中）,80好感度奖励：江城某位顶级官二代的兄弟情，100好感度奖励：等待宿主开发中！】

看着眼前美女房东的80分好感奖励，曹昆也是一下就有些愣住了，对于这个奖励他是有些懵逼的。

不过此时这美女房东对他的好感不过20，想来到80还有一段时间才能到的，所以曹昆也没有想太多，等好感到了再说呗。

而就在曹昆打量美女房东的时候，对方也在打量着曹昆。

虽然不知道曹昆是什么来历，但看曹昆这身穿搭就知道是个能出的起钱的租客。

“你好，是曹先生吧，刚才是你打电话要租房子吧？”

美女房东李素分带着一抹浅浅的笑容轻声问道。

“嗯！我先看看房子吧！”，曹昆点了点头。

“行，跟我来吧！”

美女房东点了点头随即便带起了路。

带路的时候，对方的翘臀也是一扭一扭的，颇为迷人，也是让曹昆忍不住的咽了口唾沫。

有一说一，这美妇实在是太有感觉了，对曹昆这种LSP来说简直是有着致命杀伤力。

以前的曹昆老实是因为没钱，但现在的曹昆可不一样，有系统作为他的底气，什么女人他都有胆子泡。

很快，美女房东便把曹昆带进了一间装修看起来颇为不错的房间中，房间在8楼，坐电梯也是能很快回家的。

这个房间也就是之前曹昆在网上看过的那个，上面照片的样貌也全都能对的上。

“行了，你自己随意看一看吧，若是觉得不错，现在就可以立马签约，不过我的房租可不会降低的，3000一个月，最少半年起租！”

曹昆也是快速的在房间里面看了起来，这间房自然是比他之前租住的那个房子要好多了，而且空间也要大多了。

房间里的各种家电也是应有尽有，总而言之，非常的完美。

“嗯，这里很不错，我们现在直接签合同吧！”，曹昆笑着说道。

听到曹昆这么说，这个美女房东李素芬也是露出了笑容轻笑道：“对了，我姓李，你以后叫我李姐就行了，不过我还是先说好，我这房子最少半年起租，押金3000，若是你在合同期间突然不住了，这押金我可是不退的……”

曹昆则是轻轻一笑道：“李姐，你放心好了，咱也不是差钱的人，快点签合同我给钱你就行了，我等会儿还要快点去搬东西过来了！”

“行，你稍等一下吧，我去拿下合同！”

说完之后便直接离开了房间，让一旁的曹昆也是微微一愣，他有些搞不明白这美女房东上哪去拿合同。

无奈之下，曹昆也只能默默在房间里面等了起来。

不过没让曹昆等太久，大概两分半钟后，美女房东便又从外面走了进来。

见到曹昆那有些懵逼的眼神，她也是主动说道：“这整个莲花小区这一栋都是我的房子，由于这小区的环境还不错，我平常也是在这里住下了，刚好就住你这房子的对门！”

“奥奥，想不到李姐还是个富婆啊！”，听到美女房东的解释，曹昆也是心中一阵激动。

这种美女房东富婆哪个小伙子要是掏着了那不得美死了。

人长得漂亮，身材又好，而且又有钱，主要还是访问人数仅为1的良家，就是不知道还没有孩子。

随后二人便很快就把合同给签好了。

半年的房租加上押金，他总共花了21000。

加上这美女房东的微信和联系方式后，李素芬便简单的打了个招呼就直接离开了。

接下来自然是直接把东西搬过来就行了，用他的那辆爱玛电动车自然是不行的，所以曹昆很快便想到了自己那辆还没有领取的宝马X5。