“额，叶教练，要不你别叫我曹先生了吧，这样听着感觉怪别扭的，直接叫我名字就行了！”

叶清禾闻言则是微微一笑道：“要不我直接叫你昆哥好了，反正你年纪也比我大一点！”

“嗯，也行！”，曹昆点了点头。

说着叶清禾便要将曹昆往跑步机那边领。

曹昆则是眼珠微微一转轻声问道：“叶教练，我听说游泳好像对减脂塑形比较有用，要不你教我去学一学游泳吧？”

“啊？你想学习游泳？”，此时的叶清禾表情也是有些为难。

毕竟这种事情可不是她的职业范畴，而且游泳的时候穿的都比较暴露，这样有些不好。

“怎么？叶教练不会游泳吗？我想着学会了游泳也能更好减脂塑形嘛！”

“也不是，算了，我还是教你学习游泳吧，毕竟每天游游泳对减脂塑形确实有帮助！”，稍微考虑了一下叶清禾还是同意了曹昆的请求。

没办法，谁让曹昆是她的金主了，那6万块钱哪里是那么容易拿的。

说完之后便带着曹昆前往了前台附近，那里有专门的泳裤售卖。

而买好衣服的曹昆便跟着叶清禾一起来到了云顶健身的第二层，第二层里面就有换衣服的地方。

曹昆便进去将衣服换好走了出来。

随后叶清禾也换上了比较保守的连体泳衣走了出来。

虽然衣服比较保守，但叶清禾的身材本来就挺好，泳衣自然是掩盖不了她那丰满的上围。

此时游泳区也是有一些会员正在里面游着泳，不少人的目光都汇聚到了叶清禾的身上。

毕竟叶清禾身材高挑，而且皮肤带着那么一丝古铜色，看着就很有味道，而且她长得也颇为精致漂亮。

不过这些人毕竟都是体面人，看了几眼之后也就没有看了，毕竟这里的办卡费还是比较贵的，收入不高的人是不会来这的。

“昆哥，我们先去浅水区练习吧，对了，昆哥你是一点游泳经验都没有吗？”，叶清禾来到曹昆身旁轻声问道。

“别提了，小时候被我爸扔河里差点没有淹死，从那以后我就很是怕水，所以有十多年的时间没有碰水了！”

曹昆也是有些郁闷的说道。

当时他爸想要他把游泳给学会，直接简单粗暴的把曹昆给扔到了河中央，想要曹昆凭借求生的本能学会游泳。

结果就是扑腾了一下人就看不着了，当时曹昆老爸还没有多想，直到过去了半分钟的时间水面还没有动静就把他老爸给吓到了。

连忙游过去在水底下把已经喝了一肚子水的曹昆给带上了岸。

好在曹昆运气不错，那次并没有将他淹死，但从此之后他就变得非常怕水，一直到现在都没有下水去尝试游过泳。

“噗嗤！”

此话一出，让一旁的叶清禾也是忍不住的笑了出来。

但很快她便止住了笑意小声说道：“那昆哥你先下来吧，这里的水比较浅，没啥事的！”

说完她便先下水了。

下水之后还主动伸出了玉手好让曹昆扶住她的手下来。

曹昆也是主动的来到了泳池边，之前他说倒是没什么感觉，但真的做起来他内心还是有些害怕的，毕竟童年的记忆实在是太过深刻了。

眼看曹昆似乎有些害怕，叶清禾也是感觉有些好笑，毕竟是曹昆主动要她教游泳，结果实战的时候竟然犹豫不敢上了。

随即她便笑着说道：“昆哥，别怕，这里水浅淹不死你的，而且这不还有我吗？关键时刻我会出手的！”

曹昆看着叶清禾脸上的笑容也是心中一激灵，毕竟他可是个堂堂正正的男子汉，要是在女人面前露怯那不是太过丢脸吗？

所以曹昆便大着胆子一步一步的来到了泳池边，然后一咬牙用力便跳了下来。

“扑通！”

叶清禾也是连忙上前将曹昆给稳住了身形。

【叮咚，检测到宿主直面自己内心的恐惧，获得奖励：天赋——坚持！】

【坚持：只要你想，那么你做任何事情的时候都可以坚持下去！】

【注：该天赋没有上线，因为坚持本就不凡！】

听到系统的声音后，曹昆也是一愣，有些没搞懂系统的意思，以及他这个坚持天赋的用处。

而一个怕水的人肯下水后就已经完成了他的第一步，剩下的就自然是很好走了。

……

练习了大概一个多小时后，曹昆就大概能在浅水区里慢慢游了，虽然动作依旧不算太熟练，但孰能生巧，估计再练习个几天就能完全在深水区里遨游了。

很快两人便准备上岸了，叶清禾先爬了上去。

不过就在曹昆准备上去的时候，这时另一旁的一个女教练突然出现在了叶清禾的面前，这下直接把叶清禾下了一跳，脚下突然一滑，然后便朝着曹昆这边跌落了下来。

曹昆见状则是一愣，但随后便主动伸出了双手，一下就将叶清禾给抱在了怀中。

此时的二人身上穿得衣服都不多，这样的亲密接触自然是立马让曹昆感觉到了一股火热，然后就有些压制不住自己的火气。

“昆…昆哥，你先放开我，我先下来吧！”

叶清禾也是有些娇羞的说道。

“哦，好的！”

随后叶清禾便直接从曹昆的身上下来了。

“咦，我好像碰到什么东西了！”

曹昆：“……”

“没有啦，可能是你产生错觉了！”

这时的叶清禾也随即反应了过来，毕竟她虽然还没有过男人，但偶尔也是会看岛国的电影的。

她的俏脸也是很快便红了下来。

这时刚才出现的一个女教练随即有些歉意的说道：“清禾，你这么样？没事吧？真是不好意思，我刚才只是想吓吓你的，想不到竟然会这样！”

叶清禾此时也回过了神随即便说道：“没事的！”

说完便再次爬了上去，而在水下的曹昆则是过了两分半钟等消停后才上去。

等曹昆上来后，叶清禾的脸色也已经恢复了正常，她对曹昆轻声道：“昆哥，今天的训练已经完成，现在去我那里，我教你做减脂餐吧！”

“嗯！”，曹昆点了点头。