“嗯，美女，你的手艺真的很棒！”，曹昆轻轻一笑称赞道。

“对了，美女，我想要打理一下我的皮肤，你这里有什么推荐吗？”，曹昆突然问道。

舒然闻言也是一喜，她刚想介绍她这里的护肤项目的。

随即她便直接从自己的工具栏中拿出了一张传单给曹昆介绍道：“办卡充值3999元，全场消费享有9折优惠，而且还会赠送一次基础清洁护理以及一次祛痘控油专项护理……”

听她讲了一会儿，曹昆也没有丝毫犹豫直接拿出手机轻声道：“美女，怎么付款，这卡我直接办了！”

舒然闻言也是一愣，心中暗道这卡办的也太快了，随后便拿出店里的付款码对曹昆说道：“帅哥，您扫这就行！”

“叮咚！”

很快4000块就扫了过去。

“对了，美女，要不我们加个微信吧，以后我有些皮肤问题也能向你询问一下，不知道方便吗？”

曹昆付完款后立即说道。

“当然可以了，帅哥你现在是本店的贵宾，有问题随便在微信上问我，我看到后就一定会回复的！”

舒然当即笑着拿出了手机，二人就这么简单的成了微信好友。

而随着曹昆成为了店里的VIP客户，她对曹昆的好感也是直接来到了30点。

【叮，检测到关于目标人物舒然的分级任务1已经完成，10万现金的奖励已经打入了宿主的银行卡中！】

“叮咚！”

手机短信的提示音这时也响了起来。

“【中国银行】您尾号4399的账户于2023年05月06日 11:29收入人民币10万元！”

不到十分钟的时间，他就净赚了10万块！

此时的曹昆已经在期待完成分级任务2系统奖励的江诗丹顿腕表奖励了，想来应该也是价值不菲之物。

二人也是随后做了个自我介绍。

随后舒然便离开前去帮曹昆办理会员卡的事情了。

大概几分钟后，她便又走了回来上前说道：“曹先生，这是您的会员卡！”

一边说着一边将手中淡金色的卡片给递到了曹昆的身前。

等曹昆收下会员卡后，舒然随后便继续道：“曹先生，我先带你去做一次简单的基础清洁护理吧！”

“好的！”，曹昆点了点头。

“行，曹先生请这边跟我来！”

舒然迈起大长腿就在前面开始带起了路。

看着那双被黑丝包裹的修长美腿，曹昆也是怎么着都移不开目光。

而随着对方走过的区域，曹昆能清晰闻到那一股淡淡的茉莉花香以及她身上若有若无的体香。

这股味道十分的迷人，让曹昆也是有些蠢蠢欲动。

等来到美容房后，舒然就招呼曹昆躺在了美容床上，然后她便开始颇为专业的给曹昆护起肤来。

……

经过清爽深层小气泡清洁，舒缓温和补水清洁，黑头净透管理等过程后，时间就这么慢慢的过去了。

曹昆也是在舒然那温柔的脸部按摩中慢慢的进入了睡梦中。

而随着面部护理完成后，舒然也是轻声在曹昆耳边道：“曹先生，您今天的面部护理已经完成了！”

曹昆也是随着这阵温柔的叫喊声中慢慢的睁开了双眼，映入他眼帘的则是舒然那已经解开两颗纽扣的白色衬衣。

也不知道是不是错觉，这衬衣他感觉比之前更加的白了，而且还有一丝颇为迷人的弧度。

回过神的曹昆连忙起身照了照镜子，此时他脸上自然是比之前干净了很多，黑多以及粉刺都比之前少了不少。

随后他又看了一眼自己面板上的颜值分数，此时已经是来到了68分，距离系统要求的70分就只有2分了。

由此可见，舒然的面部护理确实是有些东西的。

眼看颜值评分还差两分，他眼珠一转随即便对着舒然腼腆一笑道：“那个，舒然，我能不能请你帮我一个忙啊？”

舒然闻言展颜一笑柔声道：“曹先生现在可是我们店的VIP，只要我能做到的，我保证没啥问题的！”

“额，我等会儿晚上有个重要场合，但你也是看出来了我这人就是一个宅男，根本就不知道如何进行衣服搭配，不知道能不能请你帮我参谋一下？”

曹昆颇为真诚的说道。

“啊，这样不太好吧，万一我给搭配错了风格就不好了！”，舒然闻言一愣随后便轻声拒绝道。

曹昆闻言毫不在意的说道：“没事的，我相信你的衣品，而且出个这个店就有各种卖衣服的，不会耽搁你太多时间的，作为补偿，事后我送一件礼物给你，你看怎么样？”

舒然闻言也是有些纠结，毕竟帮忙挑选下衣服也并不是什么比较麻烦的事，更何况此时的曹昆可是她店里的VIP，这点小忙都不帮，那不是有点太不近人情了嘛。

最为主要的是曹昆也没有提出什么特别过分的要求，让她一时间也不好拒绝。

“那好吧！”，舒然也是有些不好意思的点了点头。

随后二人收拾了一番便走出了金禾美容美发中心。

“对了，昆哥，你对衣服的价格有没有要求？”，舒然一边走一边轻声问道。

曹昆摇了摇头笑道：“没有什么要求，只要不是特别贵我都可以接受的！”

虽然她不知道曹昆到底有多有钱，但看他眼睛眨也不眨的就前来办卡了，而且做造型还请的是他们店的顶尖造型师，想来应该是不差那点小钱了。

“那行，我知道一家意大利的轻奢服装店，里面衣服我看起来感觉还不错，带你去看看吧！”

“行！”，曹昆点了点头。

不过他很快便在一旁看到了一个卖奶茶的店铺，随后便笑着说道：“舒然，稍等一下吧，我去给你买杯奶茶！”

大概两分半钟后，曹昆便走了回来，手里则是拿着两杯奶茶，不过考虑到他自己还需要减肥，所以曹昆给自己买的是柠檬水。

“诺，给你！”，曹昆将奶茶递到了舒然的面前。

舒然随即伸手接过奶茶，柔声说了句：“谢谢！”

【舒然——好感度：35点！】

看到好感度直接上升了5点，曹昆心中也是有些激动，毕竟他可是接下了一个月之内拿下舒然的任务。

他要想做到这一步，舒然对他的好感，怎么着也要有70点左右，毕竟她可是还没有开封的。

大概几分钟后，曹昆便在舒然的带领下来到了她所说的那家意大利的轻奢服装店。