翌日，5月6日，周六。

感觉状态颇为不错的曹昆直接在林晚晴睡梦中给她来了个晨练。

“哎呀，你干嘛啊？”

被吵醒的林晚晴睡眼惺忪的娇嗔道。

“你说了？”

曹昆自然是想着把她伺候舒服了来提升好感度。

……

【林晚晴好感+2！】

看吧，做这事确实有助于提升好感度，毕竟女人对于这方面也是有需求的好不，不然为啥都喜欢找black啊，还不是别人够勇猛哦。

办完事后，曹昆随即起身前往了浴室。

随着热水慢慢淋在了他的身上，此时的曹昆感觉自己整个人好像变了一样，变得无比的自信。

不过对着镜子看着他那有些肥胖的身躯，曹昆也是一阵的气馁。

自从上班之后他就没怎么运动过了，而且在公司里因为要帮各个同事的忙，所以他也是经常加班熬夜。

搞得他现在25了，肚子松松垮垮，皮肤也是有些暗沉发黄。

要不是昨晚大礼包给了他一对黄金腰子，他绝对做不到让林晚晴如此满意。

“叮，宿主触发支线任务：【型男挑战】”

【任务内容：挑战在30天内减重10公斤！】

【任务奖励：初级身体强化药剂*1】

查看物品详情。

【初级身体强化药剂】：使用之后可以快速改变宿主如今的身体状况。体质+5，耐力+3，敏捷+3，魅力+5。

看了一眼奖励，曹昆的心中还是微微有些失望的，毕竟这身体强化药剂看起来就不怎么厉害的样子。

不过即使奖励不咋地，曹昆也要完成这个支线任务，毕竟他内心里也一直想要一个型男身材。

“叮，宿主触发随机任务：宿主作为未来的神豪，自然是不能跟个肥宅一样，衣着穿搭以及发型和皮肤全都要改变，改变之后，宿主的颜值需要达到70分！”

【任务奖励：随机豪车一辆！】

看到这个任务奖励，曹昆心中也是微微一喜，毕竟这个任务奖励可是他要将林晚晴的好感度提升到80才能获得的。

如今林晚晴对他的好感度才68，以后要想提升估计需要给对方送一些昂贵的东西才行了。

而且他本身就对自己的颜值有些不满意，更何况任务也颇为丰厚。

而且在他看来，颜值越高，以后也更能让那些女神对自己的好感提升的更快，说不定林晚晴看到他外貌大变样了，对他的好感度也会大幅度提升。

若是他此时的颜值能有80，相信林晚晴对他的好感早就到80了，毕竟女人天生就喜欢和帅哥一起玩，哪怕是被白嫖她也会觉得是自己赚了。

听着脑海里系统给出的两个任务，曹昆很快便有了自己的打算。

……

和林晚晴分别后，曹昆便打了个滴滴前往了他偶尔会去的商业综合体，千达广场。

想要在短时间内提高颜值，自然是选择高端一点的美容美发店了。

曹昆也没有多想，直接打开刚下载不久的某点评app，然后就在上面找了起来，很快便找到了一家评价比较好的店，说是很多明星的发型都是这家店给设计的。

当然价格也是比较贵的，不过这点曹昆自然是可以接受的。

反正只要能变帅，出点血也是可以接受的。

不过当曹昆走到门口后，他发现那家店里面此时已经是人满为患了。

曹昆稍微考量了一下自己的时间成本，觉得等下去有些浪费时间，所以便直接在旁边不远处选了一家人不是那么多的一家店。

等走进去之后，身穿黑丝制服的漂亮小姐姐立马就迎了上来甜甜的说道：

“帅哥，你好，欢迎光临，请问是理发还是护肤？”

曹昆随意的扫了一眼，目光在小姐姐的黑丝美腿上停了一下便立刻转移了目光。

这小姐姐的笑容虽然非常甜美，而且黑丝美腿也比较诱人，但综合评分并没有达到80分，所以曹昆对她自然是没有发展下去的兴趣了。

“我想请你们帮我做个造型，顺便再修一下眉！”

小姐姐也是立马报价道：“帅哥，本店修眉的价格比较统一，99元，设计造型的话，本店就分三个档次了，188元的普通造型师，288元的高级造型师，以及最高档888元的顶尖造型师，您想选哪个？我现在就去安排！”

曹昆自然是没有多加思考，直接爽快的说道：“就选你们店最为顶尖的造型师吧，888这个数字听着也比较吉利！”

曹昆都是有系统的人了，自然是没必要省吃俭用了，而且他来做发型就是为了提升自己的颜值的，要选自然就要选最好的。

“行，帅哥，我先带您去洗个头吧，等洗完头就让本店的顶尖造型师来帮帅哥你打理造型！”

等走进洗发室，曹昆在小姐姐的指示下舒服的躺在了洗头床上。

小姐姐的手法很是娴熟，没一会儿就帮曹昆把头发清洗完毕了。

等洗完头后，曹昆就被小姐姐带到了一处装修看起来比较豪华的房间中。

紧接着，一位年纪大概四十左右帅气男人就从外面走了进来。

接着那人就来到了曹昆的身旁笑着说道：“帅哥，你好，我是本店的顶尖造型师Tony王，不知道帅哥有没有自己心仪的发型？”

曹昆闻言则是摇了摇头轻声说道：“没有，王老师你可是专业人士，你觉得我适合什么发型给我剪就行了！”

“行，帅哥你放心，我可是专业的！”

说完之后便围着曹昆转了几圈，然后将曹昆的脑袋给固定又仔细的观察了几眼，随后便拿起一旁的剪刀充满自信的说道：

“帅哥，本人纵横此行业二十多年，我一摸你的脑袋就知道你适合什么发型，要是剪得不帅你直接砍死我，我算你正当防卫……”

曹昆：“……”

说完之后便拿着剪刀开始剪了起来。

大半个小时后。

Tony王便停下了手中的动作，然后便对着曹昆笑着说道：“帅哥，你看看效果如何，是不是比你来之前帅多了？”

而此时的曹昆则是在想着怎么去给自己搭配衣服，毕竟俗话说的好，人靠衣装，佛靠金装，想来一套好的衣服也是能提升他的综合颜值的。

听到Tony老师的话后，曹昆便下意识的抬头看了一眼面前的镜子。

“嗯？”

这一看也是让曹昆有些惊讶了起来。

这位Tony老师不愧是顶尖造型师啊，剪的发型确实非常棒。

他那原本有些软趴趴的头发，此刻则是直接被修剪成了一个微分碎盖的发型，看起来比之前帅气了不少。

整个人也给人一种干净清爽的感觉，颜值都直接提升了一些。

果然，网上都说一个好的发型是男人的第二张脸，这话确实没有说错啊。

要是早知道的话就早些来剪了，不然也不至于他都3年时间没有女朋友陪了。

“怎么样？是不是感觉比之前帅多了？”，一旁的Tony老师双手插胸露出一抹自豪的笑意道。

“嗯，王老师你的手艺确实没话说！”

曹昆给Tony王竖起了一个大拇指称赞道。