……

进入店铺后，舒然便面带笑容的给曹昆搭配了起来。

“诺，昆哥，这件衬衫，搭配这条裤子，我感觉还是不错，挺适合你现在的风格，要不先试一试看看效果？”

舒然很快便帮曹昆搭配好了一身衣服，然后笑着问道。

“嗯，你的眼光肯定没问题！”，曹昆点了点头便快速的进入了店里的试衣间。

没一会儿，他便换好了衣服走了出来。

而在外面的舒然看到这一幕双眼也是微微一亮。

因为此时的曹昆确实比之前帅了一些，而且以后若是把皮肤保养好，以后还能更帅，让她有一种养成系的感觉。

此时曹昆身上上身是一件黑色长袖衬衫，颇为修身，而且还比较贴合他现在的身材，下身则是一件灰色的休闲长裤，脚上则是一双黑色的皮鞋。

【叮，检测到宿主的颜值已经超过70，完成任务，奖励随机豪车一辆，随机豪车奖励正在生成中！】

【叮，生完完成，恭喜宿主获得一辆顶配宝马X5！】

（注：此车辆已经用宿主的身份购买，其余杂七杂八的事情系统都已经搞定，宿主只需要凭借身份前去江城公牛区宝马4S店领取即可！）

听着脑海中系统的电子合成音，曹昆此时的心在微微颤抖，他也没想到能随机到这样的一辆豪车。

虽然不知道这辆豪车的具体价格，但在曹昆眼中这种车大几十万是要的吧？

不过这时一旁的导购打断了他的思索。

“先生，您女朋友可真会挑衣服，这身衣服穿在您身上实在是再适合不过了！”，导购这时在一旁笑着说道。

此话一出，让一旁的舒然也是俏脸微微一红，她这才刚认识曹昆没几个小时了，怎么突然变成他女朋友了？

不过她也没有急着反驳，毕竟能陪着一起过来买衣服的，不是女朋友也是有些暧昧的对象了。

曹昆闻言也是对着舒然露出了一个尴尬的笑容，希望她不要介意，随后便对着镜子看了起来。

你还真别说，这身衣服上确实非常适合他。

他抽空扫了一眼自己的个人面板，颜值那一块也是直接来到了71分，换了一套衣服就直接让他的颜值增加了3分。

随后他便把目光望向舒然轻声道：“这身真不错，你的眼光真的很好，再帮我挑几套吧！”

“行，没问题！”，舒然点了点头，随后便快速的又给曹昆挑了3套衣服。

曹昆对舒然的挑选自然是颇为满意的，剩下的自然是直接打包付款了。

四套衣服，一套一万，总共消费了2万。

这样算下来，平均一套衣服要5000左右，这种消费对于之前的曹昆那自然是不敢想的，他平常穿的衣服就是几十块钱的，超过三位数那基本上都是不可能。

但对于现在的曹昆来说自然是洒洒水啦。

眼看曹昆消费了小2万眼睛都不眨一下，这让舒然对他也是有些好奇了起来，毕竟刚才曹昆进美发店的装扮就跟屌丝差不多。

一个屌丝哪里来的这么多钱？而且还舍得给自己花钱。

等走出那家店后，曹昆随即便注意到了一旁的一家名叫欧咪咖的手表店。

随后他又看了一眼舒然的手腕，确认她还没有腕表后便对着舒然说道：“舒然，我们去那店里看看吧？”

“啊？昆哥，你是想买手表吗？”，舒然微微一愣。

曹昆点了点头道：“进去看看吧！”

此时曹昆身上的旧衣服已经被他扔掉了，所以这女导购自然是一眼就能看出曹昆气质不凡，而且身旁有漂亮的美人作陪，想来这单成交的概率应该是很大的。

所以这女导购自然是立马迎了上去，微微躬身微笑道：“欢迎光临，请问两位想看什么型号的手表？”

曹昆直接开门见山的问道：“你们店卖的比较好的女款手表是哪一款？”

“先生，我们店卖的比较好的女款手表是星座系列的，您请过来看一看！”，女导购连忙说道。

曹昆扫了一眼随后便指着柜台里一款银白色的女士腕表说道：“把这款拿过来我看看！”

女导购立马动起了手，很快便从柜台里将曹昆所指的那款腕表给拿了出来。

稍微看了几眼后，曹昆便把腕表放在了舒然的身前笑着说道：“舒然，我感觉这表很适合你，要不你戴上试试看？”

“啊？我，这不合适吧？”

舒然看着身前这块美丽的手表，有些惊讶的说道。

虽然说她下意识的这么说了，但目光也是一直放在了那块手表上面，证明她对这手表还是比较喜欢的。

“没事，你先戴着试一下，而且这表也不贵，就一万出头而已！”，曹昆在美人面前也是豪横了一小下。

有些拗不过曹昆，舒然也是将那块腕表给戴上了。

确认那块表比较适合舒然后，曹昆便随即对一旁的女导购轻声道：“行了，刷卡吧！”

“好的，先生！”

女导购颇为高兴的接过曹昆手中的银行卡，然后就去收银台收款了。

一旁的舒然则是一脸不好意思的说道：“昆哥，这表太贵重了，我不能要！”

曹昆则是拍了拍她的小手，轻声说道：“没事的，舒然，你也不用有什么心理负担，这块腕表就是我单纯感谢你给我挑选衣服的礼物罢了！”

舒然则是俏脸微红的说道：“昆哥你是我们店的会员，维护客户关系是我应该做的，而且给你挑选几件衣服也是我力所能及的事情，我……”

曹昆则是直接摆了摆手看着她那有些微红的漂亮脸蛋笑着说道：“舒然，你也看出来了，我这人的皮肤问题很大，所以我这也是想着以后能前去咨询你不让你感觉太烦！若是你觉得这礼物有些贵重，那你可以有时间请我吃顿饭嘛！”

略微犹豫了一下，舒然微红着脸点点头头：“我在这先谢过昆哥的礼物了，以后若是你有什么皮肤方面的问题，可以直接找我，我随叫随到的！”

随后二人便从那家手表店里走了出来，随后曹昆便直接和舒然分别了，他要去找一家健身房尝试健身减肥。