曹昆随即便打开了导航开始搜了起来，那家宝马4S距离莲花小区还是有段距离的，他随即便叫了辆滴滴。

等走到小区门口后，刚好一辆黑色的Byd也开了过来。

曹昆确认好车牌后便招了招手，然后便打开后排车门坐了上去。

司机是个年近五十的中年人，确认曹昆的手机尾号没错后便立即发车了。

“小伙子，看你这模样应该是才参加工作没几年吧？这么快就存了买车首付的钱？”

司机估计是平时比较喜欢和乘客聊天，所以忍不住的和曹昆聊了起来。

“嗯！工作了几年自然是存了点钱，有个好车以后也好找老婆嘛！”

曹昆轻轻的点了点头，并没有说出他只需要人过去提车就行了。

司机闻言也是对着曹昆竖起了大拇指：“小伙子，真厉害！”

称赞完曹昆后见曹昆没有继续交谈下去的欲望，司机师傅自然是也没继续聊了，而是专心的开起车来了。

一路上还挺顺畅，就遇到了一个红灯，所以二十分多分钟就来到了那家宝马4S店。

由于是周末，店里的人自然是比平常要多一些人，几个美女销售似乎手里都有客人在看车，剩余的人则是被经理临时叫去开会了。

所以曹昆也只能有些无奈的等别人忙完了再说了。

不过这时一个美女销售突然间往曹昆这边看了一眼，随后便双眼微微一亮撂下她的客人朝着曹昆走了过来。

“这位先生，想要看哪个型号的车？”，那位美女销售带着一抹明媚的笑容轻声问道。

这美女销售身上穿得是4S店蓝色的制服，里面则是内搭着一件白色的衬衫，衬衫的纽扣没有完全扣上，所以就将里面鼓鼓囊囊的雪白给暴露出来了点，让曹昆也是有些叹为观止。

曹昆也是下意识的扫描了一下对方，脑海中便出现了她的基本信息。

【目标人物】：唐晚拧

【颜值】：88分

【身材】：96分

【职业】：宝马4S店销售（刚入行不久，还不是太熟练！）

【年龄】：22岁

【身高】：165cm

【体重】：53kg

【访问人数】：0

【好感度】：20（普通客人）

【好感度奖励：60好感度奖励（每月固定发放50万现金到宿主银行卡中）,80好感度奖励：一千万购房资金（此资金只能用来购买房产！），100好感度奖励：等待宿主开发中！】

当他看到对方好感80分的奖励时也是一愣，这可是妥妥的三千万现金啊，给的也太多了吧。

而一旁的一位身材有些肥胖的客人见美女销售走了顿时就不乐意了，随即便上前说道：“唐小姐，你这是什么意思？是不是觉得我买不起这里的车子不想服务我？”

唐晚拧闻言也是一阵的头大，因为这肥胖男人都来了一个多星期了，每天就是找她闲聊，一双色眼也是借着聊天的功夫不断的在她身上扫视着。

搞得她也是有些没招了，你要说对方有购买的意向倒还好，但都聊了一个星期了，这人完全没有买车的想法，所以唐晚拧已经不想伺候了，所以这才有了这么一幕。

曹昆顿时双眼微微一亮，这可是上前提升好感度的好机会，随即他便横在二人中间轻声道：“这位先生，真是不好意思，我之前就已经和唐小姐聊好了，今天就是前来提车的日子，所以……”

“你？买车？”

肥胖男人睁大眼睛看着曹昆，但此时的曹昆可不太一样了，身上的衣服虽然算是太过贵重，但也还算考究，有那么一种颇为出尘的气质在。

见曹昆一副我很有钱的样子，肥胖男子也只能悻悻的离开了，毕竟他可不是来买车的，若是真那啥了，丢脸也只会是他自己。

眼见肥胖男人走了，唐晚拧也是轻轻拍了拍有些跳动的胸口，让曹昆也是瞪大了双眼。

“怎么？唐小姐，这位客人很难缠吗？”，曹昆笑着问了一句。

【唐晚拧好感+10】

“唉！别提了，都一个多星期了，每次聊起价格他就顾左右而言他，完全没有买车的意向，而且还时不时的猥琐的偷看人家，搞得人家怪不自在的！”

唐晚拧也是忍不住的抱怨道。

曹昆则是再次扫了一眼她的娇躯笑着说道：“唐小姐身材这么好，难免别的男人多看几眼啊！”

此话一出，唐晚拧的俏脸也是微微一红。

正在这时，唐晚拧也是想起了正事，随即便对曹昆笑着问道：“对了，这位先生，您想看什么车？我来给您介绍一下……”

“不用介绍了，我今天就是来提车的，之前就已经买好了！”，曹昆则是笑着说道。

“啊？你已经买好了？”，唐晚拧也是微微一愣，一张微红的瓜子脸上满是惊讶的神色。

毕竟在她看来曹昆这年纪也就比他大三岁左右，竟然这么快就能全款买一辆宝马，让她一时间有些惊讶。

“诺，这是我的身份证，已经买了一辆你们店宝马X5，你查一下你们的系统就知道我有没有买车了！”，曹昆随即从钱包中拿出了自己的身份证递给了她。

“哦，好的，您这边跟我来！”

唐晚拧连连点头，随即便拿起平板电脑开始查了起来。

没一会儿，竟然真的查到了曹昆的购买信息，时间则是在两个小时前，接待的人则是他们的经理帮忙弄的。

唐晚拧这时也是陷入了纠结，她有心想要这笔单子的提成，毕竟她来这店都快3个月了，还一笔单子都没有谈成。

要知道她们这些做销售的底薪是非常低的，顶多顶多到2K了，基本上都是靠提成过生活的。

她都没卖出去车自然是没有提成了，所以最近的日子过的都快不如狗了，好在有室友闺蜜的接济倒是能勉强生活。

但这接待人可是经理，她可不敢得罪经理。

随即她便对曹昆有些歉意的说道：“曹先生，您稍等一下，我这就去叫我们经理过来！”

而那位经理听到曹昆来了也是连会都不开了，直接屁颠屁颠的就过去了。

没办法，虽然他不知道曹昆的来历，但这事可是上面老板让他安排的，他自然是要对曹昆表现出非常客气的样子。

“曹先生，您好，您好，我是这里的经理，我姓李，您购买的这辆车就是我来对接的，刚才在忙着开会，倒是有些怠慢曹先生您了……”

李经理连忙上前表达了歉意。

这一幕让一旁跟过来的唐晚拧也是倒吸了一口曹昆，在她心中，曹昆的形象立马就高大了不少。

【唐晚拧好感+10】

没办法，这李经理虽然是这家店的经理，但归根结底他依旧是个打工人，上面人想要换他是随时都能换的，所以李经理自然是把姿态放的很低。

曹昆闻言也是笑了笑，心中感叹着系统的强大，随即说道：“哈哈，李经理客气了，不知道我现在能把车提走吗？”

李经理闻言随即说道：“当然那可以了啊，我现在就带曹先生您去看车！”

李经理一边说着一边就在前面带路。

唐晚拧看着二人则是心情有些沮丧，就在她想要离开的时候却听到了曹昆的声音：“哎，唐小姐，跟着一起去看看咯，我还想听你跟我介绍一下车子的具体细节了！”

“啊！”，唐晚拧闻言也是一愣，但一旁的李经理反应自然是很快，随即便对着唐晚拧笑着数道：“小唐，跟着一起过来啊！”

“奥奥！”

唐晚拧心中也是大喜，连忙就跟了上去。

很快，李经理就将曹昆带到了一辆黑色的宝马X5面前。

“曹先生，您可以上去试驾一下，若是觉得适合的话就签个字，然后您就可以将这辆车开走了！”

李经理微微弯腰说道。

说完后对着唐晚拧使了个眼色道：“小唐啊，你给曹先生介绍一下吧！”

“奥，曹先生，这辆车是xDrive40Li 尊享顶配……”，唐晚拧扒拉扒拉的说了很多。

她一边说一边也是带着羡慕的目光看着这辆车，这可是价值80多万的豪车啊，要是她能拿到提成就好了。

同时她看向曹昆的目光也是颇为好奇，毕竟从刚才李经理的态度就不难看出曹昆的来历似乎非同寻常。

曹昆也是颇为满意的绕着车子抚摸了一遍，这还是他第一次如此近距离的抚摸这样的豪车，所以心里也是有些激动。

不过随后他便镇定了下来，毕竟他现在可是有系统的男人，这不过是小场面罢了。

随后他便打开车门查看了下车门，确认没啥问题后他便对着李经理点了点头：“行，李经理，我来签字吧！”

“好的，曹先生！”，李经理拿出东西让曹昆签了字后就在原地准备恭送曹昆。

曹昆这时将目光放在了唐晚拧的身上笑着问道：“唐小姐，不知道你最近开单了没有？”

唐晚拧闻言俏脸微微一红随即便摇了摇头。