大概两分半钟后。

一位身材高挑，长相美艳的女人走了过来，个头看起来至少170，一头柔顺的长发披在肩上，白皙的鹅蛋脸上五官精致，特别是那张娇嫩欲滴的红唇尤为明显，整体给人一种颇为温柔的感觉。

今天她上身穿着一件露脐的白色健身衣，小腹平坦紧实，流水的马甲线看起来颇为迷人，腰肢纤细，胸怀也不算小，下面是一条白色的瑜伽裤，脚上则是一双白色的运动鞋。

这种搭配对于这种身体线条好的女生来说实在是太引人注目了。

曹昆目光微微一扫便出现了她的基本信息。

【目标人物】：叶清禾

【颜值】：85分

【身材】：93分

【职业】：云顶健身中心教练

【年龄】：24岁

【身高】：170cm

【体重】：50kg

【访问人数】：0

【好感度】：20（普通客人）

【好感度奖励：60好感度奖励（每月固定发放50万现金到宿主银行卡中）,80好感度奖励：绿地大厦46层到50层的所有权），100好感度奖励：等待宿主开发中！】

看到80的好感奖励，曹昆也是愣了一下，毕竟这绿地大厦他也是有所耳闻的，就距离他公司所在地的腾龙大厦并不是很远，是一件颇为高端的写字楼。

而入驻绿地大厦的基本就是本地的知名企业的总部。

总而言之，这个奖励对于曹昆来说很不错。

“清禾，你接待一下这位先生吧！”，前台对着叶清禾使了个眼色。

叶清禾对着前台微微点头后便朝着曹昆这边走了过来，带着甜甜的笑容说道：“先生您好，我是云顶的健身教练，我叫叶清禾，我先带您参观一下我们的健身中心吧！”

曹昆看了一眼她精致的面容以及她那紧实的马甲线也是微微点了点头：“我叫曹昆，叶教练你好！”

对于曹昆这样的顾客，叶清禾自然是颇为乐意的接待的，毕竟看曹昆的那身穿搭就知道大概率是有钱来买她的的课的。

“好的，曹先生，我们云顶健身中心有三层，这下面一层则是力量区，里面有很多跑步机以及大量进行力量训练的器械，中间一层里则是有大型游泳池等区域，最上面一层就是休息区了，里面有浴室……”

叶清禾先是对曹昆进行了简单介绍，然后便领着他一层一层的看了起来。

看完之后曹昆对着叶清禾开门见山的说道：“叶教练，我之前和人打赌了，说是要在一个月的时间内减重10公斤，不知道叶教练您能帮我做到吗？”

“一个月内减重10公斤？”，叶清禾闻言也是有些惊讶。

虽然这个数据听起来很夸张，但其实对于她们这种专业人士并不算太过困难，只要严格控制饮食以及进行大量的力量训练，一个月内减重10公斤还是问题不大的。

怕就怕关键时刻曹昆坚持不下去了，毕竟减肥这种事情是需要长期坚持的，而且即使减下去了，后面饮食习惯又恢复到原来的样子，体重也是很容易反弹的。

“嗯，叶教练觉得很困难？”，曹昆眉头微微一皱。

叶清禾闻言则是摇了摇头轻声道：“曹先生，您要是完全按照我的计划来，一个月内减重10公斤肯定是问题不大的，怕就怕曹先生中途自己放弃了！”

“呵呵，叶教练你放心，我肯定能坚持下来的！”，曹昆连忙打起了包票。

“好的，曹先生，我能看看你的肚子吗？”，叶清禾点了点头道。

“当然可以啊！”

曹昆也没有多想便将上衣给掀了起来。

叶清禾自然是没有半点害羞的神色，很是自然是的打量着曹昆的肚子，毕竟她做教练这一年多的时间中已经看过很多男人的大肚子了。

而且不仅光看，她还伸出玉手在曹昆的大肚子上摸了几下。

“嘻嘻，曹先生，若是我所料不错的话，您是不是为了自己的女神想要减肥啊？”

“还真不是！”

曹昆则是淡定的摇了摇头。

毕竟他想要减肥无非就是想完成系统布置的任务罢了，当然他自己有一颗成为型男的心。

毕竟身材好了，以后和女神们做爱做的事情时对方双眼放光的摸着他的六块腹肌时也是一种不错的体验。

“行，曹先生，这一个月的时间你需要严格按照我给你准备的食谱才行，而且你每天都需要到健身房来训练两个小时……”

叶清禾直接说出了自己的计划。

“好说，叶教练，我直接买你的课吧，我想要你这一个月的时间专门为我服务，你看怎么样？”

曹昆目光扫过叶清禾的娇躯轻声道。

“啊…曹先生您这么快就决定了吗？而且要我一对一为您服务的话，我可是很贵的！”，叶清禾娇声说道。

“哦，不知道叶教练有多贵啊？”，曹昆眉头微微一挑道。

听着曹昆丝毫不在意的语气，叶清禾也随即有些傲娇的说道：“曹先生，我平常的一节课的费用是500块，考虑到曹先生要求我在这一个月的时间内单独服务您一人，所以我的课时费需要翻倍，一节课1000，毕竟除了曹先生外，我平常也会有其他客人的！”

“好，就算你一节课1000，每天算你两节课，一个月也就是60节课，也就是6万，这课我买了！”

没有过多思考，曹昆便直接同意了。

“啊！曹先生这么快就做好决定了？”，叶清禾闻言也是一愣道。

她也没有想到曹昆竟然没有丝毫犹豫的就买了她的课，而且还是一对一的。

【叶清禾好感+20】

“怎么？叶教练对这个结果还不满意吗？”，曹昆开玩笑的问道。

“满意，满意，那我们先去前台办卡和买课吧！”，叶清禾连忙点了点头。

这还是叶清禾第一次碰到这么大气的客人，所以也是忍不住的多瞄了曹昆几眼，心中暗自想道：“我今天算是走运了，竟然碰上这么个大款！”

而她作为一个健身教练，主要的收入来源就是买课的收入，而且这个云顶健身中心为了吸引大量的美女教练前来，给予的政策也是颇为好的。

她卖课的收入能提成70%，这也是为啥这健身房里的美女教练多的原因。

老板舍得让利，底下的员工自然是拼命干。

也就是说她在曹昆这一个月的获利就高达4万多了，这样的薪资在江城肯定是比较顶级的那批人了。

很快二人便来到了前台处。

曹昆之所以舍得花钱买课，自然是为了叶清禾的好感啊，毕竟叶清禾对他的好感达到80他就能获得绿地大厦46到50层的所有权啊，若是全租出去了，每个月光是租金都能收上来上百万吧。

所以花这点小钱自然是值得的，而且叶清禾本身长得就不差，身材更是嘎嘎好，若是能拿下对方，对曹昆来说也是再好不过的。

……

当前台听到曹昆要花6万让叶清禾对他进行一对一的训练课时也是惊讶的张大了嘴巴。

她心中也是不由自主的想到：“难道这人看上清禾了，想要趁机将她给拿下？”

不过前台扫了一眼叶清禾的傲人之处也是默默的点了点头，这样的女人哪个男人见了不心痒痒啊。

不过她可是知道叶清禾为人是比较傲娇的，喜欢又有钱又帅的高富帅，上了年纪的，长得不帅的她基本上是不怎么搭理的。

“曹先生，由于您已经花大价钱购买了私教课，所以本店按照老板的规矩会额外赠送您一张本店的年卡！”

前台依旧是带着甜甜的笑容对曹昆说道。

曹昆闻言也是眉头微微一挑：“那还不错哦，你们老板有格局！”

曹昆没有多想便直接刷卡付款了。

这时前台也帮曹昆办好了卡，收好东西后，叶清禾便直接带着曹昆开始训练了起来。

叶清禾采用的办法自然就是力量训练配合有氧训练，再搭配上减脂餐来控制热量摄入。

由于之前的曹昆没怎么健过身，所以叶清禾让他做的就是轻重量的固定器械。

不过此时曹昆的耐力可是高达70点，所以叶清禾让他完成的动作他都能坚持下来。

很快这一个多小时的训练时间就过去，让一旁的叶清禾也是对他刮目相看了起来。

“曹先生，你真的是第一次前来健身房吗？”，此时的叶清禾眼中也是有些不可思议。

她可从来没见过第一次到健身房来的男人耐力竟然这么强大的，似乎完全感觉不到累一样。

“嘿嘿，叶教练，我这人天生耐力就比较强大，不管是健身还是其他方面，我都比较持久！”，曹昆也是半开玩笑的回答道。

此话一出，叶清禾的俏脸也是微微一红，她也不是什么小孩子了，自然是明白曹昆话里的意思。

不过眼下曹昆是她的金主，她也不好再说什么。

“行了，曹先生，今天的力量训练算是完成了，现在去有氧训练吧！”