随后曹昆便把目光转移到李经理的身上轻声道：“李经理，唐小姐的服务我还是比较满意的，不知道我这单生意的提成能不能算在唐小姐身上，也算是给她一个开门红吧！”

李经理闻言心中微微一紧，但还是勉强挤出一丝笑容道：“当然可以啦，毕竟若是没有小唐招待好唐先生你，这单生意估计也不会这么顺利！”

唐晚拧听到这话也是心中一喜，但随后她便看到了经理那有些紧绷的面容，随后便来到经理的身旁小声道：

“谢谢经理了，发了提成后我返经理五成，毕竟没有经理你这单生意也不会这么顺利！”

李经理闻言也是面露出一丝笑容，心中暗道小唐懂事，毕竟这单生意可是价值80多万，提成还是不少的，让他这么放弃了他心中自然是有些不甘。

不过曹昆身后的背景似乎比较深，让他有些不敢得罪对方，所以只能勉强同意对方的请求。

但眼下小唐主动提出分一半提成给他那自然是再好不过了。

而此时的李经理也是明白曹昆可能对小唐有那么些意思，所以便主动说道：“曹先生，我还有事要忙，我就先失陪了，祝您用车愉快！”

等李经理走后，曹昆随即便对一旁的唐晚拧说道：“唐小姐，我今天算是帮了你个大忙了，你要怎么感谢我啊？”

对于曹昆，唐晚拧心中自然是对他颇有好感的，毕竟今天要是没有曹昆说的那句话，这笔单子的提成肯定是经理的。

而且此时的曹昆，颜值足足有70，虽然算不上太帅，但也算不上丑了，在服装的衬托下，气质倒还是不错。

“那曹先生你想要我怎么感谢你了？”，唐晚拧俏脸微红的说道。

一边说还一边偷瞄了曹昆一眼，模样看起来很是可爱。

【叮，检测到宿主已经拥有了人生中的第一辆车，发布随机支线任务：副驾上的女主人！】

【任务内容：需要宿主在一个月内的时间中带着其中一位系统目标人物进行为期一天的自驾游！】

【任务奖励：一千万的专属购房资金！】

（注：这一千万的资金是专门用来给宿主买房的，新房，二手房都可以，不过位置要限定在宿主公司附近方圆5公里的地方，且宿主只能购买一套，当然宿主也可以选择不买，系统会直接收走这笔资金！）

扫了一眼这次系统发布的任务，曹昆脸上也是露出了一抹笑容，这个任务对他来说也太简单了吧？

而他副驾驶上的女人他也想清楚了，正是之前在美容院认识的大长腿美女舒然，毕竟系统在她身上还有两个任务呢。

一个是要在一周之内得到她的初吻，奖励江诗丹顿随机腕表一件，另一个则是要他一个月之内拿下她，随即奖励一套房产。

“这就要看唐小姐你的诚意啦？”，曹昆轻声笑道。

唐晚拧稍微沉默了片刻，随即便小声说道：

“曹先生，要不我等会儿请你吃个饭吧？”

“不过不能太贵哦，毕竟人家现在的提成还没下来，要不我请你吃麻辣烫吧？我知道一家店的麻辣烫特别好吃哦！”

曹昆的这单生意毕竟是她开的第一单，而且看经理的表现，曹昆此人来头估计不小，所以她也在心底把曹昆当做客户在维护了。

不过她说出来后也是感觉有些不好意思，毕竟请曹昆这种人吃麻辣烫可能会有些掉档次，所以便有些害羞的吐了吐香舌，看起来怪可爱的。

看着对方那可爱的样子，曹昆脸上也是露出了一抹宠溺的笑容，随后便开玩笑道：

“麻辣烫？美女，今天你的提成少说也有两万块了吧？就请我吃麻辣烫，不会是6块钱的那种吧？”

说到这里，曹昆脸上也是露出了有些猥琐的笑容，毕竟他可是知道6元麻辣烫和13次的故事。

而且主要是此时的曹昆可是有黄金双肾的，13次对他来说自然是问题不大的。

“什么6块钱麻辣烫啊？现在的麻辣烫随便点些菜就要30出头了，哪里来的那么便宜的麻辣烫？”

唐晚拧有些奇怪的说道。

“那行吧，麻辣烫就麻辣烫吧，对了，晚拧，我们加个微信吧，等会儿你下班了我就来接你！”

曹昆点了点头。

加完微信后，曹昆便开车离开了4S店。

曹昆之前大一的时候就把驾照考了，虽然一直都没有自己的车开，但他还是经常拿他爸的车练手的，所以开车开的还算是熟练。

他先是花了一个多小时把家搬到莲花小区后便又开车离开小区前往千达广场云顶健身中心。

他听说这里面健身房的健身教练比较专业，更为主要的是这里的女教练各个都非常漂亮，而且身材也非常棒，曹昆也算是慕名前来了。

进入到健身中心后，前台便迎了上来笑着说道：“先生，您好！”

“办卡还是？”

曹昆扫了前台一眼，身材比较娇小，有点可爱，但颜值方面并没有满足系统的要求。

他便开口问道：“这里环境怎么样？”

前台也是打量了曹昆一眼，确认他算是个有钱人后便颇为热情的说道：“先生，您放心，我们云顶健身中心在整个江城的健身房中，环境那是出了名的好，而且各种项目都应有尽有……”

曹昆轻轻一笑道：“听说你们这的女教练都特别漂亮，是真的吗？”

前台一听顿时就露出了一个我懂你的眼神道：“嘿嘿，这位先生您可真是来对了，我也不说假话，我们店的女教练都是个顶个的漂亮！”

眼看曹昆露出一抹疑惑的神色。

前台随即便一脸自信的说道：“先生您要是不信，我让女教练出来带您熟悉下环境怎么样？”

曹昆闻言也是点了点头随后便开玩笑道：“一定要漂亮的，身材好的啊，要不是不漂亮我可要投诉你了！”

“放心好了，先生您稍等片刻！”

前台随即拿出柜台上的手机，稍微思考了一下后便拨出了一个号码。

随着电话接通后她便快速说道：“清禾，前台这里有位顾客，你快点过来接待一下！”

随后她又看了曹昆一眼立马对着手机小声道：“对了，清禾，打扮得性感点，最好是穿一件瑜伽裤过来，这位客人看起来是个LSP！”