“帅哥，我说句实话，其实你的五官比例还是不错的，就是皮肤状态可能不太好，您应该是经常熬夜吧？我现在去把修眉师叫过来吧，这位除了擅长修眉之外对于皮肤管理也很专业，您有皮肤问题也可以请教一下她！”

Tony王笑着说了一句便离开了。

曹昆则是一脸笑容的看着镜子中的自己，他也没有想到过自己只是理了个发竟然有如此大的变化。

随后他扫了一眼自己的个人面板，颜值从50直接升到了60。

虽然这个颜值看起来依旧普通，但比之前可是要好太多了。

此时的曹昆已经开始期待起修眉之后以及保养好皮肤之后他的颜值变化了。

……

舒然是一个刚毕业没多久的大学生，入行做美容师的时间也才不到半年。

在这店里是来负责美甲，修眉以及护肤的。

虽然她入行的时间才半年，但带她的师傅丽姐因为老板画的饼不兑现，一气之下就带着人跳槽了，这下好了，舒然直接就成了这家店的美容主力了。

但好在做美容其实也不难，主要是要会说话能讨客人的欢心把客人给留住。

不过也正是因为她的师傅跑路了，直接导致店内的客源少了一半左右，这也间接导致她的提成比之前少了不少。

而没有稳定客源的支撑也让她有了跑路的打算，但她又不想放弃这份工作，毕竟在这里若是真的做好了，一个月大几万都是有可能的。

“叮咚！”

就在这时，舒然手机上弹出了一条微信消息。

她打开一看，是之前的客户许总的消息。

【许总：“舒然，你考虑的怎么样啊？来给我做秘书，我保证你的月工资不会低于两万，而且平常事情也不多！”】

这个叫做许总其实是之前她师傅丽姐的老客户，二人之间似乎有那么点暧昧关系，所以这个许总经常来店里照顾丽姐的生意。

不过自从这位叫做许总的人发现了舒然后便开始照顾起舒然的生意了，这自然是引起了丽姐的不满，对舒然也就没有了好脸色。

等丽姐离职后，那位许总也是经常来，不过明里暗里就想着舒然能来他公司给他当秘书。

刚开始舒然也是比较心动的，毕竟那条件可太好了，她这一个普通大学毕业的能有这么好的工作就算是祖坟冒烟了。

但听闺蜜说：“有事秘书干，没事干秘书”这句话后。

她也就大概明白了这位许总的意思了，无非就是想一个月2W来by她，而且成了秘书之后不是想在哪里干她就在哪里干了吗！

虽然说舒然的长相并没有太过惊艳，但她有着好多女人都没有的优点——一对至少一米二的大长腿。

套上丝袜后对于那些LSP来说有着无法抵挡的魅力。

看着许总发出的那条信息，她嘟起小嘴回复道：“不好意思了，许总，我对我现在的工作还挺满意的！”

随着消息发出后，舒然也是有些如释重负，她实在是接受不了这种赚钱的方式。

当然更为主要的是许总长得实在是差点意思，她实在是有些下不了嘴。

正在这时，店里的顶尖造型师Tony王走了进来对她说道：“舒然，1号VIP包间有个客人要修眉，对了，他的皮肤状态有些不好，我看他的情况应该是想要尽快变帅，而且出手大方，对你来说应该是个不错的客源！”

“好的，谢谢了，我马上过去！”

舒然笑着点了点头随即便开始收拾起自己的东西。

说句实话，她还是比较羡慕Tony王这种工作状态的，每天只需要完成几单生意就能月入数万，简直是爽到飞起来。

推开1号VIP包间，舒然立即露出了甜甜的笑容，“帅哥，您好，我是店里的美容师舒然，接下来由我为您修眉！”

其实修眉这种事情Tony王也是可以做的，但他作为一个顶尖造型师是来做造型的，自然是不屑于做修眉这种事情的。

由于之前Tony说过曹昆的皮肤不是很好，所以她的目光下意识的就在曹昆身上扫了一遍。

“嗯！”，曹昆点了点头，忍不住的扫了舒然一眼，然后系统自带的扫描术随即发动。

曹昆心念一动，系统自带的扫描术随即发动。

【目标人物】：舒然

【颜值】：83分

【身材】：85分

【职业】：金禾美容美发中心（负责修眉，美容护肤）

【年龄】：23岁

【身高】：178cm

【体重】：53kg

【访问人数】：0

【好感度】：20（当做普通客人对待）

【好感度奖励：60好感度奖励（每月固定发放50万现金到宿主银行卡中）,80好感度奖励：随机豪宅一间，100好感度奖励：等待宿主开发中！】

……

看到对方的访问人数为0，曹昆也是忍不住多看了几眼，毕竟像她这种都23了访问人数还是0的女人不怎么多见了。

此女一头乌黑的长发盘在脑后，露出精致的五官和白皙的脖子，白色的衬衣包裹着胸前的高耸，外面是黑色的女士西装被高耸撑起一个诱人的弧度，衬衣解开了两颗钮扣，白色的蕾丝内衣若隐若现。

下身是黑色的包臀裙包裹着挺翘圆融的臀部，修长的美腿被黑丝包裹，一双黑色的高跟鞋衬托出形状完美的脚踝和笔直的小腿。

舒然对曹昆的这种目光也是见怪不怪了，毕竟她的身材可不是一般的好，身材高挑，一双大长腿笔直修长，而且胸怀也不小，被男人多看几眼那也是清理之中的。

“帅哥，那我就开始了哦！”

舒然先是低下头认真的观察了一番后随即娇声道。

说完之后她便拿起一旁的工具开始修理了起来。

此时二人之间的距离不过几公分，淡淡的茉莉花香味混合着体香涌入了鼻腔中，这让曹昆心中也是一阵的激动，目光也是不由自主的被她那两条修长的黑丝美腿给吸引住了。

本身曹昆就是一个腿控玩家，之前一直都是在抖音上看的那些精修的拉腿视频，现在这种视频直接搬到现实中了，自然是让曹昆颇为的痴迷。

【叮，检测到宿主对目标人物心动，触发随机任务，现发布分级任务：】

1，一小时内，宿主成功添加目标对象舒然的微信，若任务成功，奖励现金10万，若任务失败，本次任务失败。

2，完成任务1后，一周之内得到目标对象舒然的初吻，若任务成功，随机奖励江诗丹顿腕表一件，若任务失败，本次任务到此结束。

3，完成任务2后，一月之内得到目标对象舒然的初次，若任务成功，随机奖励一套房产，若任务失败，本次任务到此结束。

看到系统发布的这个分级任务，曹昆心中自然是大喜的，毕竟这任务奖励可太香了，而且对他来说完成任务只有好处，没有坏处。

首先添几个微信朋友就奖励十万现金，这个任务那就太简单了，本身舒然就是做服务行业的，曹昆对她来说就是客户。

客户提出加微信，她只怕是巴不得哦。

虽然后面的两个任务有些难度，毕竟对方都23岁了，初吻都还在，想来是确实比较难搞定的那一种女人。

修眉倒是比较简单，大概两分半钟后，舒然就帮曹昆把眉毛给修好了。

“帅哥，我这边已经给您弄完了，你看看效果如何？”，舒然收好东西站到了一旁。

曹昆随即便将视线放在了镜子上，修完眉毛后，他的五官也是立即变得立体了起来，他的颜值也是直接增加了2点，个人面板上颜值那一栏也是直接来到了62点，距离系统所要求的70点就只差8点了。