教室里弥漫着疲倦的气息，老旧的空调吹着不太冷的凉风，屋外的空调机发出着歇斯底里的轰鸣。

数学老师正在讲台上滔滔不绝地讲着函数。

阎慈坐在靠窗倒数第二排的位置，一只手撑着下巴，目光落在窗外。

天空很蓝，几朵白云慢悠悠地飘着。

他的桌面上摊着一本数学课本，书页空白处画满了密密麻麻的小人。

全是火柴人持刀对砍的动态分解图。

坐在他斜前方的时雨晴偶尔会装作不经意地回头瞥他一眼。

第一次回头，他在发呆。

第二次回头，他在画小人。

第三次回头，他在画小人画得更认真了。

时雨晴默默转回去，在心里翻了个白眼。

这人到底是怎么做到每次考试都能稳居年级前三的？

午休的时候，阎慈趴在桌上睡觉，时雨晴坐在自己的位置上，塞着耳机听歌。

她侧过头，能看到阎慈半边露在胳膊外面的侧脸。

他的睫毛很长，睡着的时候呼吸平稳。

时雨晴收回视线，把音乐的音量调大了一点。

下午倒数第二节课是体育课。

男生们在篮球场上挥汗如雨，女生们三三两两地坐在树荫下聊天。

阎慈运球过半场，一个假动作晃过防守人，急停跳投。

篮球划过一道干净的弧线，空心入网。

场边传来几声口哨和叫好。

时雨晴坐在不远处的台阶上，手里拿着一瓶矿泉水，目光落在球场上那道奔跑的身影上。

她看到阎慈进球之后朝她这边看了一眼，还得意地挑了挑眉。

时雨晴面无表情地把视线移开，假装在看天上的云。

但嘴角还是没绷住，翘了一下，很快又被她压了下去。

等到体育课结束，看着隔壁班女生围着阎慈送水，时雨晴默默地拧开手里的水喝了一口，自己朝着班上走去。

阎慈快步追上，一把夺过时雨晴手里水，打开咕噜噜灌了一口。

时雨晴见状，羞愤地一拳打在他的小腹上，让他喷了一地的水。

一天的课程终于在最后一节课的下课铃声中宣告结束。

夕阳再一次染红了整座城市。

阎慈和时雨晴并肩走出校门，沿着熟悉的路线往网吧的方向走去。

“今天打什么？”时雨晴问。

“随便，你想打什么就打什么。”

“那你玩道具位，我玩一突，给我打辅助。”

“凭什么我打辅助？”

“因为你昨天那把突进位打得像坨屎。”

“我那叫战术！”

“哦，那你战术白给的样子真的很帅。”

“你是不是想打架？”

“来啊，谁怕谁。”

两人一边斗着嘴一边朝着网吧的方向走着。

夕阳透过树叶的缝隙洒下来，在地面上投下斑驳的光影。

就在这时，前方突然传来一阵尖锐的尖叫。

尖叫声此起彼伏，像是多米诺骨牌一样从前方的街口迅速蔓延开来。

人群开始骚动。

混乱像是一滴水落入了滚烫的油锅，瞬间炸开。

阎慈的脚步一顿，眉头皱起，心里却是一乐。

终于要来了，show time！

时雨晴还没反应过来发生了什么事，只感觉到周围的人流突然变得混乱无序。

她下意识地朝着尖叫的源头望去。

然后她的身体僵住了。

在街口的那边，有一只人形的怪物。

它的外形大致呈人形，但浑身上下覆盖着灰黑色的鳞片，双臂异常粗长。

眼眶中是两点幽绿色的光芒，正缓缓扫视着周围慌乱逃窜的人群。

时雨晴的大脑在那一刻短暂的停滞了。

她的身体像是被冻住了一样，四肢僵硬，血液仿佛都在这一刻停止了流动。

那只怪物的视线扫过人群。

然后停住了。

它那两点幽绿色的光芒，精准地锁定在了时雨晴的身上。

时雨晴的心脏像是被一只无形的手攥紧了。

她想要后退，但脚像是钉在了地上，一动也动不了。

那只怪物发出了一声低沉的嘶吼，然后朝着她猛扑了过来。

它的速度快得惊人，灰黑色的身影在夕阳下拖出一道残影，沿途撞飞了几个来不及躲开的路人，裹挟着一股腥臭的风压直冲而来。

时雨晴眼睁睁地看着那个巨大的身影在她的视野中急速放大。

她的大脑一片空白。

身体完全不听使唤。

就在那只怪物的手掌即将触及她面门的最后一刻，一双手猛地推在了她的肩膀上。

力道很大，将她整个人横向推出了两三米远。

时雨晴的身体失去平衡，重重地摔倒在地，膝盖和手掌擦破了皮，传来火辣辣的疼痛感。

她的黑框眼镜从鼻梁上飞了出去，在地上弹跳了几下。

视野一瞬间变得模糊了一些。

但她还是看清了。

看清了那个将她推开的身影。

阎慈。

他站在她原本站立的位置，对着她微微一笑。

然后那只怪物的利爪挥落。

砰——

阎慈的身体像是被一辆疾驰的卡车正面撞击，整个人横飞了出去。

他撞上了一堵贴着各种小广告的老旧围墙，墙体轰然碎裂。

砖石崩塌，烟尘弥漫。

阎慈的身体嵌进了倒塌的墙体之中，整个人只剩下一双腿还露在外面。

血。

有血从他的身下缓缓溢出，在灰色的砖石碎块上洇开，是触目惊心的红色。

时雨晴跪坐在地上，看着那双露在废墟外面的腿。

她的大脑嗡的一声，整个世界的声音在这一刻都消失了。

只剩下她自己心脏跳动的声音。

咚。

咚。

咚。

越来越慢，越来越沉，越来越痛。

然后记忆开始涌现。

像是走马灯一样，一幕一幕，由近到远，不受控制地在她的脑海中闪过。

从高中，初中，最终闪回到了十岁那年。

小学四年级，班里来了一个转校生。

老师把他领进教室的时候，她正低着头坐在角落里，试图让自己缩得更小一点，更不起眼一点。

那个转校生站在讲台上，环顾了一圈教室，然后目光落在了她身上。

他笑了。

他说：“老师，我想坐那里。”

他指着她旁边的空座位。

那是全班唯一没有人愿意坐的位置。

因为大家都知道，那个位置旁边坐着的是一个晦气的女孩。

没有父母，寄人篱下，穿的衣服永远是旧的。

没有人愿意和她做同桌。

但那个转校生就这么大大咧咧地坐了过来，把书包往桌肚里一塞，然后侧过头对她笑着说道：“你好，我叫阎慈，你呢？”

她低着头，小声说出了自己的名字。

他“哦”了一声，然后说：“好名字。”

她又想起昨天下午。

她对他说：“等我们上了大学，就一起休学去打职业吧。”

他说：“行啊。”

然后她抬起头，看到了他的笑脸。

记忆中的笑脸不断重叠，当回到现实，那人只剩下一双腿露在废墟外面。

血还在不断地从他的身下渗出来，染红了灰色的砖石，汇聚成一小滩，在夕阳的照射下泛着刺目的光。

一滴泪从时雨晴的眼角滑落。