林秀芝的剑势戛然而止。

她的身体僵在原地，额角的青筋暴起，冷汗顺着鬓角滑落。

不止是她。

在场所有驻守小队的成员，包括陈振国和赵远山在内，全都在同一时刻感受到了那股压迫感。

他们的身体像是被钉在了原地，四肢沉重如灌铅，连呼吸都变得困难。

有人膝盖一软，单膝跪地，双手撑着地面，大口大口地喘着粗气。

这是一种类似来自生命层次上的压制。

就像兔子遇到了猛虎，羚羊遇到了雄狮。

这不是勇气或意志能够弥补的差距，是刻在基因深处最原始的恐惧。

陈振国双手拄着长枪，支撑着身体没有倒下，他的目光死死地盯着园丁，声音从牙缝里挤出来：

“这是......血煞！你是冕级！！”

这两个字一出，在场所有人的脸色都彻底变了。

冕级，四境破限者。

一旦突破到这个层次，破限者就可以利用神血因子放出欲力波动，对其他目标造成类似威压的效果，对比自己等阶低的目标进行碾压式般压制。

不过，血煞的效果很吃神血因子的浓度。

园丁没有回答陈振国的问题，他只是微微笑着，目光越过所有人，落在那个正一步一步朝着倒塌墙体踉跄走去的少女身上。

从场上发生冲突无瑕顾及时雨晴开始，她就向着阎慈跑去。

但她本就因为刚才的战斗陷入身体和精神的双重疲软，在受到血煞压制后，她更是便举步维艰，感觉自己仿佛在泥潭里行走一样。

但不管怎么，她都要过去，去把阎慈挖出来。

“不愧是S级。”园丁轻声赞叹，“仅仅是二境，在我的血煞之下居然还能行动，这份资质，实在是令人心动。”

他微微侧头，对身后的两人下达了指令：“去吧，把她拿下。”

“是。”

白色羊脸面具和青铜恶鬼面具同时应声，下一瞬，两人的身影消失在原地。

时雨晴感觉到了，她勉强转过身，想要举起棒球棒。

但太慢了。

她此时的动作在两人的眼中，慢得像是在蠕动的蜗牛。

时雨晴的瞳孔中，两人的身影不断放大，伸手向她抓来。

然后，一朵花。

一朵殷红如血的彼岸花，不知从何处飘来，轻飘飘地落在了时雨晴的身前，在她的视线中定格了一瞬。

下一瞬，绯红色的刀光破空而出，如同雷霆乍现！

白色羊脸面具的瞳孔骤缩。

他的视野中，那抹绯红正在以一种不讲道理的速度扩大。

他想要后撤格挡，但身体还没来得及执行大脑发出的指令，刀锋已经吻过了他的脖颈。

嗤——

那颗戴着白色羊脸面具的头颅冲天而起。

鲜血还没来得及喷出，伤口处便炸开了一大蓬殷红的花瓣，像是提前为他绽放的葬礼。

他的身体在惯性的作用下向前冲了两步，然后骤然崩解，化作漫天的血色花瓣，在夕阳的余晖中纷扬飘散。

青铜恶鬼面具的反应比同伴快了那么一线。

他在刀光亮起的瞬间就放弃了抓捕动作，整个人猛地向后仰倒，双脚蹬地暴退。

即便如此，曼珠沙华的刀尖仍然在他的胸前留下了一道血痕，带出一蓬彼岸花瓣。

他落地后连续后退了数步才稳住身形，抬手捂住胸口，面具后的眼神惊疑不定。

一刀。

仅仅一刀。

一名同伴殒命，自己被逼退。

来人背对着时雨晴，站在那片还在纷纷扬扬飘落的花瓣雨中。

白色的衬衫，衣摆被气流掀起的微风轻轻拂动。

他的脊背挺直如松，肩线宽阔而舒展，站在这片狼藉的街道，像一株在血泊中开出的白花。

他的右手握着一柄绯红色的狭长苗刀，刀身斜指向地面。

时雨晴站在他身后，瞪大了双眼，心脏像是被什么东西狠狠撞了一下，眼睛扫了一眼已经空荡荡的崩塌砖石堆，又赶紧看了回来。

“阎慈，你他妈没死啊！”

时雨晴声音带着哭腔说道。

阎慈侧过头，有些心虚地笑了笑，然后开口道：“咳咳，一会解释。”

他往后退了两步，自然地退到时雨晴身边，一手搂住她的肩膀，轻轻拍了拍。

然后他的目光落在前方疯人院剩余的两名成员身上，嘴角勾起一个弧度。

“不好意思哦，这是我的人，你们带不走了。”

他的语气轻佻，但配合上还在纷纷扬扬飘落的血色花瓣，和他手中那柄美得不像人间之物的绯红长刀，这句话的分量就完全不一样了。

街道上安静了片刻。

然后驻守小队那边炸开了锅。

“那是……彼岸花……”

一名年轻的驻守队员看着漫天飘落的赤红花瓣，声音有些发颤。

“阎罗……是阎罗！”

另一个队员猛地瞪大了眼睛。

“真的是他！他就是阎罗！！！”

赵远山身形佝偻，抗衡着血煞，目光落在绯红苗刀上，发出感慨：“果然是他。”

陈振国拄着长枪，语气复杂道：“昨晚才见过他出手，没想到今天就碰上了，而且还是在这种情况下。”

林秀芝长剑拄地，支撑着自己的身体，她的目光在阎慈的身影和那片飘落的花瓣之间扫过，道：“没想到阎罗居然和那个女孩相识，但三境的他，即便一时不受血煞影响，真的可以保住那个女孩吗。”

驻守小队的队员们面面相觑，都能从彼此眼中看到同样的情绪。

震惊，敬畏，还有一丝安心。

毕竟，那可是阎罗。

那个在梧桐市活跃了五年，连特级专员都亲自来过问，最后只留下“不用管他”的男人。

而现在，他就站在他们面前。

穿着一件校服白衬衫，像极了一个高中生。

等等……

高中生？

陈振国忽然意识到了什么，瞳孔猛地一缩。

他想起突然想起这些年“阎罗”逐渐拔高的身形，再看向面前这张年轻得过分的脸。

他想过阎罗年纪不大，但也没想过什么年轻！

那五年前他多大？

十四？十三？

陈振国不敢再往下想了。