“喂喂喂，不对吧，什么叫主角团全体覆灭，世界迎来不可违逆的终焉？”

躺在床上，看着手机上正播放着惨烈动漫画面的阎慈，捂着自己的胸口，感觉一口老血就要喷了出来。

“我测你们码的制作组，不会做剧情就都去给我赤石啊！！！”

阎慈愤怒地敲出这一行弹幕，又逛了半天评论区，给每一个打一星的评论都留下了赞，又对着每一个洗地的言论怒喷一顿后，他的心情终于舒畅了一些。

“果然，心里有气就是要骂出去！”

阎慈对自己过去总结的“慈人”准则点了个赞。

也不怪他如此愤怒，任谁看到自己追了几季的热血番，迎来主角被枭首，世界彻底被毁灭的结局都会做出如此反应。

阎慈刚刚看的，是一部标榜自己为热血战斗番，以女主“时雨晴”视角展开，因超高水平的制作水准而备受关注的二次元番剧——《焚天战记》。

“啊，时雨晴，你似的好惨！”

放下手机又哀嚎了一声的阎慈下了床，准备去厨房煮个面吃。

他刚从床上站起身。

下一秒，面前的整面墙壁连带窗户轰然碎裂，有什么东西裹挟着砖石碎块和玻璃渣子迎面撞来。

太快了。

阎慈什么都看不清，只来得及看到一个巨大模糊的铁灰色轮廓在视野中急剧放大，伴随着震耳欲聋的声响。

他什么都做不了。

身体来不及反应，思维来不及反应，甚至连恐惧都来不及升起。

脑海里只剩下最后一个念头。

不是吧，我住的可是十八楼啊？！

...

“喂，阎慈，下课了。”

听着耳边的呼唤，阎慈迷迷糊糊地睁开了眼。

视线开始聚焦，映入眼帘的是被夕阳所浸透的教室。

他正趴在一张铺着翻到一半课本的课桌上。

夕阳从窗户大片大片地涌入，将整排课桌椅的影子拉得很长

远处隐约传来操场上的广播声和社团活动的呼喊，隔了几堵墙，听起来有些不太真切。

然后阎慈看向站在自己课桌旁的那个人。

是一个女孩子。

她穿着夏季的校服JK，白色的短袖衬衫搭配深蓝色的格子百褶裙，领口系着一条条纹领带。

裙摆下露出一截匀称的雪白，再往下则是黑色的过膝袜和一双帆布鞋。

她的长发很黑，像是被墨浸染过，柔顺地垂落在肩侧和背后。

刘海遮住了她半张脸，只能隐约看到一双藏在黑框眼镜后的眼睛。

她的脸庞很小巧，五官精致而柔和，肤色略显苍白，气质有些阴郁。

“别这么色眯眯地看着我。”

注意到阎慈的视线，她立马露出略显嫌弃的表情说道。

对于她的话，阎慈满不在意地打了个哈欠，然后伸了个懒腰，站起身道：“那我们走吧。”

说完，他拎着书包向门口走去，少女快步跟上。两人并肩沿着楼道向下走去。

“去网吧？”

瞥了一旁的少女一眼，阎慈开口问道。

“不去，没钱，你又不是不知道我最近吃饭都勉强，老妖婆不愿意给我钱。”

少女吊了他一眼，神色有些无语。

“我请你。”阎慈说。

“慈哥哥，就等你这句话呢！”

少女甜甜一笑，语气浮夸地说道。

“德行。”这下轮到阎慈露出了嫌弃的眼神，将少女凑近的脸推开，随即没忍住笑了出来。

少女也笑了笑。

阎慈看着她的笑容不禁微微有些恍惚。

真快啊，一眨眼就十七年了。

是的，没错。

阎慈在当时被飞来大卡一头撞进了异世界，还是他当时正在吐槽的《焚天战记》！

而眼前的少女正是这部番剧的女主角，时雨晴。

在十年前，身在孤儿院的阎慈觉醒了前世的记忆，一下就变得懵逼了。

什么叫我穿越进了注定会迎来终焉的世界里？那我不是又死定了吗？

还好，及时出现的系统安抚了他弱小无助的心灵。

之后，他就一边用系统提升着自己，一边想办法往着主角时雨晴的身边靠近，成功的和她成为了青梅竹马。

这个时候就有人要问了，阎慈阎慈，你都有系统了，那直接开启龙傲天模式横推不就行了，管什么原作主角不主角的。

对此，阎慈只能表示，哒咩哟，完全做不到呢。

因为他觉醒的系统名称为：超级无敌人气王系统，顾名思义，就是人气越高他就能变得越强。

目前他的面板如下：

人物：阎慈

年龄：17（距离《焚天战记》首播倒计时：二十八时六分三十七秒）

神武：十殿阎罗

已解锁：

第一殿.曼珠沙华（苗刀）

等阶：三境.命级

（一境醒血，二境铸兵，三境命级，四境冕级，五境臻级，六境皇座，七境天灾）

技能：刀术精通Lv13，体术精通Lv5，厨艺精通Lv3

神血因子资质：A

人气值：0

从面板不难看出开，作为一部名义上的热血番剧，这个世界中自然存在着超自然体系。

其中的怪物侧阵营，名为秽灵。

人类阵营中负责与之在暗中进行对抗的，则是破限者们。

在这个名为沧澜星的世界里，人类的体内存在着神血因子这一物质，按照神血因子的浓度，破限者的资质可分为S—E级。

而E级之下，则是神血因子浓度不够，无法进行醒血的普通人。

若是完成醒血，也就抵达了破限者的起始等阶，一境。

而抵达第二境后，就能凝聚体内的神血因子，获得神武。

不过这个阶段的神武都只是日常物品的形态，能提供的助力相当有限。

而一旦破限者突破至三境，就可以对神武进行始解，解放真身，获得神武真正的力量。

阎慈目前就在这一等阶。

不知道是不是穿越者身份的加护，阎慈的神武格外不同。

按照常理，一柄神武的始解只有一种形态，但阎慈有感觉，自己的神武或许有着十种！

毕竟他的系统面板上，现在就可以选择解锁下一神武形态，不过需要巨额的人气值。

此外，世界中还弥漫着欲气这一种东西，和生灵的负面欲望有着很大的关系。

而破限者和秽灵，都是因为欲气才能存在。

秽灵们从欲气中诞生，而破限者也需要吸收欲气来觉醒并且继续提升自己。

所以这个世界即使在日常中也很危险。

这也是阎慈在依靠系统赠予的新手大礼包，获得A级神血因子资质，就马不停蹄地修炼开肝，面板变成了现在这样的原因。

至于一旁的主角时雨晴，虽然有着S级的神血因子资质，此刻却还是没有醒血的普通人。

看着夕阳下充满青春气息的校园，阎慈用力地吸了一口气，心中感叹青春的美好。

而一旁的时雨晴见到这一幕，立刻抱紧了胳膊，往一旁闪躲而去。

“蒸鹅心，想闻我能不能不要这么大动静！”

这下阎慈是真有点破崩了，一书包朝着她的屁股甩了过去，又立刻遭到了对方的奋力反击。