体育课的自由活动时间，林沫没有跟杨浩去打篮球。

他一个人坐在操场边的台阶上，看着天边被夕阳烧红的云。

忽然觉得，这种一天一天、一点一点变好的感觉，好像比打游戏赢了还爽。

按照这个节奏，一个月就能稳稳涨十几点颜值，用不了多久就能彻底摆脱长相忧虑。

更别提系统还会时不时发布一些任务，还有添头，这日子过的越来越有盼头了。

不过他现在的目标就是两个词，变帅还有学习。

除了颜值之外，林沫最想提升的就是分数，他目前语数英物化生六科，加起来还考不到四百分。

这导致他次次考试都是理科年级中下垫底的存在。

如果有机会他也想体会一下高山之上的风采。

杨浩远远地看见林沫坐在台阶上眺望远方，跑过来顺着他目光看去：“看啥呢，在这装深沉，你要吸引那个女孩的注意？”

“gnmd，你不打篮球在这干嘛？”

“这不是看你一脸深沉，不忍心丢下你一个人嘛，你在这干嘛？”

林沫没解释，站起来拍了拍屁股：“走！买冰淇淋去。”

傍晚放学，林沫没有像第一天那样跑回家。

按照轮换策略，今天把单车骑回去，明天早上再骑来学校，晚上再跑回去。

这样身体能得到休息，也能维持每日的跑步任务。

他骑着单车经过校门口的时候，正好看见陈恬正戴着耳机低着头走路，宽大的校服袖子有点长，导致她只露出半截手指，夕阳把她的头发染成暖融融的棕色。

林沫下意识地捏了一下刹车，车速慢了下来。

心底莫名升起一丝冲动，想开口打个招呼。

但话到嘴边，又觉得冒昧，他和陈恬同班同学快两年了，也只是一个熟悉的陌生人。

自己突然骑过去喊一声，人家大概会以为他脑子有病。

林沫犹豫了两秒，陈恬已经拐了个弯，往另一个方向走了。

重新踩动踏板，回到家，林沫吃完饭，洗漱完，又开始瑜伽。

半小时转瞬即逝。

【每日瑜伽任务完成，颜值+0.1】

【当前颜值：50.7】

又提升了一点，看着面板上跳动的数值，林沫眼底全是满足。

一点一滴，积少成多。

最后再将十一点睡觉这个任务完成，他的颜值也来到了50.8。

接下来的日子，像是被按了一个重复播放的按钮。

林沫每天都过着同样的日子，就连做梦他都在跑步，让他好像在坐牢一样，就这样一个星期过去。

星期一早上

林沫和往常一样六点起床，准备刷牙洗脸，去学校。

但今天早上刷牙的时候，林沫看着镜子里的自己，有点愣神。

在卫生间那透亮的灯光下，洗漱镜清晰的映出他的脸。

这还是以前的那个自己吗？

林沫下意识将脸凑近镜面，认真打量着。

七天，让他的颜值加了不少。

系统面板上

【当前颜值：53.6】

虽然只增加了3.6，但变化却很明显。

原本暗沉的肤色在灯光下透亮了不少，就连黑眼圈都消了下去。

虽然还是原来的那个长相，但因为精气神不错，看着顺眼了一些。

脸上也多了一点干净清爽的少年气息。

林沫揉搓了一下脸颊，心里泛起淡淡的雀跃。

这几天的努力没有白费。

洗漱完，林沫骑着单车慢悠悠赶往学校。

上午的课程一节接着一节，数学、英语语文、物理轮番交替。

整整一周，系统除了固定的四项日常任务，完全没有动静。

不管林沫上课认真听讲、主动刷题，还是刻意尝试各种触发方式，系统都毫无反应，安静得如同摆设。

一度让林沫以为上次那个临时任务没了，系统只剩下基础养成任务。

当他中午吃完午饭，完成了今日打卡时，一道清脆的系统提示音，骤然在脑海响起。

【叮！检测宿主持续自律打卡满七天】

【获得永久增益：眼神灵动】

【眼神灵动】：就算狗得了都深情。

这还没完，沉寂已久的系统，好像憋了个大招一样。

【发布全新临时专项任务：全能学业养成】

【任务内容：身为女神，内外皆需顶尖，完成语数英物化生，六科试卷各一份，每一科正确率不得低于60%，不得抄袭。】

【任务奖励：每科学科素养+3】

林沫瞳孔猛地一缩，来了！终于不再是枯燥重复的任务了。

可短暂的惊喜过后，林沫瞬间皱起眉头，摸了摸下巴，看着任务要求，不免有些头疼。

六科试卷，每科一套，还要保证60%正确率，还不能抄袭。

这难度，属实有点超标。

林沫太清楚自己的水平了，他这个班级倒数，考试连四百分都凑不出来，平日里随便做几道课后习题都费劲，更别说做一整套试卷了。

但看着面板上实打实的学科奖励，林沫咬了咬牙，眼底重新燃起斗志。

为了奖励，拼了！

不会就学，不懂就问。

“沫哥，你在干嘛？”午休时间，原本杨浩已经美美的趴在桌上准备睡觉了，结果耳边传来刺耳的试卷声。

“学习。”林沫没时间和他闲聊，想要完成六科试卷，不抓紧点时间，两天都写不完。

“你…！”杨浩有些无语，啥时候啊，还学习，他也不能说啥，只能捂着耳朵继续睡觉，眼不见为净。

第一科，语文

语文是六科里相对最简单的，但林沫作为差生平时考试也就八十分的水平，偶尔运气好了，可以上个九十分，但这也才刚好60%的正确率啊。

特别是阅读理解、诗歌鉴赏这些题型，他平时考试写出的答案永远抓不到得分点。

系统规定不能抄答案，林沫也只能自己闷头写。

选择题还好，凭语感能蒙个七七八八。但到了文言文阅读，他就卡住了。

“子产治郑，民不能欺；子贱治单父，民不忍欺，西门豹治邺…”

林沫盯着文言文看了半天，每个字都认识，连在一起就不知道在说什么。

他翻开了课本，想要寻找对应的文言文篇目，但这种是课外的文字，课本上完全没有，或者他没记住在哪，他的目光不由自主地往前排看去。

他不会做，有的是人会做，但方思雨正在趴着午睡。

林沫犹豫了。

他和方思雨的交集很少，就算加上上次借课本，总共也没说过几句话。现在人家在睡觉，他跑过去把人摇醒问问题，是不是有点过分。

而且林沫脑补了一下他去询问的画面，尴尬的把叫醒人家，并且询问这题怎么做。

太尴尬了，作为一个i人，他有些犯怯。

他收回来目光，咬着笔帽想了半天，最后还是决定自己翻书，实在不会直接下一题，反正只要做对60%就行。