林沫跑出去还不到半公里，呼吸就开始乱了。

“我是不是有点太冲动了。”他有些后悔。

但开弓没有回头箭，现在叫他回去骑单车显然是不可能。

而且他这么做，本来就是为了逼自己一把。

林沫想得很清楚，如果只是在学校操场上跑半小时，他肯定没那么认真，他一个i人，那么多人看着，他有些社恐。

并且第一次跑半小时，跑跑停停是一定的，那完成任务要等到猴年马月，在学校里他可没那么多时间。

把单车丢在学校，直接断了自己的后路，这就叫破釜沉舟。

不仅如此，他还盘算好了明天的计划：明早跑着去学校，一到校就能完成跑步任务。

下午再把单车骑回来，第二天早上又骑着去，下午跑回家。

这样轮着来，既能完成任务，又不用一天跑两次。

他原本还觉得这是个聪明的决定。

但现在才跑了不到一公里，他就开始后悔了。

一公里刚过，小腿肌肉像被人拧了一把，酸胀感从脚踝一路蔓延到大腿根，连抬腿都费劲。

两公里的时候，林沫开始感觉到眩晕，他已经开始跑走结合，并且每一步林沫都像踩在棉花上，路面在脚下忽远忽近。

【跑步三十分钟，13/30】

两公里用时十五分钟。

配速可以说很慢，但距离到家还有三公里多。

林沫停下来，双手撑着膝盖，大口大口地喘气。

汗水顺着鼻尖往下，滴落在干燥的水泥路面上，留下一个个深色的小圆点。

“呕！”突然一股恶心感涌上心头，林沫撑着膝盖干哕了一会后，慢慢走了一百米，让呼吸平复一些。

“老天啊，变帅怎么那么难。”他在心里问自己。

林沫深吸一口气，重新迈开了步子。

开始调整呼吸，两步一吸、两步一呼，尽量让节奏稳定下来。

配速也比刚才降了一些。

到了第四公里的时候，林沫脑子里已经什么都不想了。

他脑袋里只剩下一个念头：跑完！

【跑步30分钟：28/30】

面板上的计时来到28分钟，但林沫能明显感觉到他用了不止这么点时间。

实际情况也确实如此，林沫到现在已经用了将近四十分钟，但系统只计算他跑的，而到了后期他完全是跑跑停停，都快变成快走了，所以只显示28分钟。

不过距离家还剩一公里多一点。

就是这最后一公里，他整整用了九分钟。

和刚开始五分钟一公里的配速比起来，简直天差地别。

但他跑完了。

【跑步30分钟：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：50.2】

“呼…呼…”

林沫站在家门口，两手撑在膝盖上，校服湿透了，头发一捋一捋耷拉在额头，像一只被从水里捞出来的鱼。

他掏出钥匙想要开门，只感觉手指都在颤抖，插了好几次才插进去。

门一开，屋里飘出来饭菜的香味。

老两口已经围坐在餐桌前，刷着手机等他回家吃饭。

听见开门声，老妈探出头来，一看林沫那副样子，手机都差点吓掉。

“沫沫！你这是怎么了？”

赵莉三步并作两步迎上来，伸手去摸他的额头，又摸了摸他的后背，手底下一片湿漉漉的。

“没事妈，我减肥，跑了个步。”林沫躲开她的手，弯腰去解鞋带，这一下差点往前倒去。

“你这孩子，跑步也要循序渐进啊，哪有你这样，就差没给自己跑死。”林母扶着林默，她能感觉到林沫浑身都在颤抖。

“好了，孩子想要运动，是好事，你别打消他的积极性。”父亲林天瑞适时的打断了林母的唠叨。

“你懂什么，吃你饭去！”林母被打断，顿时瞪了林天瑞一眼。

收拾完林父，赵莉心情也舒畅了。

“快去擦擦，一身汗，别感冒了。”赵莉推着林沫的背往浴室方向送，“洗完出来吃饭，我今天炖了排骨。”

排骨。

林沫咽了口口水，中午没吃好，现在终于能吃口好的了。

连忙走进浴室，把门关上，对着镜子看了自己一眼。

林沫才发现自己小脸通红，刚运动完，脸因为充血红彤彤的，有点吓人。

不过经过这一次长跑之后，林沫感觉整个人精气神好了许多。

人啊有时候不逼一把，都不知道自己潜力有多大。

这一次长跑，让林沫感觉脱胎换骨了一样。

拧开了水龙头，冷水浇在脸上的一瞬间，让他昏沉的脑袋清醒了一瞬。

此刻，他觉得这一天，好像也没那么难。

洗漱出来，林沫坐在餐桌前，面前摆着一盘红烧排骨、一碗番茄炒蛋、一份炒青菜。

标准的农家小菜。

排骨是赵莉的拿手菜，色泽红亮，肉质软烂，轻轻一咬就能脱骨。

但林沫可没心情看这些，他现在还是晕的，迷迷糊糊的咬了一口。

又默默夹了一筷子面前的炒青菜。

“吃肉啊，”赵莉往他碗里夹了一块排骨，“运动完，不吃肉怎么行。”

“下次不要一下子那么剧烈运动，你看看人都迷糊了。”

“妈，我减肥…”

“减什么肥，高中正是长身体的时候，减坏了身体怎么办。”赵莉又夹了一块。

系统没有弹出警告。

可能是系统也觉得现在他的身体状况需要摄入热量吧。

林沫这样安慰着自己。

吃完饭，林沫才清醒了一点，他一头栽进床上。

柔软的被子裹住他的身体，四肢百骸都在向他发出一个信号，睡吧。

但他还有一个任务没有完成。

林沫翻了个身，把脸埋进枕头里，脑袋里不由想到：

“想我一个男的，竟然有一天会学瑜伽。”

他从枕头底下摸出手机，习惯性地打开了短视频。

屏幕亮起来的一瞬间，第一条视频就是：

［来杯好茶摇一摇…］

顿时林沫注意力被吸引了过去，不由自主看完了。

而下一个视频又是一个大白腿，他又看了两秒。

然后猛地清醒过来，飞快地划走了。

不对不对不对。

他要搜瑜伽动作，怎么能被腿勾引了呢。

林沫深吸一口气，在搜索栏里输入了：男生瑜伽基础。

搜索结果出来了，他往下滑了两页，脸上的表情越来越微妙。

这些短视频平台推荐的瑜伽教学，封面一个比一个有视觉冲击力，林沫面无表情地滑了很久，感觉气血有点向下乱窜。

好不容易，他才在一个角落里找到了一位中年男教练的教学视频。

背景是素净的瑜伽馆，穿着宽松的运动服，动作讲解的很标准，没有任何多余的镜头语言。

就是他了。