“我说沫哥，这么清淡，你能吃下去？”杨浩看了一眼林沫碗里那白花花的饭菜，就下不去嘴。

“最近感觉有点胖，减减肥。”林沫说着往嘴里扒了一口午饭。

嚼了两下，嗯，没味道，不论怎么品尝都没味道。

就在他要咽下去时，胃里发生了强烈的抗议。

杨浩看他吃得一脸痛苦，把自己饭盆里的红烧肉往前推了推：“要不要来一块？我请你。”

林沫的目光像是被磁铁吸住了一样，盯住了那块色泽红亮、肥瘦相间的红烧肉。

他在心里默念：我是要变帅的人，我是要变帅的人！我是要变帅的人！！

“不用了。”

“不是，你多少斤？”杨浩上下打量了他一眼，“还没我胖呢，减个寂寞。”

杨浩不理解，好不好的怎么突然减上肥了。

林沫嚼着花菜，眼神却控制不住地往杨浩碗里飘。

吃一口自己的，在看一眼杨浩的。

再吃一口自己的，又看一眼杨浩的。

林沫咀嚼着嘴里的花菜：“七十九公斤，再吃下去油肚都要出来了。”

林沫穿鞋一米七六，七十九公斤，穿着校服的时候看不出来什么，宽大的衣服把身形遮得严严实实。

但只有他自己知道，每次脱衣服的时候，肚子已经有隆起的征兆了。

“我八十三公斤都没说啥，你个瘦子先减上了。”

杨浩比林沫高一点，刚好一米八，但体重也和林沫差不多，都有点超重。

杨浩却一点也不担心，依旧大口炫饭。

“你不懂…”林沫有苦说不出。

他只能库库往嘴里扒饭，把那些淡出鸟来的花菜和水煮白菜当成红烧肉来嚼。

嚼着嚼着，忽然听到一声极其轻微的“叮”。

【摄入蔬菜200g：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：50.1】

终于完成了，在看到任务完成林沫内心长舒了一口气。

林沫端起饭盆，把那点残渣扒拉干净，然后心满意足地抹了抹嘴。

虽然午饭很难吃，但那0.1分到账的声音，比任何山珍海味都香。

吃完饭，到了午休时间。

阳光斜斜地从窗户照进来，在走廊上投下一片暖洋洋的光斑。

几个吃完了饭的男生靠在走廊栏杆上消食，女生们三三两两挽着手去洗手间。

“真羡慕高三有宿舍，能躺在床上睡觉。”杨浩揉着吃撑了的肚子，一脸艳羡地看着走向宿舍楼的高三学长。

“真想吃饱了美美地躺在床上睡一觉。”

可惜他们高二没有这个待遇。

午休只能在教室里趴着，胳膊都被压得发麻，脸上时不时还会印着校服拉链的印子。

“你想啥呢，高三有宿舍因为他们住校啊，一个月就回去两次，早上六点不到就起床，晚上还有晚自习。”

“你想体验你去。”

“那算了。”

林沫和杨浩回到教室的时候，教室里已经有不少人了。

有人趴着睡了，有人还在做题，有人偷偷玩手机。

林沫坐到自己的位置上，但根本没心思睡。

他的关注点全在系统那里。

50.1

他真的好想去照镜子看看有什么变化。

0.1分的差距，照理说应该看不出来吧？但他就是忍不住。

就像剪了头发之后非要照八百遍镜子一样，明知道没啥变化，就是想确认一下。

林沫的目光在教室里扫了一圈，最后落在第三排一个女生的桌上。

“李雯，你镜子接我用一下。”林沫犹豫了一下，还是开了口。

因为他注意到李雯桌上放着一面巴掌大的小圆镜，粉色的边框，背面还印着卡通小猫。

李雯是那种存在感不高的女生。

不算漂亮，但很干净，说话轻声细语的，跟谁都不太熟，跟谁都没矛盾。

李雯正在低头看书，闻言抬起头，很自然看了林沫一眼，然后点了点头，把镜子递了过来。

“谢谢。”林沫接过镜子。

他深吸一口气，把镜子举到自己面前。

镜子里的那张脸，跟早上出门的时候，好像…没啥区别。

林沫歪了歪头，又侧了侧脸，左看右看。

正当他对着镜子左照右照、全方位无死角地审视自己的时候。

“林沫！你不对劲。”

杨浩的声音从旁边传来，吓得林沫手都抖了一下。

“咋了？”林沫随口一问，目光还黏在镜子上。

“老实交代，是不是有喜欢的人了！”杨浩整个人都探了过来，双手撑在林沫桌上。

“啥？”林沫终于把镜子放下了，一脸莫名其妙。

“孔雀都开屏了，还敢狡辩。”杨浩指着那面镜子，义正辞严的说道。

“你什么时候照过镜子？你以前连头都不梳的，今天居然跟女生借镜子照了这么久。”

“说！你是不是有情况。”

林沫感觉到好几道目光齐刷刷地射过来，就连陈涛这货都一脸兴奋的转了过来。

“你看个锤子，睡你觉去。”林沫将陈涛的脸推了回去。

不过他的余光又扫到了陈恬。

她就坐在他侧后方，此刻正低头写着什么，好像完全没注意到前面的动静。

林沫有些失望。

不对，他观察这个干什么？

“瞎说啥，”林沫赶紧把镜子还给李雯，又冲她说了声谢谢，然后转过脸来应付杨浩，“我挤痘痘，哪有你说的那么夸张。”

“长痘痘了？”杨浩狐疑地凑近他的脸。

像一只嗅到了可疑气味的金毛：“哪儿呢？我怎么没看见？”

“挤完了。”

杨浩还在旁边叨叨：“我跟你说，你要是真有喜欢的人了，你得告诉我，我帮你分析分析。”

“不对，你最近连肉都不吃了，还照镜子，还要减肥，你这…”

“你闭嘴吧。”林沫把脸埋进胳膊里，假装要睡觉。

杨浩见状这才消停了一些。

……

整个下午，林沫都在一种奇妙的亢奋中度过。

时间也在这时候过的飞快。

最后一节课的下课铃响起的时候，夕阳已经把天空烧得通红。

“沫哥，走了！”杨浩已经背好书包，站在过道上等他。

“你先走，我收拾一下。”林沫此时还在奋笔疾书，copy着作业。

杨浩看了他一眼，也没多想，背上书包就走了。

待林沫抄完，教室也里只剩下三四个还在做题的卷王。

校门口，一个熟悉的身影靠在栏杆上，手里转着一个钥匙扣。

“沫哥，你单车呢？”杨浩一看见他就迎上来，目光在他身边扫了一圈，发现了不对劲，林沫今天没推车。

“今天我决定跑步回家，”林沫故作轻松地说，“减肥。”

杨浩愣住了。

“你认真的？”他上下打量了林沫一遍，“你家离学校起码五公里吧？跑回去不得累死。”

“还好吧，慢慢跑呗。”

杨浩满眼复杂的看了一眼林沫。

“你今天真的很不对劲，说实话是不是受了什么刺激？哥们不笑话你。”

“都说了没有，快回去吧，别管我了。”林沫已经开始往前面跑了起来。

杨浩站在原地，看着林沫的背影在夕阳下拉出一道长长的影子。

“疯了疯了，”他摇着头，自言自语，“这人疯了。”

待追上林沫时：“走了，沫哥。”

“拜拜。”