等林沫跑回家的时候，天已经擦黑了。

他把书包往沙发上一丢，没急着吃饭，而是点开系统面板看了一眼。

【当前颜值：53.8】

日常任务今天就完成了蔬菜和跑步，还剩下瑜伽和早睡这俩，这系统忙起来真是让人猝不及防。

“沫沫，快来吃饭！”赵莉的声音从厨房传出来。

林沫应了一声，洗完手坐到餐桌前，扒了两口饭，脑子里还在想着试卷的事，这一举动导致他吃的并不快。

“想什么呢？饭都快凉了。”赵莉敲了敲他的碗。

林沫回过神，扒了一大口饭：“没想什么，今天作业有点多。”

赵莉看了他一眼，难得没多唠叨，只是往他碗里夹了块肉：“多吃点。”

吃完饭洗完澡，林沫先做了半小时瑜伽，才来到书桌前，把英语试卷掏了出来。

英语这一门他是真的一窍不通，就像老周嘲讽他们，我用脚踩的分数都比你们考的高。

林沫就是被嘲讽的那一个。

如果运气好，超常发挥，他能考到七十分，但是如果运气不好，那四五十，三四十这都是家常便饭。

所以直接硬做肯定过不了60%，但林沫也有自己的办法，如果系统要求必须和考试一样，那这个任务可以宣告放弃。

但从白天，他去询问好学生题目来看，系统的要求就只是不抄袭。

那…

英文看不懂，他翻译成中文再做，这总该行了吧。

说干就干。

他掏出手机，下载了一个英语词典，然后开始逐字逐句地翻译。

听力，阅读理解，完形填空，语法填空，短文改错…

整整花费了一个多小时，只要是能看到英文的地方，林沫都给他变成了中文。

他揉了揉发酸的眼睛，看着试卷上密密麻麻的汉字，满意地点了点头，这下总能看懂了吧。

林沫开始做题。

听力，用手机扫码播放音源。

第一题：

男士要几点去火车站？A.7:30 B.8:00 C.8:30

林沫愣了几秒，听力的音频在他脑子里一片空白，根本没听懂刚才放的啥。

他只能蒙了一个B。

听力二十道题，给林沫听的头大，连蒙带猜地填完，他心里完全没底。

阅读理解倒是顺利多了，翻译成中文之后，题目变成了“根据文章内容，以下哪个说法是正确的”。

这种题只要智力正常的，都能做对99%，剩下的有几题语法没办法。

但到了完形填空，林沫又卡住了。

文章翻译过来他能看懂，讲的是一个男孩和一只狗的故事，但那些空里要填的选项，翻译成中文后也全是意思相近的词语。

“男孩____走进房间，发现狗正趴在沙发上。”

A.悄悄 B.快速 C.开心地 D.惊讶地

林沫读了一遍前文，又读了一遍后文，觉得选哪个好像都行，他使劲抓了一把头发，纠结了半天，最后选了A。

语法填空更离谱，就算翻译成中文，那些空他也填不了。

“She ____ (be) to Beijing twice.”

根据意思，林沫知道这句话意思是“她去过北京两次”，但该填什么，他不知道啊。

这好像是那什么过去时，他记得初中就学过了，但这么久不学早就还给老师了。

短文改错就更别说了，他能看出这些句子的语法错误，他就不会在三中了。

最后一项作文。

林沫看着题目“写一封邮件邀请朋友参加你的生日聚会”，这个他知道要写什么。

但林沫不会用英文写，于是他用最笨的方法，先写中文，然后一个词一个词地翻译成英文，再连起来。

虽然这样做很不通顺，但为了完成任务，他拼了。

等到他把整张试卷全部填满，距离他开始做已经过去了将近两个半小时。

林沫深吸一口气，点开了系统面板。

【英语正确率：49%，未达标】

“呵…呵呵。”林沫快疯了，做了快三个小时，把整张试卷都翻译成了中文，结果连一半都没对。

人一旦认真全力以赴再失利后，落差感就会特别强。

“我C…”他张了张嘴，想骂点什么，但最后还是憋了回去。

学习怎么那么难啊。

他把英语试卷翻来覆去看了两遍，想找出几道题改一改，但看完发现，他根本不知道哪道题是对的哪道是错的。

他明白，单凭他现阶段的能力，想要独自完成一张英语试卷还是有点太为难他了。

林沫决定明天还是去问问老师或者好学生吧，将英语试卷收起，重新拿出理综试卷。

这时他突然发现窗外的世界已经安静了下来。

林沫看了一眼时间，快十一点了，今天来不及了，先睡觉吧，明天再做。

他关灯躺下，闭眼前脑子里还在想着学习，想着想着他就睡着了。

【23:00前入睡：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：54】

第二天早上六点，闹钟一响，林沫就睁开了双眼，他掀开被子坐起来，脑子还迷糊着，但身体已经习惯性地往卫生间走去。

洗漱完背上书包出门，清晨的风迎面扑来，丝丝的凉意，让人一下子就清醒了。

等他跑到学校的时候已经六点四十。

教室里只来了七八个人，大多数都在趴着补觉或者低头吃早餐。

趁着早读还没开始，林沫赶紧趴在桌子上恢复着。

即便是跑了一个星期，林沫还是不能克服五公里的后遗症，整个人还是有点晕晕的。

七点十分，早读铃响了。

林沫恢复的差不多，他拿出英语词典，从第一个开始背诵。

以前的早读，要么在发呆，要么唱歌，心思完全不在学习上，但今天不一样，他是真的想背。

“abandon…放弃…”

“abnormal…不正常的…”

林沫一个词一个词念着，念完英文念中文，念完中文再拼写一遍，他没有什么背诵方法，只能用最笨的，虽然背得慢，但至少他认真了。

七点四十早读结束，教室里瞬间喧闹起来，有人补觉，有人开始抄昨晚没写完的作业。

林沫一刻也不停歇，拿出英语试卷，马不停蹄的走向英语课代表。

“这…”杨浩看着好兄弟的背影，原本想说一起去上厕所的话语也没说出口。

英语课代表叫苏晚晴，是个挺活泼的女生，坐在第二排靠门的位置，桌子收拾得整整齐齐，桌面上还贴了几张卡通贴纸。

林沫走过去的时候，苏晚晴正在低头喝水。

他低头看了一眼自己那张试卷，密密麻麻全是中文翻译，看起来脏兮兮的，像一张草稿纸。

林沫自己都看不下这张卷子，更别说给别人看了，他张了张嘴，不知道怎么开口。

但来都来了。

“苏晚晴…”

苏晚晴闻言，放下水杯看着他。