林沫拿着方思雨的课本回到座位上，翻开看了一眼，他就被震惊住了。

只见课本上，每一段都被用不同颜色的笔标注着，每一篇课文都写的密密麻麻。

这就是好学生的课本啊。

字迹工整的像一件艺术品，讲过的，没讲过的，都被她写满了。

林沫看的佩服至极：活该你考高分。

他看着那些红笔标注的模板和思路，忽然觉得语文好像也不没有多困难。

因为语文就是这样，如果不追求满分那一批，那可以说非常的公式化。

就像打游戏，每个英雄都有技能连招，连招的顺序是固定的，你先放哪个技能、再放哪个技能，打出来的伤害是不一样的。

语文也是这样，你先答什么、再答什么，得分也是不一样的。

不需要说出什么惊天动地的见解，只需要按照模板，把文章里的东西条理清晰地写出来。

就能得到80%的基础分。

林沫觉得自己看会了，于是着手开始自己做题。

写着写着，他发现脑袋觉得会了，但真正做题，他又变得无从下笔了。

无奈，林沫翻开了自己的课本，在空白处开始抄方思雨的笔记。

考虑到系统要求他独立完成，林沫没有直接照抄这篇课文，而是翻到过往的，开始一边模仿一边思考。

他看到方思雨在某个句子旁边写的批注，就想一想“我有没有想到这一点”。

想到了就用自己的话写一遍，没想到的就抄下来，边抄边理解。

一节课间不够，他又用了一个课间，还不够那就在用一个。

写着写着，林沫发现那些原本看起来很陌生的字词和句子，开始在他的脑子里生根了。

天下文章一大抄，抄的多了就是自己的了。

这句话没说错，林沫现在不看模板，他也能自然的套用。

等到第三节课上课的时候，林沫已经再其中一篇课文中把方思雨的笔记全部过了一遍。

再次回到阿房宫赋，一开始那让他没有思路的阅读理解，他也能写上一两句了。

写完林沫将自己写的和方思雨的答案对比了一下，虽然细节还有一些出入，但大致意思上他还是没错。

在他做完的一瞬间，系统面板上的临时任务也显示完成。

【临时任务：阅读理解（已完成）】

【奖励：语文+2】

【当前语文素养：58/100】

语文素养？这是什么属性？

“没啥变化啊，没用的系统，还没我自己学的有用。”林沫感受了一番，发现脑袋里没有多出啥知识，暗自吐槽了一番。

“系统，”林沫在心里试探的问道，“临时任务每天都有吗？”

“……”

预料之中，没有得到系统回应。

“那触发条件是什么？”林沫还是不甘心，总该给点提示吧。

可惜还是没有回应，林沫叹了口气。这系统什么都好，就是话太少。

他把课本还给方思雨的时候，她正在写数学题。

“谢谢啊，”林沫把课本放到她桌上，“你的笔记写得真好。”

方思雨抬头看了他一眼，轻轻地点了一下头，说了一句：“不客气。”

物理老师来了，没有多说话，林沫回到座位上等待上课。

顺便又看了一眼系统面板。

【当前颜值：50.5】

物理老师也是一个女的，姓刘，全名叫啥林沫还真不记得。

不过很年轻，应该是刚结婚生子不久，听说还很牛批，华东理工大学毕业的。

林沫的物理在高一的时候，他偶然还能及格，但到了高二，林沫已经沦为垫底的存在，题目难一点可能还会考个位数。

这也源于他的摆烂不想学，不过今天他决定认真听一下。

不为别的，就为了万一系统再弹出什么临时任务，他至少不会因为做不来而完不成。

刘老师在讲磁场。

“洛伦兹力：带电粒子在磁场圆周运动，这个知识点是考试高频大题，大家认真听一下…”

“来看这道题，首先如果没有思路，就先把你们能记得的公式都写上去，公式也有一分…”

林沫在笔记本上歪歪扭扭地记着笔记。

“F洛=qv×B（通用公式）…”

虽然他不知道这些公式应该怎么用，先记下来总没问题的。

认真学了一会，期待的系统任务没有触发。

不过他发现，认真听课这件事本身，好像也没那么难。

而听进去之后，那些原本像天书一样的物理知识，也不怎么难嘛。

林沫甚至在刘老师提问的时候，在下面抢答了一个。

虽然错了，但刘老师还是鼓励了他一番。

杨浩在旁边看着这一切，表情逐渐变得震惊。

好兄弟怎么又开卷了。

他悄悄给林沫传了张纸条，上面写着：“兄弟你是不是被夺舍了，你要是被夺舍了就眨眨眼。”

林沫看完，把纸条揉成一团，丢了回去。

然后他眨了眨眼，眼睛有点干。

“淦！”杨浩有压力了，他也想听课，但听不懂啊。

中午放学，林沫和杨浩端着饭盆去食堂。

今天他轻车熟路，还是昨天一样的配方。

一荤两素，水煮白菜、清炒西兰花，再加一个看起来不是很油的小炒肉。

林沫看着碗里堆得冒尖的白菜和西兰花，像是第一天认识食堂阿姨，原来她们也有手不抖的时候。

杨浩坐在他对面，今天打的还是红烧肉。他看着林沫碗里的白菜西兰花，再看看自己碗里的红烧肉，叹了口气。

“沫哥你是不是没生活费了，兄弟借你卡用。”

林沫瞟了他一眼：“就不能是哥们我想吃吗？”

“这东西狗看了都摇头的玩意，你真吃的下去？”杨浩深感怀疑。

“你要不要尝尝，很好吃的。”林沫吃了一大口，蛊惑着杨浩。

“我试试。”

“呕～”

“哈哈哈…”

很明显杨浩是肉食动物，吃不了一点素菜，这才入嘴，都没嚼几下就哕了。

【摄入蔬菜200g：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：50.6】

林沫嘴角一弯，又完成一项。

下午最后一节课是体育课。

高中的体育课不像初中，高考不考体育，所以都很轻松。

活动活动之后，老师就宣布原地解散。