林沫张了张嘴，想要狡辩一下，但老周没有给他机会，拎起他桌上那本崭新的练习册。

“书上连名都没写，要是丢了怕是找都找不到。”

“站好。”老周把林沫的习题册扔回桌上，“站到下课。”

教室里，林沫浑身都不自在，这一刻他感觉所有同学都在打量他。

“噗。”这时一声轻微的笑声从他正前方传来。

林沫低头看去，前排的陈涛正半侧着身子，歪着脑袋向后看来。

呲着个大牙，肩膀一抖一抖的，整张脸写满了幸灾乐祸四个大字。

陈涛，班级里的刺头，人称陈无赖，特别喜欢和班上那些社会人混在一起。

他身上那股子痞气让林沫看着很不舒服。

并且他最大的特点就是，谁都要招惹。

从同桌到隔壁班，就没有他不敢惹的人。

特别是长的好看的女生，他时不时就要去逗弄一番，吸引人家的注意。

连老师在他面前都容易吃瘪，这人脸皮厚到子弹都打不穿，你说他一句，他能满脸不貧地回你十句。

此刻陈涛正用口型对林沫说着什么，林沫没看清，但从那贱兮兮的表情推断，绝对不是什么好话。

林沫移开视线，不想跟他对线。

他现在是戴罪之身，任何额外的动作都可能吸引老周的注意。

老周回到讲台上，继续讲题。

林沫强迫自己不要胡思乱想，认真听课。

他是一个内向的人，作为全班除了老师唯一站着的，林沫感觉所有人都在看着他。

他目光不自觉的瞥向后面的同学，他罚站的位置，刚好就在班级里中间偏后，一时有些鹤立鸡群。

林沫甚至后悔今天没有洗头，头发是不是翘了一撮。

下课铃终于响了。

老周合上课本，朝林沫招了招手，像是在召唤一只迷途的小羊羔：“跟我来。”

“完喽～”陈涛那贱兮兮的声音响起。

林沫白了他一眼，认命地跟在老周身后，下楼走进办公室。

办公室里的其他老师都在忙自己的事，也有学生，显然也是被叫到办公室的。

老周走到自己的工位前，拉开椅子坐下，从抽屉里摸出一包烟，点上一根，然后也不说话。

林沫就站在他旁边，距离一米都没有，眼睁睁看着那缕青烟从烟头升起，缓缓飘来，钻进他的鼻子，迷的他眼睛都睁不开。

老周慢悠悠地抽着烟，一口接一口，时不时鼠标点一下身前的电脑，看着教室里的监控，就像林沫不存在一样。

一根烟抽完，老周把烟头摁灭在自己做的烟灰缸里。

林沫在心里疯狂吐槽：老班要干嘛就快说啊，啥也不干，就让我来吸二手烟啊！

眼看老周要伸手掏第二根了。

终于，老周抬头看了他一眼：“说吧，早上发什么呆？”

林沫挠了挠头，想编个理由。

但他看着老周那张笑眯眯的脸，觉得什么理由都显得很假。

“走神了。”如实说道。

“走神了？”老周重复了一遍。

“嗯。”

老周盯着林沫看了两秒，莫名的叹了口气。

“林沫，你不是那种脑子不行的学生，你上学期期末数学考了多少？”

“…72”

“72分，全班倒数，连平均分都赶不上，你自己觉得，这是你的水平吗？”

林沫低着头不敢说话。

老周的话不是瞎说，高一文理分班，分到六班，他还能名列前茅，但自从上了高二之后，他就不怎么爱学，导致成绩一落千丈，现在已经快要跌到末尾了。

“我跟你说过很多次了，”老周靠回椅背，“上课认真听，作业认真做，你的成绩能上来。你自己想想，你有没有真正静下心来学过？”

“你再被我逮到，就给我去第一排坐去。”

林沫低着头盯着自己的鞋尖，校服裤腿上不知道什么时候蹭了一块灰。

“行了，”老周摆摆手，“不骂你了，去把办公室的垃圾倒了。”

“是！”得救了的林沫终于露出了微笑。

“还有，回去让陈涛给我把那个篮球送过来。”刚转身的林沫又被叫住。

可以看见，监控里，陈涛正拿着一个篮球在那里逗弄女同学。

“是。”这一次林沫语气比任何时候都积极。

林沫回到座位上，刚坐下，陈涛就从教室前面走了过来，整个人趴在他桌上，呲着个大牙，一副兄弟我来关心你的模样。

“老周叫你去说啥了？”

林沫看了他一眼，想起这家伙下课时候那副幸灾乐祸的嘴脸，心说你还好意思问。

“老周叫我再发呆睡觉，就搬去第一排坐。”

陈涛啧啧了两声：“第一排好啊，跟老师近距离接触，听课效果杠杠的。”

林沫没接他的话，想了想又补了一句：“对了，老周还说你了。”

陈涛的表情微微一僵：“我又咋了！我什么都没干啊！”

“老周看监控了，他看见你一天就抱着个篮球这里拍一下，那里丢一下的。”

“他让你把篮球给他送过去。”

陈涛脸上的笑容慢慢凝固了：“…真的假的？”

“还能有假，你再不去，等下老周就要广播通知你了。”

陈涛缩回自己的座位，沉默了大概三秒钟，然后小声嘀咕了一句：“这老周真是闲的，天天看监控。”

最后灰溜溜的去送球了。

林沫没再理他，低头准备下一节课的课本。

上午剩下的几节课，林沫表现得特别安分，睡觉也不睡了。

身体坐得笔直，目光时刻盯着老师，时不时还在笔记本上划拉两笔。

虽然写的是什么他自己也不知道，但至少在监控里看起来，他是在认真听课的

就连陈涛也是，搞怪也少了很多，看来老周看监控这件事，比任何威胁都好使。

终于。

早上最后一节课的下课铃响起来，顿时整个教学楼都震动起来。

随即就能看到无数学生，跑过走廊冲向楼梯。

“沫哥，吃饭去！”杨浩拿着饭盆已经站到了过道上，催促道。

林沫也摸出了自己的不锈钢饭盆。

为了分流，高三比他们提前十分钟下课，等他们到食堂的时候，里面已经排起了长队。

每个窗口前都蜿蜒着一条人龙，饭盆的叮当声、学生的聊天声混在一起，嘈杂到他和杨浩说话都必须提高音量。

林沫和杨浩排到了人相对少一点的窗口。

队伍慢慢往前挪。林沫踮着脚往窗口里看了一眼，红烧肉、黄焖鸡、土豆丝、西红柿炒蛋……

他已经开始条件反射地分泌口水了。

【温馨提示：作为女神，应保持完美身材，请不要过多摄入高油脂食物。】

林沫：“……”

女神？谁是女神？

你再说一遍谁是女神！？

轮到林沫了，原本他准备不管系统提示，想要打自己最爱的红烧肉时。

【警告：油脂摄入过多将影响皮肤状态、体脂率及颜值提升效率】

被警告的林默，手指愣在半空，不知道该选啥。

阿姨举着勺子，不耐烦地看着他：“到底要啥？”

为了变帅！

林沫咬了咬牙，飞快地选了几个菜，水煮白菜、花菜、再加一个香肠。

阿姨二话不说，刷刷刷三勺下去，把饭盆递回来。

林沫低头看了一眼自己的午餐，惨白的水煮白菜，绿得发慌的西兰花，外加一片片让人没食欲的香肠片。

旁边杨浩的饭盆里，红烧肉和黄焖鸡堆得冒尖，汤汁渗进米饭里，油汪汪的，看着就香。