林沫把手机立在床头，调整好角度，然后站在床尾，开始跟练。

“第一个动作，山式。”

“双脚并拢，大脚趾相触，全身用劲向上…”

林沫看了一遍教学，这不就是站着嘛，感觉没啥难的。

林沫照着做了，发现光是站好这件事，他就从来没有做对过。

他的骨盆有点前倾的，肩膀也是内扣的。

“第二个动作，下犬式。双手撑地，与肩同宽，臀部向上向后推…”

林沫弯下腰，手掌按在床垫上，努力把臀部往上顶脚，脚后跟死命往下压。

镜子里他的屁股撅得老高，他的小腿因为刚才跑了五公里，此刻也在疯狂地颤抖。

“保持呼吸，不要憋气…”视频里教练的声音传来。

林沫咬着牙，努力把呼吸拉长。

但他的身体在抗议，大腿后侧的筋脉像是被慢慢拉紧的弓弦，每多坚持一秒，那根弦就多紧一分。

坚持到十五秒的时候，林沫坚持不住整个人趴倒在了床上。

他感觉在坚持下去，他的大腿绝对要抽筋。

林沫看了一眼面板。

【瑜伽30分钟：4/30】

才四分钟。

林沫盯着那个数字，感觉比刚才跑完五公里还要漫长。

他躺了大概二十秒，脑子里一直有两个声音在吵架。

一个说：“算了吧，今天都完成三项了，不差这0.1。”

另一个说：“昨天没差这0.1，今天没差这0.1，明天也没差，那你什么时候才能到60分？”

林沫咬了咬牙，从床上爬了起来。

今天一整天都坚持下来了，不差这半小时。

他重新点开视频，从头开始。

这一次他放慢了节奏，动作做不到位就做浅一点。

饭要慢慢吃，一口吃不吃胖子。

终于。

【瑜伽30分钟：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：50.3】

林沫瘫倒在床上，整个人像被抽走了所有力气。

但身体却有一种前所未有的舒爽感，三十分钟的瑜伽，让他感觉身体被拉开了。

此时他只差一个11点的睡觉的任务，今天的任务就肝完了。

等他洗漱完，拿起手机一看，此刻才九点半左右，还早。

而杨浩发了十几条消息，最后一条是十分钟前的。

［杨浩：沫哥，上号！！］

距离十一点还有一个多小时，闲着也是闲着，林沫打开游戏，拉杨浩进了房间。

进入选人界面，杨浩秒选了射手，林沫补了一手辅助。

“沫哥你保我，我今天要杀穿下路！”杨浩信誓旦旦。

三分钟后。

【First Blood】

杨浩的射手躺在塔下，而对方打野潇洒的离去。

“我靠，这打野怎么从那个位置出来的！”杨浩的声音拔高了八度。

林沫默默赶往下路，帮忙守塔。

五分钟的时候，杨浩又死了。

“辅助你在干嘛！你怎么不给我挡技能！”

“你走位走人家脸上，我拿头挡？”

“那你也不能眼睁睁看着我去死啊！”

“我看着你死的吗？我闭着眼呢。”

十分钟的时候，下路二塔没了，十五分钟的时候，水晶爆炸了。

红色的失败两个字弹出来，杨浩沉默了三秒，然后深吸一口气：“再来！我不信了！”

第二把，杨浩又秒选了射手。

第三把，杨浩吸取教训选择上路。

结果上路被打爆了。

时间就在杨浩的一声声压力之中流逝。

直到十一点，两人输多赢少，一度掉了一个小段位。

“沫哥再来！我不信今天上不去！”杨浩的声音从听筒里传出来，充满了不服输的斗志。

“算了浩子，我要睡了，明天再打。”

林沫注意到手机右上角的时间，已经十点五十。

距离十一点只剩十分钟了。

“不是，你这理由太牵强了吧！”杨浩的声音拔高了八度，“才十一点你睡鸡毛啊，说！你是不是嫌我坑了。”

“真不是，我要自律，从现在开始我要十一点睡觉，晚安。”

林沫说完就逃也似的退出了房间。

林沫把手机放到枕头边，拉上被子，闭上眼睛。

兴许是今天运动量太大了，没一会儿他呼吸就平稳了。

在意识彻底模糊之前，他脑子里闪过一个念头：

明天跑着去学校的话，六点就要起床了。

然后他就什么都不知道了。

这时他手机亮了起来；

“沫哥你不会真睡了吧？”

“？？？”

“牛逼”

“晚安”

没人回复。

【23:00前入睡：已完成】

【获得奖励：颜值+0.1】

【当前颜值：50.4】

【今日所有任务已完成 总获得：+0.4颜值】

【系统提示：连续打卡第1天。坚持，是一切改变的开始。】

……

第二天一大早，六点半，闹钟响了。

林沫闭着眼睛摸到手机，按掉闹钟。

窗外的天空还是灰蒙蒙的，再睡五分钟，就五分钟。

他的意识开始往深水区下潜。

然后，一个念头像惊雷一样在他的脑中炸开。

系统！

林沫猛地睁开眼睛，手指划开面板。

【当前颜值：50.4】

还好还好，不是梦。

今天的四个任务又重新刷新，还是和昨天一样。

【今日任务】

【任务一：跑步30分钟 奖励：颜值+0.1】

【任务二：完成30分钟瑜伽练习 奖励：颜值+0.1】

【任务三：摄入蔬菜不少于200g 奖励：颜值+0.1】

【任务四：23:00前入睡 奖励：颜值+0.1】

林沫掀开被子，坐了起来。

人们起床的动力有很多种。

有的人靠梦想，有的人靠责任，有的人靠闹钟。

林沫靠的是那0.1的颜值。

他飞快地穿上校服，洗漱完。

出门的时候，赵莉正端着粥从厨房出来，看见儿子都收拾好了，愣了一下。

“咦！你今天怎么起这么早？”

“单车在学校里，我想跑着去，运动运动，所以早起了一会。”

“吃个早点在走啊。”

“不吃了，吃了跑不动。”

“那也不能不吃早饭啊！”赵莉的声音在后面追着他，“我给你装两个包子…”

“等下去学校我自己会买。”

林沫已经出门了，声音在楼道里回响。

清晨的街道和白天完全是两个世界。

没有车水马龙，人山人海的喧嚣。

只有几个晨练的老人和远处早餐店蒸笼里冒出的白色蒸汽。

林沫深吸一口气，空气里花香、豆浆的甜味、还有有刚出炉的烧饼的焦香。

他的胃发出了一声低沉的抗议。

林沫摸了摸肚子，小声说：“算了，去学校在吃，等下跑吐了万一。”

他开始慢跑。

一只蹲在台阶上舔爪子的橘猫被他的脚步声惊扰到跑开。

从家到学校，五公里多一点。

昨天跑过一遍之后，今天的感觉完全不一样。

更累了！

睡过一觉之后，身体还是没有恢复过来，幸好昨天做了瑜伽，不然他今天恐怕都起不来。

但因为昨天体验过一次，心里也有数，只要克服恐惧，没啥难度。