【跑步30分钟：已完成】

他到教室的时候，早自习的铃声刚好响起。

林沫从前门走进去，老周还没来。

他把外套往桌上一扔，整个人像烂泥一样瘫在了座位上。

“沫哥，你不会又是跑来的吧？”杨浩看着他满头大汗的样子，嘴巴张成了一个大写的O。

“对。”林沫言简意赅。

他太累了，多说一句话都是奢望。

杨浩上上下下打量了他一眼，“牛逼。”竖起一个大拇指，“佩服。”

在结合昨晚他说十一点睡觉这件事，杨浩觉得林沫真的变了。

早自习开始了。

语文课代表站到讲台上：“《阿房宫赋》，预备——起！”

全体都自觉的站了起来，教室里稀稀拉拉响起了参差不齐的读书声。

林沫此刻是真的站不起来了，他缩在人群里，在座位上闭着眼睛，嘴唇微微翕动，但没有任何声音发出来。

运动过的人都知道，跑完长跑之后的那段时间，整个人都是昏昏沉沉的。

这时候要是给他一个枕头，他能三秒内入睡。

林沫就这么闭着眼睛，靠在椅背上，周围的读书声传入耳朵，像是在听一首遥远而模糊的催眠曲。

早自习结束的铃声把他拉回了现实。

林沫连眼睛都没睁开，直接趴到了桌上，把脸埋进胳膊里。

此刻他只感觉，世界消失了，声音也消失了。

杨浩在旁边看着他，张了张嘴，但又不知道说什么。

直到第二节课上课铃声响起的时候，林沫才渐渐苏醒。

“呼！活过来了。”林沫伸了个懒腰，舒展了一下身体。

“我靠，沫哥，我还以为你变了，吓我一跳。”杨浩看到他这副睡眼惺忪的模样，终于松了一口气。

好兄弟的突然内卷，让他的压力暴大。

要是林沫真的变成了那种每天早上六点起床、上课认真听讲，考试拿高分的学霸，那他杨浩的战友就彻底没了。

现在看到他恢复了原来的样子，上课前五分钟还在睡觉，杨浩觉得世界又回到了正轨。

林沫还没完全睡醒，揉了揉眼睛，随口回了一句：“我变啥了，不就那样嘛。”

他没有注意到杨浩语气里的那点小心思。

“起立！”“老师好！”

两人结束聊天，第一节课是语文。

语文老师姓王，单字瑞，四十出头的女老师。

她正在讲《阿房宫赋》，从“六王毕”讲到“四海一”，从秦朝的暴政讲到杜牧的借古讽今。

林沫撑着下巴，目光跟着黑板上的粉笔字移动，看起来很认真的样子。

但其实他在走神，就在他胡思乱想的时候。

系统面板突然弹了出来。

【温馨提醒：作为女神，不仅要有美丽的外表，更要有丰富的内在。】

【临时任务：认真听讲，并独立完成课后阅读理解题。（正确率不低于80%）】

【奖励：语文+2】

临时任务？

“不是”林沫在心里跟系统对话，“你怎么还带临时加戏的？”

而且认真听讲是什么鬼？他上课走不走神系统也要管？

作为理科生，文科性质的科目，分数一般不会太高，特别是阅读理解题，他语文最差的就是阅读理解！每次考试主观题都是扣分重灾区。

“语文+2什么意思？除了颜值你还能加别的？”

可惜没有得到回应，林沫默默翻开了课本。

吐槽归吐槽，但只要有奖励，林沫就会肝到底。

不管怎么说，2分，值了。

他开始认真听讲。

王老师的声音还是那个不紧不慢的调子，但林沫发现自己真的听进去之后，那些文言文好像也没那么催眠了。

细细了解之下，他还觉得这文言文还有点意思，有趣。

“……‘秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。’这一段是全文的点睛之笔，杜牧在说什么？”

没有人回答。

王老师推了推眼镜，目光扫过全班。

“他在说，后人如果只是哀叹前人的错误，而不去吸取教训，那么后人也会被更后的人哀叹。”

王瑞无奈只能自己自问自答，说出答案。

看着全部都不在状态，她决定使一点手段。

全部同学仿佛也意识到危机即将来临，纷纷地下脑袋，不敢和她对视。

最终王老师的目光和林沫对上了。

林沫心里一紧，有预感要点自己。

幸好他今天听课了，他现在底气很足 一点也不慌。

“林沫，你觉得杜牧写这篇文章，最想告诉当朝统治者的是什么？”

“果然！”林沫站起来。

陈涛那幸灾乐祸的眼神已经看了过来，杨浩见好兄弟被叫到，也是连忙翻阅资料想要帮林沫寻找答案。

“不要重蹈秦朝的覆辙。”不过林沫没有让人们久等，起立的一瞬间就将他所想脱口而出。

王老师微微挑眉：“具体一点。”

“嗯…”林沫想了想。

“作者借古讽今，通过古人的历史教训，来告诉统治者，不要只顾自己享乐，不顾百姓死活。秦朝建阿房宫，劳民伤财，最后二世而亡。”

“说得好。”王老师点了点头，语气里带着一点意外，“坐下吧。”

林沫坐下之后，这一刻他觉得学习好像也没那么痛苦。

特别是被老师当着全班表扬的时候，林沫心里得到了巨大的满足。

【临时任务进度：认真听讲（已完成），阅读理解（待完成）。】

王老师继续往下讲。

林沫撑着下巴，继续听王老师讲《阿房宫赋》。

并且他还低头在课本上做着标注，老师讲到哪里他就跟到哪里。

下课铃响起来的时候，王瑞合上课本：“课后把阅读理解做完，明天上课检查。”

教室里一片“好耶！”

因为对于高中生来说，这作业算是少的。

课后练习才几道题，随便几分钟就能做完，还好糊弄。

林沫翻到了课后练习那一页。

第一题：

“下列对原文有关内容的概括和分析，不正确的一项是（ ）”

选项A、B、C、D排成一排，每个看起来都差不多。

林沫看了两遍，感觉每一个选项都像是正确的，又都像是不正确的。

他决定先看看文章。

因为上一节课认真听了，文章大致意思他还是能看懂的。

随着整篇课文梳理了一遍，他排除了C、B两个选项。

林沫最后选了D。

第二题、第三题是翻译和简答。

听了课的，翻译题没啥问题。

但简答题问的是“本文的论证思路是什么”，林沫盯着那行字看了很久。

什么叫论证思路？

他脑子里有东西，知道这篇赋是先写阿房宫怎么豪华，再写秦朝统治者怎么奢侈，最后写秦朝怎么灭亡的。

但要他用规范的语言写出来，他就不知道该怎么组织。

林沫看了一眼旁边，杨浩正在奋笔疾书，刷刷刷写得飞快。

“浩子写啥呢，写这么快？”

杨浩头都没抬：“先写选择题和翻译，简答先空着，等课代表的作业写完了我抄她的。”

林沫犹豫了一下，目光往前排扫了一圈。

语文课代表叫方思雨，坐在第二排靠窗的位置。

方思雨这个人，怎么说呢…

整个人很文静，但对于语文这科她很认真，每次考试，班里语文都是第一，有几次甚至能考130。

林沫跟她不熟，几乎没说过话。但眼下他确实有求于她，他需要方思雨的笔记。

当林沫来到她身边时，方思雨正低着头看书，耳朵里还塞着耳塞。

林沫在她旁边站了两秒，她都没抬头。

他轻敲了一下方思雨的桌子。

方思雨这才摘下耳塞，抬起脑袋看着林沫。

“那个…方思雨，你语文课本能不能借我一下？”林沫说，“我上课没怎么记笔记，想参考一下你的。”

“给你。”方思雨低头从书摞里抽出语文课本，递给他。

“谢谢谢谢，”林沫接过来，“我很快就还你。”

方思雨点了点头，重新戴上耳塞，继续专心看书。