温和的阳光从窗帘缝隙射入，正好糊在林沫脸上

“林沫！七点了！”

母亲赵莉的声音穿过房门，进入他耳朵里。

林沫本能地翻了个身，把被子蒙过头顶，试图再睡三分钟。

但就在他闭眼的瞬间，有什么东西出现在他的视线里。

【叮！女神养成系统已绑定。】

【宿主：林沫】

【当前颜值：50】

（备注：毫无特点，平平无奇的普通人）

林沫打了个哈欠，还以为是在做梦。

然后他揉了揉眼睛，揉了又揉。

文字还在。

“握草！”他猛地掀开被子，第一反应差点大喊出来。

随即想到家里还有人，他憋住了，重新躺回去，盯着那悬浮在空中的面板。

确认了好几遍不是他老花眼，真的是货真价实的系统。

他看过无数本系统流的小说，做梦都想过绑定一个金手指。

什么签到系统、抽奖系统，各种各样的系统他都幻想过。

但这个系统是“女神养成系统”！

“女神？”

林沫声音都劈了：“你看看我，我是女的吗！”

可系统没反应。

“你是不是搞错性别了？你信不信我放出来给你确认一下！”

系统依旧沉默。

林沫深吸一口气，开始一条一条观看面板上的信息。

颜值50这条。

林沫虽然没啥意见，但他表示有被伤到。

他每天都有照镜子，知道自己是什么样子。

也就是放到人群里，不会有人记住罢了。

【系统任务——】

他点进去，下面挂着几行字。

【今日任务】

【任务一：跑步30分钟 奖励：颜值+0.1】

【任务二：完成30分钟瑜伽练习 奖励：颜值+0.1】

【任务三：摄入蔬菜不少于200g 奖励：颜值+0.1】

【任务四：23:00前入睡 奖励：颜值+0.1】

……

林沫看了一圈，确实对得起养成二字。

但有个任务他要提出质疑。

“我一个大男生，做瑜伽？！”林沫光是想到那个画面，就觉得脚趾能把床单抠出十个洞。

那几个牲口要是看见了，能笑话他到毕业。

系统依然沉默，面板安静地悬浮在眼前。

林沫盯着那个50分看了很久。

满分100的话，他连及格线都没到。

他不是没在意过这件事。

高中的男生女生，谁不在意自己的颜值？

因为普通的颜值，林沫至今还没谈过甜甜的恋爱。

他也羡慕那些能和女孩子玩到一块的男生。

现在只需要每天跑个步，控制饮食…

“行吧。”林沫翻身坐起来，像是跟自己说的，“不就是肝吗。”

他打游戏的时候肝过无数个日夜，就为了一个皮肤，一个成就。

那些东西打到头也就是虚拟的数据，该删还是删。

但现在这个系统，给的是他自己的脸。

林沫又看了一眼面板上的任务。

每完成一个任务会获得0.1颜值，每天满打满算也就0.4。

十天四点，一百天四十点。

只需要一百多天就能将颜值肝满，想到这林沫顿时干劲满满。

为了变帅！

“林沫！七点二十了！！！”

母亲的怒吼再次炸响，林沫一个激灵从床上弹起来。

手忙脚乱地套上校服，抓起书包往外冲，路过客厅的时候从桌上顺了两个馒头。

林沫咬着馒头冲出家门，脑子里已经在盘算着。

跑步可以下午放学去操场完成。

蔬菜中午打饭的时候，可以多打一份蔬菜。

至于瑜伽，他只知道这是女生练的，具体动作一点也不知道，只能晚上回家上网搜一搜。

但最后一项最难，十一点睡觉，他每天不到凌晨不关手机的。

每一项看起来都不难，但每一项都在改变他的习惯。

林沫蹬着自行车到学校的时候，正好错过了早自习。

他把车往车棚里一扔，三步并作两步往教室跑。

杨浩佩服的看了他一眼：“沫哥真有你的，迟到了一整个早自习，幸好今早老班没来。”

林沫没搭理他，因为他在想一件事。

人们之所以懒，之所以拖延，不想坚持，很多时候不是因为不想变好，而是因为努力了也看不到结果。

但对林沫来说，现在不一样了。

每天只要完成任务，就能获得奖励。

这种感觉就像打游戏的时候，每一刀砍下去都能看见怪物的血条在掉。

也正是想通了这一点之后，他整个人都精神了。

他最擅长的就是肝了。

第一节是班主任的数学课。

老班叫周权，个子小小的，一米六出头，四十多岁。

他平时笑眯眯的，跟谁说话都和和气气，但这个人太腹黑了，全班没有不怕他的。

数学课是林沫唯一不敢睡觉的课，不过不听还是照样不听。

更别说今天他还多了一个系统。

一开始林沫还能控制住自己盯着黑板，装作努力学习的模样。

但听着听着，林沫就开始不自觉的发起呆，他忍不住点开了系统面板。

【当前颜值：50】

林沫心里想着：颜值60长什么样？70呢，80呢？

他们班长的最帅的，李昊宇，一米八的个头，五官立体，白白净净的，篮球打的也好。

时不时林沫还能听到有女生在讨论李昊宇长的好帅。

那李昊宇的颜值在什么区间？

林沫在心里估了一下，觉得应该在70左右，如果化了妆，可能达到小网红级别。

“林沫。”老周的声音从讲台的方向传过来。

林沫猛地回过神。

老班用手杵着讲台，手里拿着粉笔，脸上挂着那个让人心里发毛的微笑。

“你上来解答一下这道题。”

林沫心里咯噔一声。

完蛋！

他连讲到哪了都不知道。

林沫站起来，感觉全班的目光都钉在他身上。

“我，我不会。”这时他只能祈祷老周宽宏大量，叫下一个人。

可惜没有如他所愿，老周拿起讲台上的习题册，朝他走了过来。

“讲到哪了？”林沫见状心跳都停滞了一瞬，连忙call了一下旁边的杨浩。

“第五题。”

“哪一页？”

老班刚好走到他身边，矮矮的个子，林沫刚好能俯视他。

但老周却给林沫一种来自食物链顶端的压迫感。

他低头看向林沫桌上的习题册。

“我讲到哪了？”

“第，第五题”

“哪一页？”

“…”林沫感觉自己的额头已经开始渗出汗水。

“34页，第五题。”杨浩这家伙用课本挡着嘴，眼睛盯着黑板，声音轻轻的送进林沫的耳朵里。

林沫如获至宝。

“我讲那么久了，你连书都没翻开？”老周却抢先一步。

顿时林沫感觉自己的血液直冲脑顶，一瞬间要死了的感觉袭来。