“当然，这就是我的真实成绩，没有开玩笑，更没有作弊！”

“早给老妈你说了，你儿子我可是真正的天才，学习成绩什么的，那还不是随便努努力就上去了？”

“怎么样？现在是不是可以考虑一下之前我说的提前高考的事情了？”

重生一次，又有了金手指傍身，这一次的李沐言，是真的不想在无意义还没自由的高中浪费自己的宝贵时间了。

有这功夫，他早就可以在大学里面做出属于自己的一定的研究成果了。

而且接下来新的世界的学习成果，也只有大学里的高端实验室才能让李沐言把这些知识付诸于现实。

……

“老师，事情就是这么个事情。”

“反正我们家这小子向来主意正，我是拿着他没什么办法了，您看看，这件事情是不是方便？”

在得到了李沐言的再三保证，这份惊世骇俗的成绩绝对是真实可靠的之后。

开完家长会，杨洁终归还是耐不住了李沐言的软磨硬泡，带着他来到了班主任的办公室。

“这个……”

“这样的事情我也是第一次经历，不过往年也不是没有这样的例子。”

“这样吧，这件事情本身也不是我一个小小的班主任能够决定的，等我打个电话，看看校领导那边怎么说。”

说实话，其实李红霞对于这次李沐言的惊人成绩也很是好奇。

甚至这次的考试，已经惊动了学校里的好多老师和领导。

甚至就连李沐言考试的监控录像都已经被翻阅的好几次了，确实是没有抓到李沐言作弊的证据。

这时候，甚至都已经有老师暗地里怀疑，是不是这次的试卷答案提前泄露了。

但看李沐言的试卷，又和参考答案有着明显的不同。

现在，李沐言自己送上门来了，也算是正好撞到了老师们的枪口上。

俗话说得好，是骡子是马拉出来遛遛就知道了。

所以，十多分钟后，校长办公室。

顶着个大光头，穿着一身黑西服，像个黑社会更甚于校长的张建设笑眯眯的看着李沐言开口了：

“沐言同学请坐，不用紧张。”

“对于你的诉求，我们虽然也i想直接同意下来，但高一的知识和整个高中的知识比起来，终究是有一定的差距的。”

“所以，对于你的要求，我们学校呢，原则上是可以同意的。”

“但前提是，沐言同学你的通过一个小小的测试。”

“由咱们学校的老师出题，保证是和往年的高考真题差不多的难度。”

“不说超过七百分，只要沐言同学你的成绩能超过六百五十分，学校就同意你参加今年六月份的高考，如何？”

好一个笑面虎！

看着眼前笑眯眯的，仿佛真是在为了自己考虑的校长，李沐言忍不住暗自吐槽一句。

怀疑自己的成绩就直说呗，搞这些弯弯绕，实在是没意思。

“当然可以，不知道测试什么时候可以开始？”

对自己的实力有着足够的自信，李沐言自然不会害怕这点小手段。

而且这对他来说也是件好事情，只要拿出绝对的实力，他就不仅可以打消怀疑，还可以顺理成章的提出一些自己的小要求。

“如果沐言同学很着急的话，其实今天就可以开始。”

“我们老师出题很快的，语数外加上理综，四门科目的考试，要是沐言同学有这个精力，甚至今天就可以全部完成。”

看着脸上写满了自信和淡定，甚至有些迫不及待的李沐言。

张建设心中也不禁多出了些期待。

他自认为这么多年见过了太多学生，李沐言在他这块老姜面前瞒天过海的可能几乎没有。

能有如此自信，说不得……他们三中还真就碰上了个真正的天才？

……

一般来说数学的考试时间是两个半小时，但从拿到试卷到现在，李沐言不过是一个小时刚出头的功夫，就已经交卷。

这份效率，绝对能让很多考生汗颜！

“老师，下一张试卷是什么？”

“同学你等等，下一张试卷估计还得十多分钟才能出完呢！”

面对李沐言期待的神情，一众精英教师组成的出卷团队不禁汗颜！

您这效率是不是也太快了些？试卷都还没出完你就搞定了，显得我们出题人好像很没有水平的样子。

“要不……沐言同学你先休息休息，出去上个厕所，或者是眺望一下远处放松下眼睛也是好的嘛。”

“行吧！”

看着额头上满是汗水的出题老师，李沐言咂咂嘴，有些不情不愿的应了下来。

这出题老师是真不太行啊，这么多人呢，能不能有点效率？

相比之下，一众已经完成了出题的数学老师表现可就轻松多了。

在李沐言交卷的第一时间，他们就迫不及待的拿起了试卷，准备看看他的数学分数！

甚至李沐言的试卷都差点引发了哄抢！

……

转眼，当时间来到了下午六点多，在李沐言的超高效率下，最后一门英语的考试也宣告完成。

到现在，李沐言已知的成绩是：

数学满分，理综297，语文143，总分已经来到了夸张的五百九十分！现在就差最后一门英语了。

好在英语的批改应该算是最简单的，不过十来分钟的时间，最终结果出炉：一百四十六！

至此，李沐言的总成绩新鲜出炉！七百三十六分！

在见到这个数字的时候，虽然所有人的心中都已经有了心理准备。

毕竟李沐言前面几门科目的成绩已经如此惊人，英语应该也不会拉跨才对。

但……

奈何这个数字实在是太过吓人！

就这么说吧，之前黔省的所有高考状元，都没能达到过如此夸张的分数。

更别说是三中的学生了！

环顾一周，李沐言很满意周围人的表情。

这才对嘛！这才是他这个高考状元该有的牌面！

清了清嗓子，李沐言缓缓开口：“各位老师，现在成绩出来了，我想……”

“应该没有人对这个成绩有异议吧？”

“既然如此，那我准备今年提前参加高考的事情，是不是也该确定下来了？”