“妈，你得学会习惯才对，这才哪到哪？”

“仅仅是一个高考状元，还有700多分的成绩，就已经让你如此失态了，要是以后你看到我上了电视！”

“甚至成为了家喻户晓的科学家，要是看到这些，到时候你不得激动的晕过去？”

几乎每一个青春叛逆的少年，和家里面最大的矛盾往往都是成绩！

至于其他的，在成绩这座大山面前反倒仅仅是次要。

而现在这座压在头顶上最大最沉的山，已经被李沐言成功搬离，所以原本是略微紧张的家庭气氛自然是随之消失不见。

“你个臭小子！”

下意识的就想吐槽一句，但杨洁很快反应过来，现在的李沐言已经不是曾经那个学渣。

现在自家这好大儿，可是真正意义上的不折不扣的天才！

对于这点，杨洁绝对是最有发言权的。

从上高中开始，杨洁就放弃了家里面小店的经营，转而来到凉都这边陪读。

所以对于李沐言的学习状态的改变，杨洁绝对是最了解的那个。

满打满算也就一个月的时间，自家这臭小子就从理科成绩仅仅只有三百多分的学渣，一跃成为了高考状元级别的存在。

这样的学习效率，如果这都不能被称之为天才，那杨洁是真的很难想象，真正的天才究竟得变态成什么样子？

所以，对于自家好大儿这句话，杨洁一时间还真没有办法反驳。

毕竟这不是异想天开，而是一件很可能会在未来不远的时间真正发生的事情。

“你说的对，看来我这个当妈的，还真得好好锻炼一下心态了，要是到时候真高兴到晕过去，岂不是很丢你这个大科学家的脸？”

看着老妈脸上自豪又灿烂的笑容，李沐言忍不住有些恍惚。

因为自己带来的惊喜，老妈就连步伐都不自觉的变得轻快，甚至带上了几分小女生姿态。

看着老妈的背影，李沐言的脸上也很快爬满了灿烂的笑容。

真好！可能这就是重生的意义吧？

不仅仅是物质条件上的改变，精神层面上的改变同样意义重大！

上辈子这个时候，自己可没少和老妈吵架，和老爸更是相看生厌，家庭氛围紧张的不行。

甚至在李沐言的印象中，好几次他和老妈吵架，都气得对方的眼泪直掉。

哪里会有现在这样灿烂又自豪的笑容？

……

叮咚！

就在母子俩快走到家楼下的时候，李沐言的手机传来了清脆的短信提示音。

这也是他重生之后最大的改变之一。

上辈子这个时候老爸老妈对于他玩手机可以说是严防死守，但这辈子嘛……对于手机的管控倒是不怎么严格！

仅仅是上学的时候不允许他带着手机去学校而已。

今天是家长会，李沐言自然是可以带手机的。

“妈！要不今天咱们别做饭了吧！”

李沐言三步并作两步追上了老妈，脸上忍不住带着些得意的提议了一句。

“这……也行！今天也算是个好日子了，出去吃一顿庆祝庆祝倒是也可以。”

“想吃什么？今天我这个当妈的请客，就算你小子一顿吃下去几千块钱我也认了！”

“不不不！今天应该是我请客才对！”

李沐言拒绝了自家老妈的提议，挑了挑眉毛，有些得意直接把刚才的短信展示在了自家老妈的眼前。

“你看看这是什么？十万块！刚才校长答应的奖学金已经到账了！”

“现在你儿子高低也是个有钱人了，所以今天这顿必须我请！”

“行！你请就你请！我这个当妈的，在这边辛辛苦苦照顾了你一个学期，吃你一顿饭倒也是应该的。”

虽然语气满是玩笑，脸上也带着灿烂的笑容，但说话的时候杨洁却是忍不住红了眼眶。

儿子有出息了啊！

也懂事了！

……

母子俩吃的是铜锅牛肉，味道没得说，价钱也实惠。

这家店算是周围生意很好的，有口皆碑的餐饮店。

一顿饭吃下来，不管是李沐言还是杨洁都很满意，就是结账的时候，李沐言忍不住有些尴尬的抠脚。

他忘记了，现在还不是十多年后那个移动支付已经深入人心的时代，现在大家用的都还是现金呢。

所以，虽然这顿饭嚷嚷着要请客的是他李沐言，但付账的却是自家老妈！

想起自己刚才走到前台，掏出手机满脸傻乎乎的准备结账的模样，李沐言恨不得原地挖个洞把自己埋进去。

……

“行了行了，不笑话你了，快抓紧洗漱睡觉去吧，明天早上咱们还得搭车回老家呢。”

“现在都已经放假了，再让你爸一个人孤苦伶仃的待在老家也不是个事儿，整得跟个空巢老人似的。”

看着自家儿子直到现在脸上都还残留着的尴尬神色，杨洁当真是觉得有意思极了。

都怪这一个月来李沐言太过懂事成熟，很多时候都会让杨洁有种自己面对的是个成年人的错觉。

这让杨洁有些担心，毕竟很多时候，孩子太过早熟也不是一件好事情。

不过经历了今天这么一遭，倒是让杨洁松了一口气。

半大小子还是那个半大小子，只不过是平日里可能想装的成熟些罢了。

这不，真遇上了点事情不就露馅了？

……

“算了算了，别想了，在自家老妈面前丢脸倒也不算什么大事儿！”

直到躺到床上，李沐言依旧还是有些耿耿于怀，但事已至此，木已成舟，他也只能强行安慰自己一句。

而且相比于这件尴尬的事情，更让李沐言在意的是他即将进入的全新世界！

“统子，真的就不能透露一下吗？下一个世界会是怎样的世界？”

【宿主！世界都是随机的，哪怕是系统也并不能提前了解。】

【不过有一点可以保证，宿主每一次到达的世界，都是根据宿主的学习目标合理匹配的世界。】

【所以还请宿主不要担心，不管宿主到达的是怎样的世界，想来都不会让你失望的！】

“行吧行吧，给我挑选一个，可以学习计算机编程，同时最好可以学习航空航天技术的世界！”

“最好是科技水平比现实世界高一些，又一脉相承的世界！”

既然狗系统不肯提前透露世界，那李沐言只好尽可能的把自己的要求提的详细一些。

【检测到宿主的学习目标，正在匹配世界……匹配完成！】

【请问宿主是否进入新世界开始学习？】