“真漂亮啊！要是有一天真的可以坐上飞船遨游在星空中就好了！”

海拔四千多米的荒野，李沐言透过天文望远镜，痴迷的看着夜空中璀璨的星河，忍不住感叹一句。

这时候他甚至有些埋怨自己，为什么就生在了这个时代呢？

要是能往后生个几百年，出生在人类已经进入星空的星际时代那该多好！

“如果人真的有下辈子，最好让我可以拥有真正的可以遨游太空的机会……卧槽，这是什么！”

看着眼前的火光，李沐言只来得及惊呼一声，他甚至都没能来得及看清这是一枚天降陨石，就被狠狠命中！

……

“热烈祝贺我精英中学学子李沐言，以732分优异成绩斩获省理科状元桂冠！”

“732分！高考理科状元李沐言！”

“732分！这真的是正常人能拥有的分数？”

看着手机上五花八门的新闻标题，李沐言脸上的表情有些奇怪。

虽然对于这样的结果他早就有了心理准备，毕竟这是他没日没夜努力了三年的结果。

但真成了高考状元后，还是让他的心中有种莫名的悸动。

毕竟谁能想到，其实他这个高考状元，其实在另外一个世界，身份还是个不折不扣的学渣来着呢！

“统子，准备回归吧！”

最后看了一眼窗外，看了一眼自己生活了三年的小区，李沐言虽然有些留恋不舍，但却还是毫不犹豫的下达了命令。

【检测到宿主已经成功完成学习任务，符合回归条件，准备回归！】

【请问宿主，是否把少年派世界设定为锚定世界？】

“否！”

犹豫了片刻，李沐言还是选择了否定答案。

虽然在这里生活了三年，在这个世界也交到了几个朋友。

但这个世界和现实世界的发展几乎没有太多差别，对李沐言来说并没有太大的价值。

理智还是让他给出了冷酷的回答！

锚定世界的机会，三年才会拥有一次，他不想这么浪费。

随着一阵白光闪过，李沐言的身影消失不见。

再睁眼，他已经回到了自己熟悉的卧室中，看了眼时间，上午六点三十分，正好是起床上学的点。

“沐言！起床了，准备吃早餐！”

没等李沐言回过神，老妈的声音就已经在门口响起。

“来了来了！”

连忙回应了一句，李沐言动作麻利的穿上衣服出门。

虽然距离重生到现在已经有一个多月的时间，但李沐言还是会忍不住恍惚。

毕竟谁能想到，重生这种不科学的事情真的能发生，还是发生在自己的身上。

更不科学的是，他不仅重生了，还成功觉醒了系统！

诸天最强学霸系统！

顾名思义，系统的功能很简单粗暴，可以让他穿梭诸天，在不同的世界学习知识。

同时系统还有一个隐藏的小福利，每穿越一个世界，不知道是融合了新身份的缘故还是什么。

他的身体和大脑，都可以得到一次强化！

重生归来是第一次，少年派的世界是第二次！

如果不是因为这个隐藏福利，就算李沐言在少年派的世界经过了三年的刻苦学习，也不见得能成为高考状元！

毕竟普通的学霸境界可以靠努力达成，但高考状元……

这真的是一个很吃天赋的成就，天赋不够，再怎么努力成就也是有限的。

“你小子，现在都是上高一的人了，可不能再像以前一样吊儿郎当的了，知道不？”

“妈不指望你能上清华北大，但至少得考个还算不错的大学吧！”

早餐时间，老妈一如既往的碎碎念。

要是换做曾经这个时候的自己，听到这些话心中只会有不耐烦，毕竟这个时候的自己正值青春叛逆时期。

对于这些苦口婆心的话压根听不进去。

但现在嘛……身体内住着快三十岁的成年灵魂，李沐言听着老妈的碎碎念倒是很受用。

“知道了妈，我会努力的！”

“不过清华北大你就别想了，我不太喜欢这两所大学，哈工大咋样？”

“相比之下，我还是对哈工大更有兴趣。”

没有不耐烦，更没有生气，李沐言嬉皮笑脸的回了一句。

虽然这样的场景在这一个月中已经见了很多次，但每一次都让杨洁忍不住心中诧异。

她总感觉，自家这臭小子好像一夜之间就长大了。

虽然平日里还是忍不住提醒两句，让这臭小子努力学习，但就这一个月来李沐言的表现。

甚至都不用她这个当妈的提醒，李沐言就会很自觉的学习，甚至相当刻苦！

“别说哈工大了，你只要能考上一个普通的211，哪怕是咱们的贵大，老娘就心满意足了。”

“妈，您这想法我可不赞同哈！”

“做人要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别，你等着，到时候你儿子说什么都得给您拿个高考状元回来！”

说完，李沐言压根不给老妈再说话的机会，背上书包一溜烟的就出了门。

他知道这话老妈不相信，但他已经当了一次高考状元了！

还是732分的理科状元，含金量自然不必多说。

就算换了个世界，知识还是那些知识，并不会有任何改变。

区区状元罢了，那还不是手到擒来？

而且在李沐言的规划中，高考状元？这仅仅是起步的垫脚石罢了！

是他进入哈工大的敲门砖，是他给自己争取更好待遇的手段。

他真正的目标，是星辰大海！

虽然是重生，并不是穿越，这个年代的科技发展甚至距离重生之前还有着不小的差距，更别提星际时代。

但脑海中的金手指却给了李沐言足够的底气。

就算没有生在星际时代，但他却可以成为带领人类走向星际时代的科技先驱者，他有那份底气和自信！

看着远处刚从山头浮现的太阳，感受着微风轻抚，李沐言只觉着心中满是豪情！

重回高一，虽然明面上还是个学渣，但……他已经迈出了成为科技先驱坚实的一步！

“站住！又迟到！李沐言同学！这已经是你这个星期第三次迟到了吧？”

“屡教不改，这次的早自习你就站门口好好反省一下吧，顺便醒醒瞌睡！”