“进入！”

没有什么好犹豫的，李沐言直接果断选择了进入！

反正进入异世界学习，又不会影响现实世界的时间流速！

不管异世界过去多长时间，对于李沐言来说，都只是睡了一觉的时间罢了。

这次没有白光一闪，每次进入异世界，他都是意识进入。

至于身体强化，每次回归的时候才会发生，倒是智商大脑的强化，每次穿越后就会获得。

具体原理李沐言搞不懂，但规律却是已经被他总结出来了。

……

“都注意听讲！同学们！同学们！都集中精神！”

“老师知道你们都很期待放假，但哪怕明天就是春节，今天的我们也必须坚守在自己的岗位上！”

“流浪地球计划，是一个漫长而宏伟的计划！为了确保我们能在两千五百年后成功抵达新家园！”

“不管是老师还是同学们，都要努力尽到自己该承担的责任！”

“你们现在要做的就是，好好学习，然后成为一名优秀的汽修工人！并努力在自己的岗位上发光发热！”

再睁开眼，李沐言发现自己已经来到了一个陌生的教室之中。

周围并不是常见的教室装修风格，没有窗户，甚至都没有地砖，有的只是厚重的钢筋混凝土墙壁！

与其说这是教室，倒不如说这是一栋堡垒来的更贴切！

“流浪地球？居然是这个世界嘛！”

听着台上顶着地中海发型的小老头的话，李沐言瞬间就明白了自己身处的世界。

不等他多想。

下一秒，李沐言就感觉自己的脑海中多出了许多记忆。

李沐言！十八岁！

北京三号地下城的居民，出身于流浪地球时代！

父亲是一名航天员，中校军衔，因为执行任务牺牲！

母亲更是早早离世，这具身体算是由政府抚养长大的孤儿。

不过因为父亲身份和烈士子女的身份加持，李沐言也算是流浪地球政府规定中的特惠人员。

在地下城的待遇还算不错，不仅有一套还算“宽敞”的住房，还不用从事危险的地面工作。

至于他现在的身份，是一名汽修专业职校的实习生。

只需要成功度过一年的实习期，就能直接转正，成为某个汽修班的初级技工，每个月可以拿到三千信用点的薪水。

不过……

根据脑海中的记忆总结来看，“自己”似乎是个不折不扣的学渣？

可以说，如果不是特惠人员和烈士子女的双重身份加持，李沐言早就被学校开除学籍了！

更别说顺利通过实习，成功拿到毕业证并进入汽修班工作。

最绝的是……

在李沐言现在的记忆中，压根就没有找到哪怕任何关于成为一名职业汽修工的知识。

他脑海中有的，只是自己之前在少年派世界性努力学习积累的那些高中知识，最多加上一点点自己自学的编程。

一瞬间，紧迫感直接笼罩了李沐言的全身。

他可不想失去自己学生的身份！

要是成了个社会闲散人员，再想接触流浪地球世界的知识，可就不是那么容易的事情了。

不行！我现在就得抓紧时间学起来！

想到这里，李沐言迫不及待的打开了自己眼前类似于平板的玩意儿。

这里是流浪地球世界，在现实世界廉价的纸张，在这个世界已经算得上是奢侈品。

毕竟这个世界可没有那么多的树木用来制造纸张。

所以几乎所有人的学习，都是通过眼前这类似于平板的，被称为学习终端的玩意儿。

不管是课堂知识，又或者是自己做的笔记，甚至是成绩测试之类的，通通都通过眼前这平板大小的机器完成。

“这……卧槽！”

自信心满满的打开了平板，但当李沐言看清了屏幕上跳出来的科目之后，一句国粹却是情不自禁的从他口中脱口而出。

“这确定是一个职校生应该学习的内容？只能说不愧是流浪地球世界吗？哪怕是个修车的，也要整的这么高大上？”

《重型运载车的功能结构分析》

《机械力学的原理》

《高能传动系统》

《高能电池技术》

《超低温混动技术及其原理》

……

密密麻麻的目录加起来少说有大几十，乃至于上百个，而每一个目录的后面，至少是一个G的内容。

看到这些玩意儿，李沐言忍不住眼角一阵抽搐的同时，心中也突然多出了许多明悟和理解。

怪不得在电影中，刘启仅仅是个修车技工的身份，却能自己手搓出来一个功能相当强大的机械臂！

如果真把这些玩意儿全部掌握了，再加上对方特惠人员的身份。

攒些材料，自己做一个机械臂，还真就算不得是一件离谱的事情。

“这个世界……好像还真有些意思哈！”

并没有着急开始学习，李沐言的目光有些涣散。

回想起电影中的剧情，救援队的人对于刘启手上的机械臂不仅没有任何的惊讶，甚至还主动调侃这东西是小玩具！

足以见得，流浪地球世界的很多东西，特别是机械工程方面，的确是要远远超过现实世界的水平。

甚至很有可能，许多知识都是半开放的状态。

只要不是流浪地球联合政府的顶尖科技，一些在他们看来相对落后的玩意儿，或许并不难搞到手？

如果真是这样，那眼前这个世界对于李沐言来说，绝对是目前最适合他的世界，没有之一。

毕竟流浪地球世界的科技，几乎和现实世界同根同源，而科技发展的水平又要远远高于现实世界。

如果这里的知识体系真的处于半开放的状态，李沐言觉得，他的第一个锚定世界或许就可以确定下来了！

如果能掌握这个世界的绝大部分技术，李沐言甚至有信心，可以带领人类真正进入太空时代！

就比如他重生之前，在网络上炒的沸沸扬扬的南天门计划！

那里面的东西，只要能吃透流浪地球世界的技术，他觉得自己也不是不能够实现！