“户口，还有言哥，你们两个神神秘秘的，又是准备做什么呢？”

计划倒是计划的好好的，不过在执行计划的时候却出现了一点小小的意外。

他两人神秘兮兮的样子，成功引起了同样放假的韩朵朵的注意。

小丫头就像是个狗皮膏药一样的，死活都要跟在两人的屁股后面，看看他们究竟准备做些什么。

看着这张熟悉的脸，李沐言不禁有些恍惚。

在少年派世界待了整整三年的时间，虽然几乎绝大部分的时间都被他用在了学习上。

但他又不是机器人，除了学习之外，日常生活也是不可避免的。

而在那个世界，他就有一个很好的朋友叫做林妙妙。

不管是韩朵朵还是林妙妙，两人在现实世界中都是由同一个演员出演的。

所以韩朵朵和林妙妙自然而然的顶了同一张脸，唯一的区别就是，才刚上初一的韩朵朵脸庞还要稚嫩些。

“没什么，你又不是不知道，你哥心心念念想要弄个机械外骨骼手臂已经很久了。”

“现在这不是好不容易放假有了时间，再加上材料都已经收集齐全了，所以我们准备先动手试试看。”

“看看能不能趁着今天晚上和明天的功夫，把你哥心心念念的外骨骼手臂给做出来。”

“这玩意儿没什么好看的，枯燥又无味，朵朵你还是回家去看电视去吧！”

在李沐言的记忆中，韩朵朵这小丫头有事没事就喜欢粘着自己。

小时候是这样，现在已经上了初中了，还是没有什么改变。

但现在的李沐言，满脑子都只有技术和学习，可没心情陪一个小丫头胡闹。

不过面对李沐言的打发，小丫头却是毫不在意，撇了撇嘴，满脸的不屑：

“言哥你当我还是三岁小孩子呢？电视有什么好看的，里面全都是一些无聊的新闻。”

“而且言哥可不要小瞧我，我都已经上初中了，你们要做机械外骨骼，我也是能够帮上忙的。”

听到这话，李沐言的眼神中忍不住再次流露出诧异。

如果他没有记错的话，眼前这小丫头才刚上初一？

机械外骨骼这种东西什么时候能和一个初一的学生扯上关系了？

还是说这就是流浪地球世界的硬核之处？哪怕才上初一，就已经开始要系统性的接触和学习这方面的知识了。

看李沐言半天不说话，韩朵朵还以为对方不相信自己说的，当即又挺了挺自己的小胸脯，满脸自豪的补充了一句：

“言哥你别不信，这学期期末考试的机械工程学原理，我可是拿了满分！”

听到这话，李沐言终于是忍不住嘴角一抽，破案了！

果然是硬核的流浪地球，听听这科目，他这个高考状元都还尚且没有接触过呢。

韩朵朵一个初中生不仅已经学了，甚至还拿了满分的成绩。

想到这里，李沐言的心中甚至浮现出了一个可怕的猜测。

他这个高考状元……该不会仅仅相当于这里小学生的水平吧？

想着韩朵朵的硬核科目，又回想起来职校中那些相当硬核的课程，李沐言觉得自己这个猜测还真的很有可能。

再结合刘启之前说的话，小的时候，李沐言的成绩也是很好的，只是后来荒废了学习。

这么一算，他现在这水平可不就仅仅是小学生水平？最多算得上是一个优秀且成绩出众的小学生……

……

“试试怎么样？”

“虽然这是我第一次尝试制作，但我觉得这东西应该不会有什么问题。”

“硬要说还有什么欠缺的话，可能就是材料方面差了些，还有技术用的都是一些淘汰落后的技术吧！”

一个不小心，李沐言还有刘启带着韩朵朵这个小丫头，居然熬了个通宵！

不过好在他们的制作过程还算顺利，在刘启充当主力，李沐言和韩朵朵负责辅助加工的情况下。

当时间来到第二天早上十点半，刘启心心念念的机械外骨骼，总算是做出了第一代的成品。

虽然嘴上说着满是遗憾的话，但刘启的语气和神态却是掩饰不住的得意。

在他看来，自己简直是个不折不扣的天才。

仅仅凭借的自学和这些在黑市上淘来的二手零件，第一次动手，就能把这右手臂的机械外骨骼给手搓出来。

这不是天才是什么？

“等我来试试！”

一旁的李沐言甚至表现的比刘启还要更兴奋些。

他可是第一次真正的亲眼见到这玩意儿，虽然这东西外观简陋，毫无美感可言。

一眼看过去就能知道是个粗制滥造的实验品，但却并不能改变，这就是一条真正意义上的机械外骨骼手臂的事实。

迫不及待的给自己穿戴上，感觉很奇特。

这玩意儿的重量绝对不轻，少说也在个二十斤左右。

但活动起来的时候，却并没有任何沉重感，恰恰相反，他的右手得到了前所未有的放松。

每一个动作，都可以得到机械的助力！

接下来是详细的测试，不管是速度又或者是力量，在带上了这条机械手臂后，都得到了一定的强化。

速度还好一些，大概就比原来快了20%左右的样子。

但力量却在原有的基础上强化了一大截！

仅仅是右手，李沐言就可以硬生生的从地上提起重量达到300斤的重物。

这还是李沐言自己的力量差了些的情况下。

当这只机械手臂换到了刘启手上的时候，300斤这个数字直接变成了整整500斤！

按照刘启的说法，只要不超过这只机械臂做工上限的情况下，这条机械外骨骼手臂对于人体的力量是等比放大的！

强化倍数大概在五倍左右！

不过如果为了保证续航，想要长时间的使用这条机械手臂，力量强化倍数维持在两倍左右，才是最理想的数字。

再然后……

这条机械手臂并没有被保留太久，进行了一番简单的测试后，就直接被刘启拆掉了。

“虽然咱们已经成功的做出了一条机械外骨骼手臂，但这东西实在是太落后了些。”

“要是真把这玩意儿带出去，还不得被人笑话死。”

“我准备等咱们实习结束，成功进入汽修班和我看看能不能查到一些更先进的资料。”

“到时候再重新手搓一个更强的机械外骨骼。”

“还有线束以及传动系统也得重新设计，现在这个太丑了，而且还有相当程度的动能浪费。”

一条让李沐言已经很满意的机械外骨骼，在刘启的嘴中，却成了一无是处的残次品。

虽然很想反驳一句，但想了想流浪地球世界的科技背景，李沐言只能默默把已经快要脱口而出的话，又咽回了肚子。

最让李沐言破防的是，甚至就连韩朵朵，也表现得对这条机械外骨骼兴趣缺缺。

……

送走了刘启和韩朵朵兄妹俩，躺在自己的单人床上，熬了一整个通宵的李沐言脸上是掩饰不住的疲惫和困顿。

但在蒙上被子，昏天黑地的睡一觉之前，李沐言决定先干一件大事！

他已经决定好了。

流浪地球就是目前来说最适合他的世界，科技水平和现实一脉相承，在很多方面却又远远高于现实！

虽然锚定世界的机会三年才有一次。

但用在流浪地球世界，却是一点都不浪费的。

甚至李沐言怀疑，三年的时间，他能不能把流浪地球世界的基础吃透都还是一回事儿呢！