看着班主任那恨铁不成钢的表情，李，人类最伟大的科技先驱，星际时代的奠基者，沐言！

虽然有些尴尬到抠脚，但还是只能乖乖站在教室门口吹冷风。

现在是高一第一个学期的期末，时间已经来到了一月初。

虽然都说南方的气候温和，但相比于有暖气片的教室，门口湿冷的空气还是很折磨人的。

好在这具刚满十五岁，又经过了两次强化的身体，足以抵挡这区区零下几度的气温，倒也没让李沐言有多难受。

就是一把年纪的人了，还被像小孩子一样罚站，让李沐言多少有些尴尬，但又有种别致的体验。

“进来吧，以后专心上课，早上早点起床，知道不？”

“明天就是期末考试了，你是真的一点都不紧张啊！不说抓紧时间复习，至少不应该迟到才对。”

站了十来分钟，班主任李红霞霞姐终究还是心软了，来到教室门口教训了李沐言两句后，还是让李沐言进去了。

“知道了霞姐，您就放心吧，这次我可是认真复习了。”

“这次的期末考试肯定不会让你失望的。”

“我失望不失望不重要，重要的是要对得起你自己，对得起你父母的付出知道不？”

看着嬉皮笑脸的李沐言，李红霞是真的有些无奈了。

也不知道这小子是怎么回事，脸皮就突然厚了一截不说，就连她这个班主任的身份，似乎也在李沐言的面前失去了威严。

……

回到教室，李沐言一如既往的回到座位上安静看书。

不过他这次看的不是高中的知识，算是一本课外书，计算机编程入门。

想要实现星辰大海的梦想，还得先打好地基。

高考状元只是敲门砖，李沐言还有很多东西需要学习，就比如计算机的编程。

远的不说，仅仅是一个火箭的飞行姿态的控制，就离不开编程！

至于更高级的知识，比如火箭发动机的制造设计，飞行器设计，材料学什么的……

这些知识虽然也很重要，但不是李沐言可以随意接触到的。

……

“真是简单啊！”

期末考试如期而至，李沐言从考场中走出来后忍不住感慨了一句。

这次的考试他做了个大胆的决定，反正不擅长文科，索性他所有的文科科目直接交了白卷。

至于理科科目。

不管是数学还是理化生，仅仅是高一的知识，对于李沐言来说还真就没有任何的难度。

如果不出意外，他有信心把所有的理科科目拿到满分！

至于语文和数学，这两门科目应该都会在一百四十分以上。

这就是理科状元的含金量！

高考考场上都尚且能拿七百三十二分，更别提高一第一个学期的期末考试了。

……

“妈，找你商量个事情呗！”

第三中学的考试时间压的很紧，整整九门科目的考试被压缩在了两天的时间完成。

考完试回到家，时间已经晚上十点多。

一如既往的，老妈给李沐言打包了楼下的烧烤。

今天倒是没有什么作业可写了，毕竟考完试就放假了。

就算有假期作业，但也不应该在这个时候开始，至少得放松几天吧？

所以今天的夜宵氛围倒是格外的轻松，母子俩一边吃着烧烤，一边看着电视里的综艺节目，别提多惬意了。

“什么事？如果是假期想要零花钱，可以，但得拿成绩来换。”

都说知子莫若母，李沐言一撅屁股，杨洁就能知道这小子要拉什么屎。

但这次，杨洁还真就没有猜对自家儿子的心思。

“不是，零花钱什么的先放一边。”

“我是想找老妈你商量高考的事情。”

“其实这段时间，我已经把高中的知识基本学完了，继续在学校待着也没啥意思。”

“马上六月份不是就要高考了嘛。”

“如果可以，我想提前参加这次的高考，但这件事情必须得老妈你找学校沟通才行。”

“提前高考？”

杨洁下意识的惊呼出声，甚至直接伸手摸了一把李沐言的额头。

想要看看自家这臭小子是不是发烧烧糊涂了， 不然怎么会说出这样的胡话来。

“妈，我没说胡话，我认真的！”

“以前是我不懂事，所以荒废了学习，但现在我不是回头是岸了嘛！”

“而且你要相信，你儿子我真是个天才！不信咱们就等着这次的期末考试的成绩看看好了。”

“不怕提前告诉你，这次的文科科目我直接交了白卷，但这次的我的总成绩，绝对不会低于七百三十分！”

听完这些话，杨洁脸上的震惊不仅没有减少，甚至还带上了几分担忧。

自家这臭小子该不会是高中的学习压力太大，精神上出了什么问题了吧？

很好！

李沐言也是看懂了自家老妈的表情，知道自己算是白费了好多口水。

所性他直接闭嘴了。

后天就是出成绩单并且开家长会的日子，到时候真相自然会见分晓，现在多说无益。

……

“不是！李沐言，你给我过来！”

“这真是你的成绩单？没开玩笑？”

看着自家老妈脸上怀疑人生的表情，李沐言嘴角得意的弧度是怎么都压制不住。

让你不相信我的话，现在成绩单摆在眼前，没话说了吧！

仅仅是数学和理综三门，李沐言就直接拿下了四百五十分的满分！

高一英语简单些，李沐言直接考了148！至于语文，141！

理科七百五十分的总分，李沐言这次考试仅仅丢了十一分！总分来到了非人类的七百三十九分！

也不怪在看到这份成绩单的时候，杨洁脸上会是这样的表情。

今天刚进教室的时候，李沐言从很多同学还有班主任霞姐的脸上，都看到了同款神色。

这时候的李沐言，除了忍不住得意之外，倒是已经对这样的表现见怪不怪了。