“言子！你小子想什么呢？想的这么入神，都下课了，还坐在位置上半天不动。”

还沉浸在自己世界中的李沐言，肩膀突然被拍了一下，回头一看，居然是刘启！

李沐言有些惊讶，自己居然和刘启这么熟的吗？

不过很快他就从自己的记忆中找到了答案，因为两人都是特惠人员的缘故，再加上两人的父亲都是航天员。

所以他俩从小就是邻居，李沐言的住处就在刘启家对门，算是从小一起玩到大的死党，关系自然是不差的。

但两人的成绩可谓是天差地别，虽然刘启称不上天才，但也绝对算是成绩拔尖的尖子生。

而李沐言……说多了都是泪！

“没想啥，就是在想接下来这段时间，我是不是要努力用功一点了？”

“毕竟我可不想连实习都不通过，到时候真成了个社会闲散人员，日子可就不好过咯！”

随口敷衍了一句，倒也没有引起刘启的怀疑。

狗系统还是有些东西的，给他在这个世界植入的身份，可以说是按照他本人的性格来的。

所以他倒不需要扮演什么角色，只需要做好自己就行。

“早该这样想了，我又不是不知道你，小时候咱俩一个班，你的成绩可要比我的好多了。”

“不说要有多大出息，但至少得有一份安身立命的本事吧？”

“加油！我相信你一定可以顺利通过实习的！”

随口鼓励了一句，不过刘启的脸上却满是认真的神色。

因为事实还真就是这样，如果仅仅论智商高低，刘启是真的自愧不如。

只不过李沐言后来沾染上了一些坏习惯，似乎是对旧世界的游戏很有兴趣，再加上小小年纪似乎成熟的过分了。

才十四五岁的年纪，就已经是地下城有些娱乐场所的常客了。

所以这才荒废了学习，导致李沐言成为了班上吊车尾的学渣。

如果对方能够重新捡起学习的兴趣，不说能有多大成就，但至少通过实习应该不成问题。

“走吧，咱们得抓紧点了，去晚了食堂的烤串可就没了。”

“这玩意儿可是每周周五才有的特殊限定餐，算是咱们学校的福利。”

“不抓紧点时间，咱们待会可就只能闻闻味儿了。”

这时候的时间线，距离电影开头那一幕应该还有三年多的时间。

刘启看着也更加青涩一点，不像电影剧情开始的时候，满脑子都只有逃离地下城，逃离自己即将退役归来的父亲。

这时候的刘启，还是一个有着属于自己的志向和想法的小青年。

看看刘启的右手就知道了，这时候的他可还没有自己手搓出来属于自己的机械臂。

作为好兄弟，李沐言是知道的，这小子现在已经在暗戳戳的计划了。

……

“怪不得这世界直到现在还有不少叛军在活动呢，其他的不说，就仅仅是这吃饭问题就足够折磨人了！”

看着自己餐盘中的东西，李沐言硬是鼓起了好大的勇气，犹豫了许久，才把这玩意儿塞进了自己的口中。

营养膏，这玩意儿据说是用蟑螂制作的，富含蛋白质，算是地下城居民的主食之一。

至于所谓的烤串，和电影里面一样，一根铁签上穿了一根弯曲的蚯蚓……

不管是蟑螂还是蚯蚓，都是能够让李沐言起鸡皮疙瘩的玩意儿。

他有时候甚至觉得这玩意儿是不是大自然的恶趣味，不然世界上怎么会存在这么恶心的东西？

但现在，他不仅要亲自面对这两种恶心的生物，甚至还要把他们当做食物吃下肚子。

营养高还好一些，毕竟看起来就是一块压缩饼干。

但眼前的烤串……想要把这玩意儿吃下肚子是真的需要一定的勇气的！

“味道居然还不错？”

原本李沐言都已经做好了自己味蕾爆炸的准备，但没曾想，当东西入口之后，却是给了他一个不小的惊喜。

不过想来也还算正常，毕竟这是流浪地球的世界。

虽然人类已经退出了地表，进入了地下城居住，但还保留了完整的工业体系。

或许想要吃到自然生产的蔬菜水果，以及肉食之类的并不是一件容易的事。

但各种调味品却是绝对不缺的，各种科技与狠活，甚至要比现实世界来的更加丰富。

虽然食材是单调的，但在各种调味品的加持下，地下城的厨师们居然能硬生生的做出许多种不同的风味。

倒也算是一种独特的本事！

……

“你要不要和我一起去趟图书馆？”

因为明天就是大年三十的缘故，今天的职校倒是很难得的取消了晚自习的时间。

吃完了晚饭后，学生们可以自由行动，不管是在地下城闲逛还是回家都是可以的。

“去图书馆？去图书馆干啥？”

听到这话，李沐言有些诧异。

因为在他的印象中，刘启虽然算得上是个尖子生，但绝对不是好学的类型。

要是对方能努力些，不说能考进现在人类社会仅存的联合政府大学，至少上个更高级的专科是可以的。

“你忘了，之前不是和你说了吗，我准备自己做一套机械外骨骼。”

“虽然咱们学校里面学的东西已经很丰富，但有些东西还得去图书馆查查资料才行。”

听到这话，李沐言下意识的眼前一亮。

这倒是一个好机会！

他没想到图书馆居然还能查到这种资料。

现在看来，他之前的猜测很可能还真就是对的，这个世界的很多资料，很多知识都是半开放的状态。

而他想要了解这些东西，或许图书馆就是一个很好的途径！

……

“我去！”

刘启说的图书馆，并不是他们学校的图书馆，准确的说，流浪地球时代的学校并不存在图书馆这种玩意儿。

对于联合政府来说，给学校配备图书馆是一种资源的浪费。

毕竟学校要教导的所有知识，通过学习系统终端就可以轻松的查阅到所有的资料。

不过每一座地下城倒是都配备了一座图书馆，只要是地下城公民都可以随意进入其中。

联合政府主打的就是一个充分利用人才。

虽然地球的人口已经损失了一半，但地下城中还住着整整30亿人。

保不齐在这些人中就会有一些未被发掘的人才，而图书馆对于这些人来说就是一个很好的学习途径。

要是真的能通过自学成为某个行业的顶尖人才，联合政府自然是不会吝啬给这样的人才一个机会的。

所以在图书馆中，是真的能够查阅到很多资料。

就比如此刻，李沐言仅仅搜索了一下航空航天的分类选项。

不到一秒钟的功夫，他的眼前就已经跳出来了一串密密麻麻的目录。

而首当其冲的第一个，居然是可回收重型运载火箭技术！