听到这话，现场的气氛再次陷入诡异的沉默。

如果说之前的期末考试他们还能有所怀疑，那眼下这成绩却是怎么都做不得假的。

毕竟试卷是他们亲自出的题，甚至他们自己得出答案的时间，都不见得能比李沐言早十分钟。

至于试卷的难度……

说实话，他们出题的时候，可是特意出的偏难了一些，比起高考的难度有过之而无不及。

但哪怕是这样，李沐言交出的成绩，却依旧如此惊世骇俗！

“这个自然是没什么问题的，沐言同学已经充分证明了自己的实力，提前高考自然是不成问题的。”

第一个从震惊中回过神来的还是校长。

虽然他心中的震撼不比任何一个人来的少，但至少多年的阅历还是让他反应过来。

并在第一时间就做出了最正确的处理。

他可太知道像李沐言这样的天才了！

一般来说，天才都有着属于自己的些许小怪癖，虽然李沐言看着是挺正常，但具体情况谁知道呢？

最重要的是，李沐言这成绩，放眼全省，走到那个学校不是被当成祖宗一样的供着？

要是自己这边态度不果决一些，可能今年的高考状元的宝座就要和三中失之交臂了！

这样的损失是张建设绝对无法忍受的！

“对了沐言同学，不知道你这边还有没有什么要求？不如趁着现在老师们都在，你可以大胆的提出来。”

“只要是咱们学校能帮着解决的，学校这边一定不遗余力！”

用人老成精这句话来形容张建设，绝对是再合适不过的形容词。

他知道像李沐言这样的天才，按他们学校的条件来说是没有太多优势的。

想要把李沐言留在他们学校，就必须要做到果决有魄力，直接趁着现在消息还没传出去，快刀斩乱麻。

先许诺出李沐言无法拒绝的条件。

确保在高考之前，能把这个不折不扣的天才牢牢的绑在他们三中的战车上，可千万不能被其他学校挖了墙角。

这可是高考状元！

要是这样的人物真能出现在他们一个小小地级市的重点中学。

张建设虽然已经50多岁，是快要退休的年纪，但他却觉得，自己屁股下这位置也不是不能动一动！

哪怕不为了别的，仅仅为了自己的退休待遇能够更上一层楼也是值得的。

“我这边还真有一件事情，可能需要校长帮忙。”

李沐言也不是脸皮薄的，果断顺着杆子往上爬。

“是这样的，高中的知识我都已经烂熟于心，继续在学校待着，对于我来说已经没有任何用处，反而有些浪费时间。”

“所以我想着，在高考之前，我是不是可以请个长假在家，学习一些我自己比较感兴趣的知识。”

作为一名在社会上摸爬滚打了好几年的成年人，在得寸进尺方面，李沐言向来都是有一手的。

“这……”

不过听到这个要求的校长却是多少有些为难。

在教育系统干了几十年的时间，张建设见过有天赋的人并不少。

但同样的，因为种种原因而荒废了自己天赋的人他见得更多！

现在距离高考还有差不多半年的时间，要是这段时间李沐言荒废了学习，不说考不上一个好大学，毕竟底子在这儿摆着。

但和高考状元失之交臂却是很有可能的。

“校长放心，对于我未来的人生我有着明确的安排，所以对于现阶段的学习计划，我也有明确的安排。”

一眼就看出了眼前的光头在犹豫些什么，李沐言当即保证了一句！

“行吧！现在国家都提倡要因材施教，对于沐言同学这样的人才，学校适当放松一些政策也是应该的。”

“不过老师这边也有一个小小的要求，沐言同学在家自学可以。”

“但等到模拟考试的时候，不管是一模，二模还是三模，都希望沐言同学能够亲自参加。”

犹豫了片刻之后，张建设最终还是同意了李沐言的提议。

至于这模拟考试的要求，算是张建设加上了一道小小的保险吧。

如果到时候李沐言的成绩真的退步了，他相信不用他这个当校长的出手，李沐言自己的父母就会先坐不住的。

而以李沐言的天才程度，哪怕距离高考仅仅只有一个月的时间，也一定可以把退步的成绩给补回来。

“可以，到时候我一定按时回来参加考试。”

而对于这个小小的要求，李沐言自然是没有什么意见的。

一场模拟考试最多不过耽搁两三天的时间，对他来说无伤大雅。

在条件谈妥了之后，都不用李沐言开口，张建设就自己又给出了一系列的优惠条件。

比如把李沐言的学费退回去，像这样成绩的学生，学杂费全免那是最基本的。

除此之外，张建设还大手一挥，直接给李沐言批了10万块的奖学金。

并直接豪爽的给出了承诺，如果李沐言在高考的时候能够一如既往的保持现在的成绩。

成功摘下省高考状元的桂冠，到时候学校还会有一笔不菲的奖励。

白送上门来的钱，李沐言自然是没有拒绝的道理，相当爽快的就报上了自己的银行卡号。

至于老妈杨洁，全程都像是个提线木偶一般，一直恍恍惚惚的跟在自家儿子身后，直到走出了学校大门，都还没有完全回过神来。

“儿子，你说我该不会是在做梦吧？”

“你这个臭小子！怎么突然一下子悄无声息的就变得这么有出息了呢？”

今天发生的事情，可以说是杨洁曾经做梦都没有想过的场景。

她甚至都已经快要接受了自家儿子沦为学渣的事实，但没曾想，有些时候意外和惊喜就是来的这么突然！

原本的学渣儿子，摇身一变，直接成为了省状元的有力竞争者！

甚至这样的说法都是谦虚了，李慕言几乎可以说是板上钉钉的，今年的全省理科高考状元！

如此剧烈且如此突然的转变，让杨洁怎能不恍惚？