“好了同学们，以上就是我们斩天剑术的基本演示内容了，本期的教学视频就到这里，有兴趣的可以来云都南沙村一气剑馆体验线下课程，现在新剑馆有福利，一节体验课只要九十九块八!”

昏暗、低矮、老旧的剑馆里。

一身宽松汉服的年轻人对着镜头叽哩哇啦的说完台词之后，果断的按下了视频的录制结束按钮，将刚刚录制好的一段足足有一个半小时的剑术训练视频，一键上传至小破站和各大短视频平台。

随后重重的长出一口气，从身后的储物箱中翻出一包红烧牛肉面，熟练的撕开包装袋，狠狠的对着面饼啃了一口。

‘咯吱咯吱..’

已经有些反潮的面饼，在男人嘴中发出似脆非脆的挤压声。

感受着嘴中那无与伦比的口感。

男人，或者说是穿越者柳胜终于是有些绷不住了：“系统啊，这体验课的价格真就不能再降一些了吗？”

“比如九十九块八少个八，变成九块九怎么样？”

【不怎么样！】

没有任何商量余地的机械音，在男人的脑海里响起：【法不可轻传，九十九块八已经是系统权限内的最大折扣价了。低于这个价格，是对传道这一神圣伟大事业的侮辱！本系统宁愿和你同归于尽，也绝不受此奇耻大辱！】

“...就算你这么说，可这价格，是真的很难卖啊！”

【那是宿主你的事。】

“...”

听到系统回应的柳胜，狠狠的翻了个白眼。

距离来到这个武者横行的世界，并继承这家坐落于城中村的破落剑馆，绑定‘传道系统’，已经过去整整一个月时间了！

在这一个月里，柳胜别说是招收到学员了，甚至就连一节体验课，都没能卖出去。

究其原因，主要还是这个死板系统定价太狠的缘故。

九十九块八的价格，听起来不贵，但那也要和同行比啊！

在这个武道昌隆的世界，武馆、剑馆之类的教授武学的场馆的数量，简直比柳胜前世地球上的便利店还要多！

光是柳胜所在的这个占地不足两平方公里的城中村里，就有整整三家武馆，六家武学培训机构！

九家场馆挤在这区区两平方公里的弹丸之地上，想要生存下来，就只有一个方法！

那就是：卷！

为了争夺生源，挤死竞争对手，这九家场馆，已经将武学课程的价格，卷到了一个匪夷所思的程度..

就以距离柳胜仅不到一百米距离的天心武馆为例。

人家的体验课，都已经卷到9块9一节还送一次免费资质检测了！

不只是价格诱人，更重要的是，连武馆馆主的光环，都完爆柳胜好几条街！

据说其乃是正儿八经的第四十届云都市青年比武大赛的季军，武基境的强者，只是因为在探索迷宫的时候受了伤，武道根基损毁，这才退回老家开了个武馆。

否则的话，以对方能在市级武道大赛夺取名次的实力，未来少说也是一名武丹境的大佬！

连这么牛逼的人物都挂着九块九的价格招生了，柳胜一个从地球来的弱鸡，凭什么能卖九十九块八啊？

就凭系统给的斩天剑术吗？

别逗你胜哥笑了..

是，系统是给了柳胜一本斩天剑术，还十分‘慷慨’的直接为柳胜完成了灌顶，让柳胜能够瞬间将这门常人修炼一辈子，都不一定能修炼到大成的高深剑术，直接领悟至圆满。

但，这他妈是一门剑术啊！

什么是剑术？好听点是术，不好听点，其实就是一种发力的技巧。

技巧这种东西虽然也很重要，但最重要的，还是基础数值啊！

就像蝇量级的拳击手，小碎步颠的再快，拳打的在漂亮，对上重量级拳手又能有几成胜算？

身怀斩天剑术的柳胜，就是这么一个尴尬的蝇量级拳击手。

他的技术无可挑剔，全村场馆的教习、馆主有一个算一个，只论技巧的话都只配给柳胜擦鞋！

但没人真傻到和柳胜只拼技巧啊..

人家的馆主，少说也是武徒境大圆满！

肉身力量随随便便就能超过一千公斤，皮肤比牛皮都要坚韧，一拳下去连十五公分厚的水泥墙都能像砸豆腐一样砸穿！

而柳胜呢？

这货连一百公斤的石锁都举不起来..

在外招生的时候，人家拖着车盖大的石磨跑的比兔子都快，一口气能把上千斤的铜鼎扛起来还能面不改色的做五个蹲起..

柳胜就拿着一把五六斤重的木刀跟个傻子一样劈空气，还敢卖十倍的高价，傻子也知道该找谁学武了！

穿越一个月，一个学员都没收到、没能获取到哪怕1点使用系统的传道值也就罢了。

再这样下去，柳胜怕自己快要被饿死个屁的了..

事实上，早就在半个多月前，柳胜的剑馆就已经弹尽粮绝了。

能撑到现在，全靠隔壁小卖铺清出来的一箱过期泡面。

但就是这过期泡面，现在都快被柳胜吃没了。

而且最离谱的还不是食物！

最离谱的是，系统赠送的这家狗屎剑馆竟然还是租的！而且连一毛钱的房租，都没有给柳胜付！

截止到目前为止，柳胜都已经拖欠了一个多月的房租了！在这样下去的话，柳胜真就要沦落到去街边捡垃圾了！

降低价格，先忽悠几个冤大头买上几件体验课，然后利用剑馆的特性镇住这些只知道蛮干的土鳖，是当下柳胜所能想到的，唯一打开局面的出路！

可不管柳胜如何劝说。

这个犟种系统，就是咬死了九十九块八的价格不松口。

逼急了，还会原地自爆，和柳胜这个无能的宿主同归于尽..

柳胜也是拿系统没有一点招，只能暗暗祈祷，自己在网上发布的视频能吸引来几个脑子被驴踢的冤大头。

只要有人买了体验课来剑馆上课，那自己当下除了斩天剑术之外的唯一金手指，也就能派上用场了..

想到这里。

柳胜闭上双目，默念一声‘打开道场面板。’

下一秒。

‘叮~’悦耳清响声。

一道淡金色的光幕，立时便是在柳胜的‘意识’之中浮现而出..

【道场：一气剑馆

等级：0（升级所需：100传道值）

属性：无

道场特性：传道圣师LV.1 （当你的修为低于对手之时，你的实力强制提升到比对手修为更高1个小境界的层次，仅具有该特性的场馆内有效。）

传道值：0

抽奖：10传道值/次（每抽取一次，下一次抽奖费用翻倍，剑馆等级提升后重置、且剑馆等级越高，抽取高品质奖励的概率也就越高）

提示：

1、通过学员在道场之内练习的时长，或完成授课获得传道值。

2、 可以花费传道值抽取或是提升道场的属性和特性。

3、 当道场等级提升到2级以上时，可以设置一名亲传弟子。（设置亲传弟子后，宿主每天将能够根据亲传弟子的实际战斗力，获取一定量的‘师徒值’，师徒值可以用来提升宿主的个人实力。但与之相对的，一旦亲传弟子死亡，绑定该亲传弟子的名额将永久失去。）

3、当道场等级提升至3级以上时，可以任命多名道场教习代为授课。（没有系统认可的教习之前，只有你亲手授课才算是完成课程，获得传道值。）

4、当道场等级提升至5级以上时，解锁新道场建立权限。 】