第二天一早。

柳胜先是打开自己的手机看了一眼，发现仍然是没有任何人来咨询剑馆课程之后，不咸不淡的将手机息屏，重新塞回到衣兜里。

有了剑九霄这个大客户的底气就在这里。

现在的柳胜，手握一万三千五百块的巨款，省吃俭用的话，完全可以扛上两年都不用担心饿死！已经不需要每天再为招不到学生而焦虑了！

“两年的时间，不可能招不到学生的。”

“决定了，今天的早餐奢侈一把！”

柳胜兴致冲冲的走出剑馆，直奔一旁早就被他盯上很久的一家早餐店，开始了穿越以来的首次‘高消费’！

“三个大葱肉馅包子，一个茶叶蛋，九块钱。”

在早餐店老板的招呼声中。

柳胜大气的扫了码，带着买来的三个肉包和茶叶蛋，快速溜回自己的剑馆..

关门，美滋滋享用起来。

————

上午九点。

剑馆的大门被准时的敲响，剑九霄顶着一双黑眼圈，出现在柳胜的面前。

美滋滋的享受完第一顿正经食物的柳胜见到这一幕吓了一跳，不由问道：“怎么是这副模样？”

“昨晚练剑练的太久了。”

剑九霄这么说道。

“？”

柳胜脑门上冒出一个问号。

很想知道要怎么练剑才能把黑眼圈练出来。

不过看了剑九霄一眼，柳胜还是将这微不足道的好奇心压在了心里。

作为剑馆的馆主，柳胜最大的特长就是从不多管和教学无关的闲事！

至于课外时间学员做什么，怎么做，那是学员自己的自由，柳胜可没有操那个闲心的打算。

心中这么想着。

柳胜点了点头，开口道：“那就开始第二堂课程吧。”

“这一节课程，还是继续学习发力，在这之前，让我看看昨天你回去之后训练的成果吧。”

说着。

柳胜将早已准备好的木剑，丢到了剑九霄的手中。

剑九霄接过木剑，气势立时便是为之一变！

“哦？”

柳胜惊讶的抬起眼帘，隐隐从剑九霄的身上，感觉出一丝说不明的意味..

‘不会吧，只是一天的时间而已，就算他再怎么努力的训练，又能有多大的改变？’

心中如此腹诽着。

就在柳胜以为自己出现了错觉时。

“哈！”

的一声大喝。

只见剑九霄双手握住木剑的剑柄，重重的便是一剑挥出！

‘嗡~’的一声利刃破空声，刺耳的响起。

下一刻，只见剑九霄木剑的前端，轰然带起一阵恐怖的气流，竟是吹的柳胜身上的汉服好似被狂风席卷一般，冽冽作响！

“...”

柳胜一脸不可思议的看着剑九霄。

就像是在看一个新奇动物！

————

一个小时后..

柳胜面无表情的用抹布擦着手中的竹刀。

在其身后，被血虐了一个小时的剑九霄，正像一条死狗一样躺在地上，呆呆的看着头顶的天花板。

而柳胜，虽然面上没什么表情，可内心之中，却早已是掀起了惊涛骇浪！

不过只是区区一天的时间，一节课程而已..

眼前的少年，竟然便真的便掌握了全身肌肉的发力技巧，并且已经能在实战之中，有模有样的将之运用出来，成为他实力的一部分！！

这简直太不可思议了！

要知道，正常人想要改变自己的肌肉习惯，只有通过频繁、巨量的重复训练，强行使自身的肌肉产生记忆这一条途径。

但这需要的训练量简直只能用恐怖来形容！动辄要以数十万次起算。

普通人无论如何努力，都不可能在短短几天的时间里就将其做到！

除非，他不是普通人，也不是正常人。

而是一名天才，一名修习剑道的天才！

“你昨晚练了多少次挥剑？”柳胜开口问道。

“记不清了。”剑九霄则是躺在地板上，有气无力的回应道。

“你在剑馆回去之后，就一直在练剑吗？”柳胜又问。

剑九霄点了点头。

“练到什么时候？”

“大概凌晨四点。”剑九霄回答道：“本来是不打算练那么久的，但是不知道为什么，兴奋的停不下来..”

你踏马科比啊？

柳胜沉默了。

良久之后，方才再次确认道：“也就是说，昨天下午三点回去之后，你一直练到凌晨的四点，连续练了将近十三个小时？”

剑九霄再次点头。

“你这个家伙，是个怪物吧？”柳胜终于有些忍不住了。

连续训练十三个小时？

先不说人类的体能能不能支持这么长时间的训练，就单说在无人监督的前提下，自己一个人连续十三个小时，重复一件枯燥的事情？

真有人有这种毅力吗？

“这算是夸奖吗？”剑九霄看了柳胜一眼。

“当然。”柳胜给出肯定的答案：“很少有人能有如此的毅力。”

“但还是连老师你的一招都接不下来。”剑九霄有些丧气：“如果老师的实力远在我之上，我自然是没什么可灰心的，但我能够感觉到，老师和我对练的时候，从来没有使用过超出我的实力，可即使如此..”

“即使如此，差距还是如此悬殊对吗？”

直接打断剑九霄的话。

柳胜冷笑一声：“你以为你是谁？不过是才刚刚学会正确的发力动作而已，在剑道这一条堪称无尽的道路上，现在的你，充其量也就相当于学会了爬行！甚至距离迈开腿走路都还有一段距离..”

“不过进行了区区一天的修炼，就想拉近和我的距离？那你也太小看我，小看剑道了！”

说着，柳胜也不管剑九霄难受的表情，自顾将手中的木剑重新放置在剑架之上。

而后背对着剑九霄，淡淡的说了一句：“今天回去之后，继续练习挥剑吧。”

说完，便是头也不回的径直回到卧室之中。

余下剑九霄躺在剑馆的地板上，不断的在脑海中回想着柳胜的话。

良久之后，感觉到体力恢复了一些的剑九霄，方才是一个咕噜从地上爬起身来，推开剑馆的大门..

‘奇怪..’

刚刚走到剑馆门口的剑九霄，忽然皱起眉头：‘是我的错觉吗？为什么会感觉剑馆里的能量粒子，要比剑馆外多出很多呢？’