“怎么？”

居高临下的看着疼的在地上爬不起来的剑九霄。

柳胜淡淡的嘲讽道：“信心满满的你，结果连我的一剑都接不下吗？”

“啊~~！”

听到柳胜嘲讽的剑九霄，屈辱的大喊一声，强行压住腹部钻心的剧痛，悍然用木剑斩向柳胜的小腿。

但..

‘砰~’的一声。

柳胜的木剑却是以更快的速度，重重的敲在了剑九霄的头上。

伴随着一声令人头脑发颤的闷响。

剑九霄，整个人具是重重的趴在了地上，头顶以肉眼可见的速度鼓起一个大包..

爽~！

直到这一刻，柳胜才算是真正的体会到了斩天剑术的几分精妙。

之前的柳胜空有圆满级的斩天剑术傍身，但奈何受限于弱鸡的身体，根本就无法发挥出斩天剑术万分之一的威力来！

斩天剑术是一门极其高深的剑术技巧，仅是最初级的震劲，就要求在一秒钟之内连续进行上百次手腕震动叠加劲力以此来增强下一击的威力，凡人的体魄，把手腕甩断了都发挥不出这种技巧来。

然而，在传道圣师的加持之下，具有了武徒中期修为的柳胜，总算是能将这一份技巧使用出来了！

修为超过剑九霄。

剑技也超过剑九霄！

此刻的剑九霄，在柳胜的眼里简直就和一只蚂蚁没什么区别，想怎么揉搓就怎么揉搓！

他甚至根本都不需要使用震劲，仅通过剑九霄的肌肉抖动、眼神转动，便能轻易的判断出剑九霄的出招轨迹，从而轻松的后发制人，将剑九霄秒杀。

“怎么了，这就不行了吗？”

斜眼看着整个人呈‘大’字状躺在地板上的剑九霄。

柳胜趁机嘴臭：“说实话，在真正和你交手之前，我对你还是充满期待的。”

“但可惜，现实却是让人十分失望..”

“难怪你会被武馆扫地出门，像你这种连一丝一毫的章法都没有的蛮干式战斗方式，你到底是怎么闯出那么大的凶名的？那些输给你的成年人，不会是收了你的钱财而故意输给你的吧？”

“那些馆主们说的对，以你的资质，在武道一途上注定是无法取得成就的，你没有成为强者的资质，也不具备成为强者的可能。”

“就凭你还整天说着要变强的大话？你爷爷泉下有知的话，也会为你的无能而摇头吧..”

“闭嘴！”一声大喝，猛然打断柳胜的喋喋不休。

牙关紧咬，从地上挣扎着爬起来的剑九霄，睚眦欲裂的怒瞪着柳胜，死死的握着手中的木剑，怒吼道：“不准提我爷爷！”

“用嘴可堵不住别人说话。”

柳胜扬了扬手中的木剑：“想要让别人闭嘴，就拿出你的实力来...”

没有说话。

剑九霄双手握着木剑，一剑劈向柳胜。

‘砰~！’

的一声。

柳胜单手一抬。

轻而易举的便是将剑九霄的重劈卸开，随后反手就是一剑，狠狠的用剑背抽在剑九霄的背上。

‘啪~’的一声脆响。

剑九霄被抽的往前一个趔趄。

愤怒的剑九霄定住身形，红着眼再次劈向柳胜。

柳胜依然是一剑将其荡开，反手又是一剑拍在剑九霄的大腿。

剑九霄不管不顾，再次扑身而上！

‘砰~’

‘啪~’

‘砰~’

‘啪~’

‘砰~’

‘..’

一连交手十几招，柳胜在剑九霄的身上，毫不客气的留下了十几道红印，硬生生将剑九霄血红的双眼，重新打的恢复清澈。

但还不等剑九霄胸中的那一口气消退。

柳胜却已是忽然由被动防守变为主动进攻！手中木剑就好像是狂风暴雨一般，噼里啪啦的砸、刺、劈、斩在剑九霄的身上，瞬间便将剑九霄打成了滚地葫芦！

剑九霄被打得到处逃窜，惨叫不止，可柳胜却堵在剑馆的门前，让他根本就逃不出去。

“这一堂体验课，为师就教你，摒弃自大！尊师重道。”

柳胜。

————

二十分钟后。

【叮，击败上门踢馆的挑战者，获得100传道值。】

随着系统的提示声响起。

柳胜微微一愣。

没想到击败上门踢馆的挑战者还能有传道值奖励？

特么不早说！

招学生不好招，嘲讽别人让别人上门踢馆可简单多了。

暗暗将这个赚取传道值的好方法记在心里。

柳胜看了一眼被打的躺在地上，已经完全失去了反抗能力的剑九霄，终于是将木剑放了下来。

“看来是我赢了。”

“...”

躺在地上的剑九霄闻言，顿时艰难的动了动手指。

张嘴想要说些什么，却是连说话的力气都没有了。

柳胜也不管他想要说什么。

刚赚了一百传道值的他，此刻迫不及待的想要进行一波抽奖。

淡淡的留下一句：“别忘了我们之间的赌约，恢复的差不多了，就自己走吧..”之后，便是将木剑往剑架上一放，立刻便是脚底抹油，退回到剑馆的内室之中。

房门一关，立刻就是迫不及待的打开系统面板，冲着系统下达命令：“系统，给我抽奖！”

【叮！是否需要消耗10点传道值进行一次抽奖？】

“是！”

【叮，恭喜你获得了基础教材·青牛劲！】

【青牛劲：基础品质教材，一共有七层，每一层可增加相当于1000斤的力量。】

“我去，七层才增加七千斤，这什么垃圾教材？”

看到抽奖结果的柳胜脸色一黑。

“不过算了，毕竟是0级系统的抽奖，拉点就拉点吧，好歹也是能增加数值的技能..”

心中这么安慰了自己一句。

柳胜继续看向系统：“系统，再来一个二连抽！”

【叮，消耗20点传道值，恭喜你获得了道具：小经验丹。】

【小经验丹：服用后等级+1，限等级10级以下使用。】

【叮，消耗40点传道值，恭喜你获得了特殊技能·倾城一剑。】

【倾城一剑：凝聚剑意1个小时以上后，消耗自身全部体力释放出无比酷炫的一记斩击，造成99999点固定伤害。冷却时间：30天。】

一连四声系统提示声，在柳胜的脑海中响起。