【叮，收钱助手到账：一万三千五百..元。】

随着手机响起的机械播报音。

柳胜脸上的表情，几乎是瞬间笑成了一朵菊花..

再看向黄毛少年的眼神，哪还有半分的嫌弃和厌烦？只剩下对财神爷的无限渴望！

“我这里有斩天剑术和青牛劲两门法门，你想先学哪种？”

柳胜热情的问道。

“斩天剑术？青牛劲？”剑九霄面露茫然之色。。

“没错。”

柳胜点了点头，为剑九霄解释道：“斩天剑术和青牛劲，乃是我们一气剑馆特有的两大法门..前者集无数深奥剑招、剑理于一体，学会它，能让你成为一位强大的剑客！让你在同境之中战力惊人。而后者，则是一门特殊的锻体之法，可以大幅度的提升你的气力。”

“只可惜，距离百胜武馆大会召开只剩下不到三个月的时间了，在这么短的时间里，无论是斩天剑术还是青牛劲，都只够你学到一些皮毛。否则的话，仅凭一门斩天剑术，也有问鼎潜龙级的希望..”

这可不是柳胜吹牛。

斩天剑术虽然没办法弥补质一般的实力差距，但在彼此实力相近的前提下，以斩天剑法的深奥程度，对上这个世界武艺粗糙的本土武者，简直就是降维打击。

柳胜和剑九霄之前的比试就是最好的证明。

柳胜甚至都不需要使用剑技，仅凭一点剑术本能，都能把剑九霄打得满地找牙。

“斩天剑术..就是你之前用来打倒我的那门剑术吗？”

而听到柳胜介绍的剑九霄，也想起了昨天被柳胜全方位碾压的那一幕。

“你也太看得起自己了。”柳胜笑了：“对付你，根本就用过不着斩天剑术，只需要最基本的剑术基本功就够了。真正的斩天剑术一旦施展，就算是木剑也会要了你的命。”

“这么厉害？”剑九霄深感震撼。

随后毫不犹豫的举起手来，面露兴奋：“我要学！”

“当然可以，那就开始我们的第一堂正式课程。”

柳胜点了点头。

当听到脑海中响起的‘授课开始’提示音后，柳胜的脸色瞬间就是为之一变：“不过在正式开始学习斩天剑术之前，你至少要先学会如何用剑！”

“啊？”剑九霄流露出一抹不爽：“剑那种东西，拿在手里砍人不就可以了？还需要怎么学？”

“所以说，你根本就不会用剑。”

柳胜淡淡的说了一句，随后自顾自的走到剑架面前，拿起一柄木剑，丢向剑九霄。

在后者好奇的目光下，缓缓开口道：“现在进行第一堂训练，挥剑。”

“啥？”

“难道连挥剑都不会吗？”柳胜再次拿起一把木剑，单手举至胸前，随后重重用力挥下，发出一阵刺耳的破空尖啸：“就像我这个样子。”

“这种东西谁不会啊！！”剑九霄喊了一声：“问题是学这种东西有什么意义吗？”

“没有意义吗？”柳胜反问了一句。

随后不等剑九霄回答，便是自顾自的道：“是的，有很多刻在我们人类本能之中的东西，不需要任何人的教授我们也能做到。但，靠本能做到的事情，和经过系统性学习做到的事情，完全是两种概念。”

“比如人人都会打架，可只会街头斗殴的家伙，你觉得会是在武馆之中经过专业训练的武者的对手吗？”

剑九霄摇了摇头。

“用剑，也是同样的道理。”柳胜这么说道：“现在的你，对剑的了解几乎为零,你以为的挥剑方法，甚至只是单纯的手臂发力而已，能调动的力量，甚至还不到正确挥剑的百分之三十..”

“那要怎么样才算是正确的挥剑？”剑九霄瞬间认真了起来。

“腰腹的力量，惯性的力量，甚至于是背部、腿部的力量，都可以增加挥剑的威力。”

说着。

柳胜缓缓抬起木剑，对着剑九霄道：“仔细看我的动作。”

说着，手中木剑缓缓下挥。

认真观察的剑九霄，很快便是发现了柳胜出剑的特殊点。

那就是在柳胜挥剑的刹那，虽然柳胜表面上没有做任何动作，但全身的肌肉却在这一瞬间以肉眼可见的姿态膨胀了起来！

仅仅只是一个身子微微侧倾的动作，脚部支撑大地的力量，臀部支撑身体的力量，腰部扭转惯性的力量通通都融入到了其右手一臂的挥斩之下，最终..

‘呼~’的一声狂风呼啸。

慢到极致的木剑，竟然在垂落到力点之时，轰然爆发出一阵强烈的风压！

狂风吹得剑九霄衣服咧咧作响，同样也吹出了剑九霄强烈学剑的渴望！

‘这种技巧..’

剑九霄两眼发光：‘就像剑斩九州里的一样！！’

“好了。”

柳胜收归姿势，对着剑九霄道：“就按照我刚才展示的要点，开始调整你的挥剑姿势。初步要挥剑至少十万次，只有这样，才能形成肌肉记忆，从而将技巧融入身体之内，然后方才能够用于实战。”

“我会根据你的动作，不断的对你的动作进行纠正..”

“好！”剑九霄二话不说，便是用力的一剑挥出。

气势倒是很足。

在强大的数值之下，哪怕是没有任何技巧，这一剑一样也挥的十分有气势。

但..

‘砰~’的一声。

被打断话头的柳胜，毫不客气的便是一剑拍在剑九霄的脑袋上。

在后者捂头剧痛，眼泪都快溢出来的表情下，冷冰冰的道：“再说一遍，真正的剑术，并不是只用手臂发力的，把注意力给我放在腰腹上！”

“...”

剑九霄一咬牙。

拿起木剑，开始将注意力集中腰腹之上。

然后，严格训练，正式开始！

“不对！不要为了转腰而转腰，而是要为了挥剑而转腰！”

“你是蠢猪吗？转腰和挥剑是一体的动作，你将这个动作断开，还怎么将惯性的力量施加在剑上？”

“嗯，马马虎虎吧，先习惯腰腹发力，再去考虑融入更多肌肉的力量..连腰腹的力量都用不明白，就别妄想更进一步了。”

“诀窍？没有诀窍，剑术的唯一诀窍就是训练！十万次不够一百万次，一百万次不够一千万一次，直到彻底的掌握剑术的力量！”

“最后能走到哪一步，就看你自己的悟性了..”

————

【叮，传道结束，你获得了450点传道值。】

随着脑海中响起的系统提示声。

柳胜果断止住了用木剑指点九霄的动作。

看了一眼已经被指点的‘遍体鳞伤’的剑九霄，柳胜心中毫无暴力教学的心理负担。

这个世界可没有什么所谓的人权可言，尤其是武道学徒，学不好挨老师的毒打是理所当然的事情！而这个世界的人们也对此习以为常，并不会觉得自己遭受了什么霸凌，因此也很少会出现心理疾病。

那就没什么好说的了。

疼痛是最快让人体产生肌肉记忆的方式之一，好用程度，几乎不亚于用食物去训练猫狗..

柳胜虽然是来自地球的文明人，但在对方都没有什么异议的情况下，自然要选择最高效的教学方式！

缺点嘛也是有的，那就是不能持久。

才短短一个小时下来，剑九霄就被打得鼻青脸肿了，再多打几下，可能就会影响到这小子之后的训练状态了。

“今天的授课就到这里。”

柳胜转身将木剑挂回到剑架之上：“明天的同一时间，你再过来吧。”

“唉？”

正准备遭受新一轮毒打的剑九霄闻言先是一愣，随后连忙道：“我还可以继续学。”

虽然被打的很惨。

但是在过去的这短短一个小时时间里，剑九霄是真真切切的体会到了剑技的增长。

那种以肉眼可见的速度取得进步的效果，简直让剑九霄为之迷恋..

同时，剑九霄对被迫拜师柳胜的抵触心理也消散一空。

像是柳胜这种实力强大的老师，能收他这种废柴当做弟子，绝对是他的荣幸。

这个世界剑馆虽然多，但真正有实力的剑馆却没几个。

有实力的剑馆非但不打价格战，甚至还将招收徒弟的门槛设的特别高，像剑九霄这种资质的人，根本就进不了那种武馆的大门。

“贪多嚼不烂。”

柳胜却是一脸平淡：“剑术，最忌急功近利，想要学会真材实料的剑术，首要便是打好根基！”

“我今天教给你的要领已经够多了，剩下的，无非就是勤加练习，将今天我所教给你的技巧融会贯通而已。若是一口气传授给你太多技巧，反而会导致你样样稀松..”

...

剑九霄愣了愣。

随后收回木剑，对着柳胜重重的行了一礼：“是，老师！”

这一声老师，却是充满了真情实意。

“明天我会检查你的训练成果。”

没察觉出什么变化的柳胜，这么丢下了一句。

随后快速捡起被剑九霄吃剩下的一包泡面，急速向里屋走去。

他妈的，从睡醒就没吃过一口东西，又进行了这么高强度的一堂指导课，肚子都快要被饿扁了！

至于多教一节课程..

柳胜也不是没想过，但最终还是打消了这个念头。

因为正如柳胜所说的那般，剑术最重要的就是根基。

上课赚取传道值固然是爽，但一次性填充太多知识的话，只会让教学的质量大幅度下降，甚至是两节课的效果，都不如一节课的效果来得丰厚的程度。

至于挂着课程让剑九霄自己去做枯燥的重复训练？

柳胜这个人虽然视财如命，但也不是什么钱都赚的。

既然收了人家的钱，柳胜就要给人家物超所值的教学质量，不会为了多卖课，而浪费对方的课程..

————

一个小时后..

剑馆的里屋之内，柳胜一面吃着泡面，一面检查着最新的抽奖成果。

高阶剑术套餐的正式课价格是一万三千五百块三十节。

平均下来，就是450块一节。

只是根据系统的规则，虽然柳胜收钱是收了一万三千五，但传道值，只会根据课程的价值来1比1的转换。

柳胜现在只为剑九霄上了一节课，只能入账450点传道值,剩下的传道值还要随着课程的进行才会逐步下放。

不过四百五十点传道值，也已经够柳胜进行两次抽奖了。

“系统，抽奖！”

随着柳胜的一声令下。

抽奖结果立刻便是展现在了柳胜的面前..

第一次抽奖，耗费八十传道值，抽取到了两根聚灵紫竹。

【聚灵紫竹盆栽：能够极大的增加场馆的能量浓度，提升场馆的修行效率。其本身坚韧如铁的特性，也可以作为制作兵器的材料使用。】

“...就这两米高，跟麻杆一样的竹子，能做什么兵器的材料？”

看了一眼被系统提取出来的紫竹盆栽。

柳胜嘴角抽了抽，只能期望这玩意能长大一些。

不过这增加场馆能量浓度的效果却是立竿见影，虽然柳胜因为没有血脉的缘故，无法感知到武者们都能感知到的能量粒子，但却能够清晰的感受到生物磁场的变化。

简单来说，就是呼吸都感觉变畅快了不少！尤其是剑馆设施老旧后所产生的霉味，更是好似被直接净化了一般，取而代之的是竹叶的高雅清香。

“当个香氛确实不错。”

柳胜给出了如此的评价。

然后看向第二项抽奖。

耗费整整一百六十点传道值，方才抽取出来的奖励：无面面具。

【无面面具：只要戴上这个面具，就没有人能够认出你的真实身份！】

规则级的道具..

只可惜对当下的柳胜来说没什么卵用。

因为柳胜一时半会想不到有什么需要藏头露尾去做的事情，难不成带着这个面具去抢银行？

别闹了，以这个世界的治安状态，抢银行压根就不用戴面具好吧？有能力抢银行的大佬，武安局都不敢多管。

“唉，这次的抽奖，真是拉完了。”

柳胜给出如此评价。

更糟心的是，随着柳胜的接连抽奖，0级道场的抽奖费率，已经飙升到了320点传道值！

下一次再抽，更是要进一步增长到夸张的640点..

“再抽两次，就考虑升级道场吧。”

柳胜这么想着：“0级道场的抽奖品质，我不能接受超过四位数。”