普通武者，就算是打工一百年，都买不起一支。

只因武基和武徒的差距实在是太大了。

武徒再怎么强大，也终究只是血肉之躯，肉体凡胎。

而武基，才是铸就武道真基的真正武者！不仅身体已经完全超出了血肉生命的范畴，寻常的刀剑、乃至是火器都无法突破其表皮防御，更重要的是，一旦铸就武基，其生命本质也会随之发生翻天覆地的改变！

百病不侵只是成为武基后微不足道的一点好处，最诱人的是武基强者的寿命会得到极大幅度的延长，最长甚至能够活过四百年。而且衰老速度也会大幅度降低，保养得当的话，到死都能是年轻面貌。

更不用说，武基强者还能吸收宇宙中无处不在的‘能量粒子’增强自身了，那才是真正的超人，和武徒这种只能开发自身血脉，挖掘自身肉体潜能的角色根本就不是一个物种。

但就是副作用如此严重的基因药剂，也不是谁想用就能用得起的。

因为原材料过度紧缺，炼制难度过大的缘故！基因突变药剂的产量极其稀少，整个大齐，一年也只有约莫一百支的产量。

这也导致了每一支基因突变药剂的价格都达到了天价！但凡有基因药剂出现，几乎都要在拍卖行上走上一遭。

无数年老无望突破的武徒，为了博取那百分之五的微弱几率，会不惜一切代价的争抢基因突变药剂的归属，基因突变药剂的平均成交价因而年年暴增，截止到去年为止，一支基因突变药剂的成交价，已经达到了惊人的一千二百万！

一千二百万啊！这是什么概念？

很多人不吃不喝一百年，都不一定能攒下这么多的钱。

这还只是百分之五突破概率的残次品！而系统给出的经验丹，却是没有任何副作用，百分之百能够突破的。

如此一来，其价值之昂贵，简直是无法想象..

这个世界上，有钱但却没有资质的富二代可是太多了，甚至是那些资质超群的世家子弟，也不会介意花个几千万缩短一下自己突破武基的过程..

“唯一的问题就是，这丹药只有一颗，除了我之外没人会相信它有如此神效。此外丹药的来历、出处也说不清，若是拿出去售卖的话，恐怕会给自己惹来一身骚。”

这个世界的治安可不比前世。

虽然上有武神殿制约全球武者，下有各大王朝统治疆国。

但在这个超凡力量层出不穷的世界，官方对秩序的掌控力量实在是不敢恭维。

其秩序之混乱，比之建国初期那个山匪遍布的情况还要恶劣好几倍！地方城邦高度自立，好多城邦甚至因为各种历史遗留问题互相敌对，以至于跨城执法的难度非常之高，从而滋生出了大量匪徒和黑恶团伙的生存空间，杀人越货之类的事情在这个世界非常普遍。

“太可惜了..如果是前世那种治安稳定的环境，扔了系统不要我都选几千万，但这个世界..没有实力，变富都是一种罪。”

摇了摇头。

柳胜熄灭了将小经验丹往外卖的心思，将其小心翼翼的用纸巾包裹起来，塞入内衬的布兜中。

随后继续领取剩下的两项奖励。

刹那之间。

两股庞大的信息流迅速涌入柳胜的脑海，虽然这两股信息流来得有些突兀，但柳胜已经有过一次接纳斩天剑法的经验，因此并不慌乱。

不到片刻的功夫。

在系统的灌输下，柳胜便轻而易举的学会了青牛劲和倾城一剑。

倾城一剑就不用说了。

作为一门固定伤害技能，其威力的强弱与使用者的实力毫无关联，不管是婴儿使用，还是武至尊使用，想要挥出这一剑，都得老老实实的凝聚一个小时以上的剑意，发挥出固定于武婴巅峰一击的威力。

施展这一剑的唯一前置条件，便是领悟剑意！

柳胜这一下算是明白，为什么倾城一剑会出现在0级道场的抽奖之中了。

因为剑意这种东西，少说也是半步武婴才能领悟到的高阶技巧。

柳胜能够使用，只是因为他恰好继承的第一个道场是剑馆，教材恰好是一门剑术，以至于柳胜虽然本身是个弱鸡，但对剑术的领悟却直达化境，不可思议的在普通人阶段便拥有剑意而已。

换了柳胜以外的其他人，就算是得到了这倾城一剑，也不过是相当于多一个越一个大境界挑战的底牌而已，而且代价还是如此的惨重，使用条件还是如此的苛刻..虽不至于是毫无用处吧，但也没有能让柳胜以一个普通人的实力斩出堪比武婴巅峰的一击来得夸张。

相比较起倾城一剑，青牛劲就复杂的多了。

这是一门极其残忍的锻体武道！通过特定的姿势和气血搬运路线，大幅度的摧残自己的身体血肉，从而触发‘损坏—修复—变强’的底层代码，使肉身强度在修复后得到增长。

毫无技术含量，纯就是自虐，但相当之科学..

唯一不科学的地方在于，对于普通人而言，肌肉的生长是有极限的。

哪怕青牛劲的运转方法，能让破坏肌肉的幅度轻松超过注射群勃龙好几倍，但在基因的限制下，普通人很快就会到达一个生物上限，根本不可能达到大成青牛劲增加七千斤气力的理论效果。

所以，青牛劲给出了一个解决方法。

那就是：食补！

虽然人体本身是没可能增长的这么狠了，但这个世界也并不是一个讲科学的世界。

迷宫、异兽、深渊、乃至是外星入侵，在这个世界都只是稀松平常的事情，再加上这个世界的本土武者对能量粒子的滥用，导致这个星球的动植物都发生了大量的变异。

某些兽肉、宝药天然具备奇特的营养物质，而运转青牛劲，就可以将这些营养物质吸收利用，从而达到无视生物限制，强行推动气力增长的效果！

当然，青牛劲极限只能增加七千斤的上限摆在那里，即使能够无视肉体、血脉的限制，可以通过食补来超越极限，也算不上是多么逆天的功法。

关键在于。

这个世界，并没有这种不依赖血脉修炼的功法！！

是的，别看这个世界的武者们也会修炼，也有属于他们的武道功法。

但他们的武道功法，完全就是建立在增强血脉和开发血脉之上的。

其功法的主要作用，就是挖掘自身血脉之中的潜力，增强血脉的浓度！所以他们的实力和血脉的强度、开发度息息相关。

像是青牛劲这种，哪怕是毫无血脉的普通人修炼了，只要营养跟得上也能得到堪比武徒巅峰的力量的‘修炼之法’，在这个世界是绝无仅有的。

其所蕴含的意义之重大，远超过青牛劲本身的价值。也意味着系统产出的功法能够给柳胜带来除血脉武道之外的变强道路。

“等等，这青牛劲，不会也要我自己修炼吧？”

浏览完脑海中的青牛劲诀窍之后。

柳胜脸色顿时就是一拉。

但系统的回答更加的冷酷无情，只有一个字：【是。】

柳胜刚想骂人。

系统突然又补充了一句：【宿主也可以通过设置亲传弟子，获取师徒值快速提升宿主实力。】

“得了吧。”

柳胜毫不犹豫的便是双手交叉：“亲传弟子这种东西纯是双面剑，我还是自己修炼来的省心。”

说着，柳胜便是屈膝半蹲，身子前倾，尝试按照青牛劲记载的动作，模仿成青牛的形态开始运功..

但只是一个动作，柳胜就忍不住发出一声娇喘。

回过神来的柳胜老脸一红，恼羞成怒的对着系统质问：“这什么破功法，怎么这么疼？！”

【请宿主自行查看青牛劲使用说明。】

“查看了，然后呢？”

柳胜理直气壮：“不就是破坏肌肉吗？也用不着这么疼吧？”

这可不是一般的疼啊！

刚才那一下，柳胜甚至一度看到自己的面前刷新出一百个容嬷嬷！

所有运转青牛劲的全身肌肉，都在那一刻剧痛无比，彷佛在承受什么凌迟折磨一样。

可惜的是，油盐不进的系统显然是不会对此进行任何解决方案的。

公式化的回复了柳胜一句【请宿主自行探索，决定是否修行】之后，就装死不出来了。

骂了几句没得到任何回应的柳胜，只好脸色一阵一阵白的站在原地，浑身上下充满了对继续修炼青牛劲的抗拒..

这哪是修炼，分明是自虐！

但一想到自己这弱鸡一样的身体，还有出去招生之时所遭受的奚落。

柳胜咬了咬牙，不就是疼吗？为了光明的未来，老子拼了！

“青牛劲，你给我起！啊~，疼..”

..

就是这样，封闭的卧室之内，开始响起此起彼伏的怪异声音。

————-

几个小时后。

好像死狗一样从屋里爬出来，全身上下没有一处不在刺痛的柳胜，一面在心里骂着系统给的垃圾功法，一面强绷着脸，查看屋内的情况。

嗯，剑九霄已经不知何时离去了。

也不知道他会不会按照赌约买上一个月的课程，如果对方真是这么愿赌服输的人自然是最好..这意味着柳胜接下来相当长的一段时间都不需要为传道值和招生发愁了，只做剑九霄一个人的单子，也能吃个满嘴流油。

如果对方毁约的话，那也没什么大碍。

有了青牛劲和倾城一剑在手，柳胜现在也是有奔头了。

愉快的拆开一袋泡面，撒上调料包全部吃光。

浑身酸疼，但内心却是无比美好的柳胜，躺在剑馆的椅子上畅想着未来，不知不觉间便是闭上眼睛，沉沉睡去。