当柳胜再次醒来的时候。

是被一阵‘咯吱咯吱~，好像老鼠偷吃东西一般的声音吵醒的。

全身肌肉仍旧酸疼无比的柳胜，挣扎着从眼中睁开一条缝隙，而眼前的一幕，却是瞬间让他怒火中烧，甚至短暂的战胜了肌肉破坏的疼痛感，猛的从椅子上蹦了起来！

“住嘴，放下我的泡面！”

柳胜一声大喝，双手狠狠的捂向黄毛少年的嘴巴。

“呜呜呜~~”

被柳胜吓了一跳的黄毛少年，发出喉咙被噎住的呜呜声..

..

十分钟后。

“你是猪吗？你是猪吧？”

柳胜气急败坏的看着面前的黄毛少年，右手指向其身后一片狼藉的泡面箱：“你一个人，一顿吃了我六包泡面！？你知不知道我就只有七包泡面了！！那可是我一个星期的口粮啊混蛋！”

“这算什么，只是半饱而已。”

黄毛少年却是满脸骄傲的一撇嘴：“我爷爷在的时候，我一顿饭要吃十五个馒头才能填饱肚子。”

说到最后，少年的眼中，却是微不可察的闪过一抹失落。

柳胜自然是没空去理会少年眼中的微弱情绪。

沉浸在储备粮惨遭洗劫的痛楚之中的柳胜，强忍着一剑将面前的少年劈了的冲动，语气不善的问道：“一声不吭的离开，一声不吭的又回来，还堂而皇之的吃了我这么多泡面..你最好是打算履行你的赌约了！”

“当然。”

黄毛少年。

也就是剑九霄大方的点了点头：“我已经决定要来你的剑馆学剑了。”

刹那间。

柳胜脸上的冷淡好似春雪一般化开，取而代之的是一抹温暖至极的和善笑容。

“但是，我有条件..”

剑九霄补充了一句。

柳胜脸色一垮。

“什么条件？”

“别忘了这是赌约，履行赌约你谈什么条件？”

“那又怎么样？”剑九霄白了柳胜一眼：“不履行赌约的话会犯法吗？”

“...”

柳胜。

“那可是一万三千块。”剑九霄继续补刀：“对你这样的剑馆来说，已经是一笔大钱了吧。我提出一些条件，是理所当然的！”

..

深吸一口气。

柳胜挤出一个笑容：“那行吧，说说你的条件。”

没办法，人穷志短啊！

是错过了剑九霄这个大客户，柳胜一时之间还真不知道去哪里找这么一个大客户。

“第一，我要成为你的剑馆亲传。”

剑九霄提出第一个要求。

“我没有收亲传弟子的打算。”柳胜果断拒绝。

“但就没什么好谈的了..”剑九霄转头就走。

“等等！”

柳胜连忙喊住剑九霄，脸色发黑：“必须是这个条件不可吗？”

开什么玩笑，这可是系统开办的剑馆。

亲传弟子可不只是一个名义，而是关乎着柳胜的实力增长！

若是随便允诺给剑九霄，万一他是个无可救药的废材的话，自己岂不是要痛失一个亲传名额？

“我有非得成为亲传不可的理由。”

剑九霄却是一脸的坚定：“因为我要参加百城武馆大会！”

“百城武馆大会？”柳胜目光一呆。

“不会吧？”

剑九霄愣愣的看着柳胜：“作为剑馆馆主的你，你不会连百城武馆大会都不知道吧？”

“...”

柳胜沉默。

“你到底是怎么当上剑馆馆主的？！” 剑九霄一脸的匪夷所思。

但还是为柳胜讲解了一番，何为百城武馆大会。

原来，所谓的百城武馆大会，是南部百城联盟号召所有武馆而共同举办的一场比武大会。

该大会每三年举办一次，包括云都在内的总计九十多个大齐南部城市，上百万家武馆，都能获得参赛的资格。

比赛根据修为和年龄，分为潜龙级、天骄级和武英级三大等级，分别对应年龄20岁以下的武徒境武者、年龄60岁以下的武基级武者以及不限制年龄的武丹境武者。

无论是哪一等级的赛事，只要能够在大比之中获得名次，都能得到百城联盟所提供的丰厚奖赏！

比如说本届百城武馆大会潜龙大赛的冠军，便可以得到传说中可以使武者洗髓换骨，重塑根基的凤凰精血。

而这份凤凰精血，也正是剑九霄的参赛目标！

别管剑九霄有多么嘴硬，自己就是一个天才。

事实上剑九霄心里是明白的，只有下品血脉的自己，是不折不扣的废渣。

想要武道一途上有所成就，提升自身的血脉，是无论如何都绕不过去的门槛。

能够重塑根基的凤凰精血，就是他当下唯一的希望。哪怕这个希望再怎么渺茫，他都不能放弃！

但想要参加百城武馆大比，却有一个无论如何也绕不开的限制。

那就是：只有受联盟认可的武馆馆主和武馆亲传，才能得到参加比赛的资格！

之前的剑九霄之所以要来踢馆柳胜的武馆，就是为了成为馆主，从而获得参加百城武馆大会的资格。

..

而听到剑九霄讲解的柳胜，立刻便是拿起手机，上网搜索起百城武馆大会的消息。

果不其然如剑九霄所言的那般，确实是南部联盟近百座城市，上百万家的武馆狂欢。

但想要打到总决赛，却绝非是易事。

百城武馆大会的赛制非常残酷。

像柳胜的一气剑馆这种村级武馆，想要参加百城武馆大赛，至少要经过三重淘汰！

第一重淘汰，就是战胜同村的所有武馆，如此便能拿到村级代表武馆的名额。

第二重淘汰，就是全县、全地区的村级代表武馆互相比拼，最终的胜利者，才能代表县、区参战。

第三重淘汰，就是击败其他的县、区代表武馆，才能代表云都市参加百城武馆大赛！

这是什么概念？

仅是一个南沙村，便有九家武馆！

南沙村的上属单位是青山区，而一个青山区，就有一百五十个像南沙村这样的村庄和社区，总武馆数量，将近一千六百家！

这意味着，仅是拿到青山区代表的资格，就要打败一千六百家武馆！

更绝望的是。

青山区也只是云都市二十二个区县之一罢了。

像是青山区这种地区，云都市还有二十一个。

一千六乘以二十一，那就是三万三千多家武馆！！

万里挑一的概率，光出线都要拼杀几十轮，听听都让人头皮发麻。

而剑九霄。

一个区区下品血脉的废渣，竟然敢妄想凭一己之力，去挑战这数万家底蕴深厚的武馆代表云都出线，甚至还想在百城武馆大会之中，夺得潜龙级的冠军？

柳胜开挂都不敢做这种美梦。

但是，有一点却是让柳胜非常心动。

那就是百城武馆大会，堪称是三年以来南部百城联盟的最大盛会！

其每一次召开，声势之浩大，比之前世地球上的世界杯、LOL总决赛加起来的热度都要高！

为此,每一次百城武馆大会召开，都会吸引来数之不尽的关注和流量，各种博彩业巨头、百城联盟官方，乃至是大齐官方，都会特地为百城武馆大赛开启盘口。

而这些盘口，甚至从村级赛就开始施行！

这也就意味着，哪怕只是村级选拔赛，在这个世界上都是有一定的关注度的。

若是能表现出超乎寻常的实力水准，即使最终不能够出线，也一样能为武馆吸引来大量的关注，从而极大的提升武馆的声誉，吸引那些想要成为武者的年轻人加入其中..

这代表着什么？

‘名声，财富，权势，还有..传道值！！’

双目骤然绽放出夺目精光。

柳胜看了一眼面前褪去嚣张外衣，格外坚毅的少年，虽然仍旧不相信对方能击败这么多的对手走到最后，但是...

‘如果有斩天剑法和青牛劲的加持的话，搞不好打到区级还是有可能的。’

是的。

柳胜贪了！

来自地球二十一世纪的柳胜，可是比谁都清楚关注度和流量的威力。

自己这个破逼剑馆，指望走传统的道路招生，怕是几十年也很难打开局面。

可若是能在百城武馆大会这种吸引超三十亿人关注的大型赛事上亮上一把，哪怕只是微不足道的一个小闪光，也足够一气剑馆一飞冲天了！

为此，哪怕是要豁出一个亲传名额，但若是能打开现在这糟糕的局面的话，还是有得赚的…

一念至此。

柳胜脸上的表情，迅速便是发生了转变。

“真是有志气的梦想。”

柳胜一副被鼓舞到了样子：“虽然我从不轻易招收亲传弟子，但是你的志气打动了我，好，那我就破格收你做我的亲传弟子。”

“不过，成为我的弟子，就要遵守我们剑馆的规矩。”

“除了你要尊师重道，不得以剑馆的名义在外为非作歹，仗势欺人之外，最重要的一点就是..我们剑馆啊，不免学费..”