如此，一周后。

“柳胜老师，我来了。”

随着剑九霄已经十分熟络的招呼声。

柳胜微笑着点了点头表示回应。

当看到剑九霄一如往常一样从剑架上取下木剑之时，柳胜突然道：“今天不用木剑了。”

“不用木剑？”剑九霄一怔。

“你的剑术基本功已经习练的差不多了，再继续用木剑练习下去，反而只会拖累你的进程。”柳胜这么说着，从身后取出早已准备好的一把被封装在剑匣之中的剑，递到剑九霄的面前。

“这是我最近获得的一把剑，它的名字叫做黄渠，是一柄上品宝兵。你知道的，老师我身无长物，你作为我的亲传弟子，老师也没什么好送给你的，索性便将这柄宝剑，送给你吧。”

...

剑九霄瞪大眼睛，看着面前递过来的剑匣，眼神中满是掩饰不住的震惊。

在这个武道文化昌盛的世界，自然也是有着武者们专用的武器的。

否则的话，凡俗的武器根本就承受不住武者们那毁天灭地的力量。

而这些被武者们专用的武器，便被称之为武具！

武具的种类非常之多，甚至不仅仅只局限于刀枪剑戟之类的武器，还包括铠甲、头盔、靴子等一切能为武者们提供助力的装备。

但不管是哪种武具，总得来说，世间的武具，都能够被分为五大等级。

从低到高，分别是宝兵、灵兵、神兵、圣兵和帝兵！

宝兵虽然只是最低品质的武具，但即使如此，也绝非是寻常武者所能拥有的。

不只是因为铸造宝兵的材料极其罕见，更重要的是，早就在一千年前，武神殿便开始禁止铸兵师们生产武具了。

原因是因为打造武具必不可缺的异兽精魄，极其容易受到亚空间邪神的污染，一旦没有武者使用自身血气镇压，很容易就会兵变成为亚空间恶魔，为人类带来巨大灾难。

为了防止武具兵变对人类造成灾祸，武神殿便干脆禁止了武具的制作，甚至是说，为了杜绝后患，一度打算将世间的所有武具全部收缴上来统一损毁。

虽然这个可怕的想法在武者们的极力反对之下，最终还是没能实施..但武具，依然还是成为了全人类世界的禁品。

自此以后，全世界就再也没有武具被制造出来过，现今人类存留的武具，几乎全都是一百年前就已经存在的武具！几乎是用一把就少一把。

再加上很多武者和商人为了谋取利益、或是收藏喜好而大肆收集武具，直接导致的结果就是市面上的武具极其罕见！价格更是一年比一年暴涨。

事到如今，一柄宝兵的市场价格，已经飙升到了50万元以上！一些品质格外精良的上品宝兵，价格甚至能达到两百万以上，而且往往是有价无市，没有特殊的门路，想买都不知道去哪里买。

而柳胜..

一个整日靠廉价泡面为生的破落剑馆馆主，竟然拥有一把上品宝兵？！

还要将这把上品宝兵送给自己？

“老师..”

剑九霄的喉咙动了动。

没有一个武者能够拒绝一柄宝兵，剑九霄自然也不例外。

但是他更明白，自己不能收下这么贵重的礼物。

在剑九霄的眼中，柳胜之前都落魄到啃泡面的程度了，都未曾将这柄宝兵卖出来改善自己的生活，那这柄宝兵对于柳胜来说，定然是珍贵非常的。

即使是刨除掉宝兵在柳胜心中的份量，单单只是这柄宝兵的价值，也不是剑九霄能够承受得了的。

这可是上品宝兵！

即使是没有切实的把剑从剑匣之中取出来，剑九霄也知道品质能够达到上品的宝兵，其价值无论如何也不会低于七位数。

他一个交四百五十块一节课学费的学生，凭什么收这么昂贵的礼物？

所以在经过一系列的思想挣扎之后。

剑九霄还是重重的将剑匣推了回去，神色认真：“我不能接受这么贵重的东西。”

“是不能接受，还是不喜欢？”柳胜意外的看了剑九霄一眼。

“我很喜欢，但是..”剑九霄连忙想要解释。

但柳胜却是摆手打断了他的话。

“既然喜欢的话就收下吧，留在我的手里也没什么用，只会在剑馆里蒙尘而已。”

说着。

柳胜便是不由分说的直接将剑匣塞进了剑九霄的手里，督促道：“打开来看看吧。”

“...”

剑九霄整个人都僵住了。

可看着柳胜那丝毫不作伪的眼神，知道柳胜是真心想要将这把宝兵送给自己的剑九霄，心中立是涌出一股难言的暖流。

这是自从爷爷去世之后，剑九霄就再也没有感受到过的。

冷眼、谩骂、欺辱..这些几乎伴随了剑九霄的整个人生，除了收养他的爷爷之外，还是第一次有人以如此善意待他。

“怎么了？”

而见剑九霄迟迟没什么动作的柳胜，不由得开口问道。

柳胜自然是知道宝兵的珍贵的。

但是一来以他的死宅性格，很少会遇到需要使用宝兵与人战斗的时候。

二来，则是宝兵有一个非常大的隐患，那就是兵变。

虽然只是低概率事件，但万一被柳胜撞上了呢？

亚空间恶魔可不会给柳胜蓄力倾城一剑的机会。

想要彻底的杜绝兵变隐患，只有持有者以血脉之力、或是更加强大的力量压制一个方法，但很遗憾的是，柳胜目前没有..

这玩意放在柳胜的手里，不亚于一个定时炸弹。

再加上这宝兵本就是用从剑九霄身上得来的传道值抽奖抽到的，现在丢给剑九霄，也算是物归原主。

至于拿出去售卖..现在的柳胜又不缺钱！

柳胜的物欲极低，这个世界又没有那么多的娱乐活动，稍微有点钱就够柳胜活得很高兴了。

他缺的是传道值，是学员，是更高的精神追求！

“没什么。”

不知道柳胜心中所想的剑九霄，却是立刻摇了摇头，将心中那股自从爷爷死后，就再也未曾感受过的暖意压下。

随后重重的抱住剑匣，认真的对柳胜道：“弟子剑九霄，多谢老师赐剑！”

话音一落。

剑九霄立刻便是将剑匣打开，随后颤抖着手，将剑匣内的三尺长剑双手捧出。

随后一手握住青铜打造的剑鞘，一手握住剑柄，用力一抽..

‘蹭~’的一声寒光闪烁声响起。

一抹亮眼的雪光，瞬间自剑身之上迸发而出！