没错。

柳胜现在除了斩天剑法之外，唯一能够派得上用场的金手指，便是这0级剑馆自带的道场特性：传道圣师了！

只要有人来到剑馆，成为柳胜的对手。

那么无论其修为如何，柳胜的实力，都会在剑馆的加持之下，强行超过对方一个等级！

配合圆满的斩天剑法，不夸张的说，柳胜在这剑馆之内，几乎天然便立于不败之地。

但这一切的前提，还是得有人愿意来让柳胜教才行！

嘴里啃着反潮的泡面。

再次和系统谈判失败的柳胜，只好默默掏出自己从垃圾堆里捡来的杂牌智能机，偷偷链接上房东的WIFI，打开自己的短视频创作者后台。

【已发布视频数量：5

累计播放量：315

收获点赞：7

收获评论：2

粉丝：1】

“...”

看着这惨不忍睹的数据。

柳胜只感觉眼前又是一黑。

五个视频。

总计三百多个播放量，七个点赞..这其中还有一个是柳胜自己点的..也就是说只有六个点赞。

两条评论倒不是柳胜自己刷的，但一个是‘大拇指’表情，一个是‘鼓掌’表情，不是人机就是婴幼儿的误触..

后台私信更是空空如也，别说是买课了，连骚扰信息都没有一条。

“难道，我堂堂身怀金手指的穿越者，真的要被尿活活憋死吗？！”

柳胜开始怀疑人生。

他甚至觉得，自己是不是应该先找个送外卖之类的工作，先赚点生活费再谈以后了。

毕竟每天吃过期食品，身体是真有点顶不住啊..

就在柳胜鬼使神差，真的开始操作手机，下载求职软件的时候..

“咚咚咚..”

一阵敲门声，忽然从屋外传来。

不等柳胜反应过来。

一道略带稚气的声音，便已是从门外响了起来：“剑馆里面有人吗？”

‘哐当~’一声铁门推开声响起。

柳胜一个闪现出现在门外，瞳孔剧震的看着面前满脸愕然，看上去只有十三四岁的黄毛少年。

一个不可思议的想法，猛然浮上柳胜的脑海！

难道说？..

强压下内心的激动和狂喜，柳胜用虽然平静，但却难掩发颤的嗓音，缓缓开口：“我是这家剑馆的馆主，你有什么事吗？”

“你就是这家剑馆的馆主？”

黄毛先是一怔。

随后迅速从柳胜的突然出现所带来的惊愕之中反应了过来，一脸兴奋的冲着柳胜道：“没想到你这么年轻，很好，这样我就更有把握了！”

“把握？什么把握？”

柳胜大脑一滞。

隐隐意识到，这货恐怕不是来学剑的..

果不其然。

只见黄毛冷笑一声，一撸袖子，大声道：“当然是踢馆的把握！”

“你应该听说过我的大名吧？”

“!!？？”大脑一下没反应过来的柳胜。

“呵呵，果然是被我震慑到了！”

黄毛少年冷笑一声，自顾自的道：“但是害怕也是没用的，整个南沙村谁不知道我剑九霄的大名？我可..”

“等等，九霄？”

柳胜打断黄毛的自言自语：“剑九霄这个名字确实是没听说过，但张九霄的名字我倒是很耳熟。”

“啊，没错，那也是我的名字。”

黄毛少年毫无心理负担的点了点头：“但我现在觉得剑客更帅一些，所以我改姓了，现在叫剑九霄！就像《剑斩九州》里面的主角，剑九绝一样..”

“那是什么东西？”柳胜一呆。

“什么？你连剑斩九州都不知道？”

黄毛少年，或者说是剑九霄鄙夷的看了柳易一眼：“亏你还是剑馆的馆主，连剑斩九州这么大热门的动漫都没看过，活该你这剑馆没人。”

“...”

柳胜心中一虚。

他来到这个世界满打满算才不到一个月的时间，整天不是为了招生发愁，就是为了吃饱饭发愁，哪有什么功夫去了解这个世界的娱乐作品？

不过眼前这个少年的名字，柳胜确实是听说过。

不只是柳胜听说过，少年的名字正如他自己所说的那般，在整个南沙村，都是大名鼎鼎！

主要是因为，张九霄的人生履历只能用精彩二字来形容。

首先，他是一名弃婴！

不知道其生父是谁，也不知道其生母是谁，只知道在一个冬天，张九霄被遗弃在了南沙村里，身上只有一张字条，写着他的名字：张九霄。

随后没过多久，他便被村中的一名孤寡老人收养。

那名孤寡老人虽然待张九霄也算是视如己出，可老人又怎么能取代父母呢？

再加上剑九霄那广为人知的弃婴出身，所以打小张九霄就一直受到同龄人的欺负。

换做是普通的孩童，或许也就只能默默忍受。

但张九霄就好像是天生的小霸王一样！不仅毫不犹豫的反抗，甚至还打服了所有敢来欺负他的孩童，一度成为南沙村的孩子王。

五年前，收养张九霄的老人去世，没了约束的张九霄便更加肆无忌惮起来，很快就成为了南沙村有名的小混混。

没错，就是混混..

整天无所事事，到处打架。

离谱的是，仅仅被检测出下品血脉的他，实力却比任何同龄人都要强！有人评价他打起来架就好像是不要命一样，连很多成年人都不是他的对手！

曾经有好几家武馆看中他的天赋，想要收他为徒，可每次都过不了多久，这个家伙便又会被武馆扫地出门。

用武馆们的话来说就是，张九霄的天赋真的是烂到无可救药！

普通人只需要一个时辰就能感应到的血气，他要整整一天的时间才能感应到。

普通人运转一次功法就能增加一丝劲力，他要运转整整十次才能增加一丝！

他之所以能表现的这么强大，纯粹就是因为有一身蛮力和不怕死而已。

但仅凭一腔蛮勇，却是根本不可能在武道一途上走得太远。

这个世界终究讲得还是资质..像剑九霄这种一无资质，二也算不上有钱的家伙，根本不可能在武道一途上有所成就。

而事实上也确实如此。

随着年龄的增长，那些原本在他手里毫无反抗之力的同龄人们，随着血脉之力的发威，很快便开始显露出能和张九霄抗衡的实力。

尤其是那些在武馆之中长期修行的武道学徒，更是要张九霄费劲九牛二虎之力才能拿下。

明眼人都能看出，张九霄迟早会和绝大多数没有资质的普通人一样，放弃武道、成为一个普通人，最终泯灭于人海之中..

可即使如此。

张九霄却依然我行我素，好像一个滚刀肉一般，依然是到处找茬打架，到处挑战..

得亏老人临走之前，为张九霄留下了几处铺面还能收租维持生活。

否则以张九霄的混蛋程度，早就不知道被饿死多少次了。