果然，就不该对0级道场的抽奖抱有什么期待..”

看到经验丹的柳胜，先是叹了口气。

但很快，当注意到第二次抽奖所获得的技能·倾城一剑的技能介绍时，柳胜的目光立时又是一变。

“等等..”

柳胜连忙呼叫系统：“这99999点固定伤害，是什么威力？又是蓄力一个小时又是耗费所有体力的..这么苛刻的释放条件，不能只是一个鸡肋吧？”

【大概相当于此方世界武婴境巅峰武者的全力一击。】

系统回答道。

“多少？”

柳胜差点以为自己听错了。

【大概相当于此方世界武婴境巅峰武者的全力一击。】

系统再次重复了一遍。

“嘶~~！”

柳胜倒吸一口凉气，差一点就要卧槽出声！

虽然根据这个世界的武道等级。

武婴境仅仅只是第四境界的武者，只比武徒、武基、武丹要高出一个层次，在其之后，理论上还有武变、登神、入圣等诸多境界。

但这只是理论！

实际上，除了武变境确确实实有人到达过之外，剩余的三个武道境界基本，只存在于理论设想之中！

至少这个世界有历史记载的七千多年以来，还从未有哪怕一个武者，能达到过登神的层次。

别说是登神了，就算是武变境界的存在，也是几乎不出现在大众的视线之中。

上一次武变境的强者出手，还是两百年前，人类遭受绿灾入侵之时。

此后一连两百年，人们别说是亲眼见识到过武变强者出手了，甚至连武变级强者的消息都无从得知。

所以..

这个世界明面上的最强者，就是武婴！

“武婴境巅峰的全力一击，那我岂不是无敌了？”

柳胜有些不可思议。

虽然只有一击之力，虽然冷却时间长达三十天。

在释放前，还要读条一个多小时..

但是，这可是货真价实的武婴一击啊！

这一剑下去，不夸张的说，全云都都要直接被夷为平地！

要知道，云都可是一座足有千万人口的城市。

而就是这么一座城市，也只有一位武婴坐镇！还只是一名武婴中期。

可就是因为这一位武婴中期的存在，云都的整体实力评级，便从三线城邦，硬生生被拔高到了二线城邦的程度！

由此可见，武婴的意义！

系统什么时候这么大方了？不是说抽奖奖品的品质和道场等级挂钩吗？0级道场都能抽出这么逆天的东西来？

【关于抽奖概率的问题，还请宿主自行摸索。】

系统弹出一道信息。

...

很好，就是这个味！

柳胜确定了系统没有出问题，那也就是说，这奖励是真实有效的，不是系统出错。

‘冷静，冷静一点..’

‘这只是武婴境的一击而已，又不是真正的武婴级实力，只能作为底牌使用，不能视做我的常规实力。距离无敌还早了十万八千里呢..’

深吸一口气。

柳胜压下抽到头奖的狂喜，强行使自身的面部表情恢复平静。

再次看向剑馆的面板。

【传道值：30点】

“三次抽奖，花费了70点传道值..”

“按照系统每抽取一次奖励，传道值的话费就要翻一倍来计算，下一次再抽奖的话，就要花费80点传道值。比之前三次加起来都要多！”

“不过只要升级道场，抽奖的倍率就会重新置零，倒也不用担心以后翻到一个天价。”

“但0级道场都能抽出倾城一剑这么BUG的技能，看来就算是0级道场的抽奖机会，也是尽量不能浪费。”

“本来我是打算随便抽上几下，就升级道场的。现在却是要尽可能的多抽几次，再考虑升级道场的事情了..”

心中这么想着。

柳胜开始接收此次的抽奖奖励。

首先是作为实物的经验丹。

只见随着柳胜一个意念，一粒通体淡金色，只有糖豆大小的丹丸，便是落入到柳胜的手中。

闻起来没什么气味，也没有什么特殊的光效，好像就只是一粒普通的金色糖豆。

“那个..10级以下是什么意思？我这里也不显示等级啊。”

柳胜尴尬的问了一句。

【1~10级，对应此方世界一阶武徒到十阶武徒。11~20级，对应相此方世界的武基一层到武基十层。】

【综合以上对比，小经验丹的使用限制为：十阶武徒及以下。】

“十阶武徒以下？”

柳胜开玩笑道：“那如果十阶武徒服用的话会有什么效果？难道说能直接突破道武基？”

【根据小经验丹的效果来说，是的。】

【等级为10的十阶武徒服用的话，其等级将会提升到11级。也就是此方世界的武基一层。】

系统毫不犹豫的回答道。

“卧槽，神药啊！”

柳胜终是忍不住的爆出了粗口！

武婴一击那种东西距离柳胜太远了，再厉害柳胜也没有什么切实的观念。

但武徒和武基之间的分水岭有多么夸张，柳胜那可是太清楚了！

之前说过，一个小小的南沙村里，就有九家武道场馆。

但九家场馆之中，就只有天心武馆一家场馆的馆主，是货真价实的武基境。

其他的八个馆主，全部被卡在武徒十阶的门槛面前一动不动！时间长的，甚至已经被卡了四十年之久，即十六七岁便突破到了武徒十阶的层次，直到年近六十了，还是武徒十阶！

这就是瓶颈的强大！也是基因枷锁的恐怖！

没有足够的机缘和天份，任你如何努力，也休想打破基因的禁锢，蜕变成为另一个层次的存在。

在这个世界上，只有一种药剂被证实过，是能够帮助人们打破基因枷锁，强行突破武基的。

那就是基因突变药剂，一针下去可以让人强行进行一次基因变异..

代价就是过程极其凶险，只有百分之五概率能够正向变异，从而突破到武基。而逆向变异的概率，却高达百分之九十五。

一旦逆向变异，血脉大损只是最常见的一个代价，还有不少人会直接基因链破碎而当场暴毙；此外肉体畸形、内脏功能衰退、神经受损、免疫力清零等多种不可治愈的基因型疾病也会或多或少的伴随使用者一生。综合死亡率只有百分之二十，但残疾率却近乎百分之一百。

可即使如此，基因突变药剂也仍然是一剂难求的珍贵药剂！