当得知来人是张九霄的时候。

柳胜瞬间就释然了..

如果是这位张九霄的话，跑来踢馆也不是什么奇怪的事情。

张九霄被武馆扫地出门以后，就好像是和武馆杠上了一样，隔三差五的便会找武馆踢馆。

虽然每一次都被教训的很惨，但每一次伤好之后都不知悔改，整个南沙村，但凡是有点年龄的武馆，基本都被剑九霄踢过，没想到现在竟然轮到了柳胜..

上下打量了张九霄一眼。

不得不说的是，此刻的柳胜有些心虚..

因为对方虽然是南沙村公认的废柴，但柳胜却是比废柴都要不如的废渣。

对方好歹还拥有下品血脉呢，发起威来，打出个几百斤的力气还是绰绰有余的，哪像柳胜，那可是真的手无缚鸡之力，仅凭一点剑术技能强行与之交手的话，搞不好柳胜会成为第一个被张九霄踢馆成功的馆主，成为全南沙村的笑柄。

可话又说回来..

收养这小子的孤寡老人，可是村里家资颇富的富家翁。

据说光是房产和铺面就有六七座，老人死后，这些财产全都落到了张九霄的手里，每个月光是收租就能收上两三万。

如果能把这个家伙忽悠成学员的话..

柳胜迅速在脑海中盘算起来，感觉十分可行。

这个家伙，其实在骨子是非常渴望成为武者的。

不然的话，他也不会那么痛快的就答应武馆的招揽，甚至在被武馆扫地出门之后，还会记恨武馆，到处踢馆。

但想要收他当学生可不容易。

别看这小子资质不行，心气却是高的离谱。

没什么实力的武馆，就算倒贴钱他都不会去学，更何况是花明显超出市场价的大价钱。

想了想。

柳胜决定以退为进：“所以你只是因为看了一部动画片，就改了自己的姓氏？

“怎么？有问题吗？”

张九霄神色没什么变化：“反正给我这个姓氏的人也没有养过我，我已经背了他们的姓氏十几年了，现在为什么不能改掉？”

“嗯，你说的很有道理。”

柳胜认可的点了点头。

“那就不要废话了，来比试吧。”张九霄。

现在应该说是剑九霄扬起手中不知从哪里顺来的木棍，指着柳胜：“如果我赢了，你就把你的剑馆让给我！”

柳胜差点以为自己听错了：“现在踢馆的赌注都这么大了吗？”

“什么赌注不赌注的！本大爷能看上你的剑馆那是你的福气。”

剑九霄一仰头，挑衅道：“如果你怕了的话，那就干脆把你的剑馆直接给我，这样的话还能少受一顿皮肉之苦。”

“反正看你剑馆这副样子，也是经营不下去了，还不如直接让给我算了。”

...

柳胜沉默了片刻。

不得不承认，这一刻的自己稍微有点破防了。

毕竟真相总是一把快刀，如果柳胜不是还有系统吊着一口气的话，这破逼剑馆他早就不想干了。

但是没有如果。

谁让他是有系统的男人呢？！手握系统却不能富贵，柳胜表示自己死了都不甘心啊！

“虽然不知道你哪里来的自信。”

柳胜缓缓开口：“但你是不是未免也太小看我了，我好歹也是一位剑馆馆主..”

“那又怎么样？”剑九霄撇了撇嘴：“我都已经打听清楚了，全村所有的武馆馆主之中，你是最弱的。”

“就算弱，我也是馆主..更何况，别人说的，未必就对。”柳胜笑了。

是被气笑的。

“我可以接受你的踢馆，但在动手之前，我还有一个问题需要你解答。”

“什么问题？”剑九霄扬头。

“如果我输了的话，我会把我的剑馆让给你。但同样的，如果你输了的话，又当如何呢？”柳胜面无表情的问道。

“输？”

剑九霄先是一愣。

随后恶狠狠的一扬身后的木棍，大喊道：“我不可能输！”

“我是说万一。”柳胜摇头：“没有对等赌注的赌局，是不成立的。”

“如果我输了的话..”

剑九霄一咬牙：“如果我输了的话，我就承认我不是你的对手。”

“小孩子就是小孩子。”

柳胜摇了摇头。

虽然知道认输对剑九霄来说绝对是一件很严重的事情，但他并不需要这种没有意义的东西：“如果你输了的话，就要成为我的学生！而且一次性就要预缴一个月的学费，如何？”

“可以！”剑九霄一口便是答应了下来。

可能在他的眼中，成为柳胜的学生，交一个月的学费这种事情，远没有认输丢人来得严重。

“那就这么说定了，进来吧。”

目的得逞的柳胜，迅速压下险些翘起的嘴角，一脸冷淡的让开剑馆的大门。

剑九霄见此，毫不犹豫的便是大步走了进去。

刹那之间。

一股草木发霉味扑面传入剑九霄的鼻孔，但剑九霄的脸上并没有流露出任何异样的神色。

相对于至少还保持着卫生洁净的剑馆而言，一人独居的剑九霄的家中，只会比眼前的破旧道场更凌乱。

“这也太破旧了。”剑九霄这么说道：“怪不得你招不到学生。”

“剑术要的就是这种返璞归真的感觉。”柳胜面不改色的挽着尊。

手中却是径直从一旁的剑架上，随手抽出两柄木剑，将其中一把丢给剑九霄：“你那种木棍就不要用了，既然来了剑馆比试，至少也要有个用剑的样子。”

剑九霄接过木剑，随意的挥舞了几下。

不屑的道：“这也太轻了。”

“...”

柳胜嘴角一抽。

心想谁都和你们这个世界的血脉武者一样，随随便便就能有个几百斤的力气？

口中却是教训道：“剑的好坏和重量可没什么关系，而是和剑客本身有关。你知道吗？剑道的最高境界之一，就是举轻若重。”

“那是什么意思？”剑九霄一愣。

“马上你就会知道了。”

柳胜没有直接回答。

而是重新转回话题：“在比试开始之前，我还是要再确定一次，如果你输了...”

“我就成为你的学生！”剑九霄信心满满的道。

他在柳胜的身上完全察觉不到任何的血气之力。

再加上柳胜行走之时那轻浮的步伐，举手投足间的‘无力感’，以及结合柳胜过往招收学员之时，逃避展示自身实力的传闻。

剑九霄有九成以上的把握肯定，柳胜就是一个连血脉都没有觉醒的普通人！

虽然不知道像他这样的普通人，是怎么得到开办场馆的资格的。

但这并不重要，重要的是，一个人的血气是骗不了人的。

没有血气，便意味着连最基本的血脉都未能开启！而没有开启血脉的人，是不可能成为武者的..

剑九霄虽然资质极差，到现在也只是一名初期武徒。可凭借着一腔蛮勇，即使是武徒中期的武者，都不一定是他的对手！

对付一个普通人，根本不会有任何失败的可能。

“这可是你说的。”

柳胜早就在等剑九霄这句话：“不过你放心吧，我的课程也不是很贵，一个月只要13500元，可是整整包含了30节的课程。”

“哪里划算了？”

剑九霄忍不住吐槽道：“贵的也太离谱了吧！平均下来，一节课程的价格都折合四百五十块了！”

四百五是什么概念？

比隔壁的天心武馆的正式课程，要贵出将近三倍！

“如果你输不起的话，这场比试可以就此中止。”

柳胜果断的拿捏。

“...我答应！”

剑九霄立刻便是话锋一转。

而后一把握住木剑，摆出一个在柳胜看来十分中二的架势，大喊道：“不过我是不会输的！来吧，让你看看我的绝招！”

与此同时。

一道悦耳的系统提示音，亦是在柳胜的脑海之中响起。

【叮！检测到宿主与对手在剑馆之内交手，实力判定宿主的修为低于对手。剑馆特性：传道圣师成功发动！】

【传道圣师LV1：当你的修为低于对手之时，你的实力强制提升到比对手修为更高1个小境界的层次，仅具有该特性的场馆内有效。】

【您当前的修为境界为：武徒境中期！】

“...”

听到系统提示声的柳胜，嘴角终于是忍不住的扬起一抹笑容。

手中却已是将木剑单手提起，斜身对着剑九霄，空余的左手对着剑九霄勾了勾手指..

“哈！”

早已迫不及待的剑九霄，顿时发出一声大喝，带着一往无前的势头，悍然冲向柳胜！

在此一瞬间。

传道圣师的道场特性瞬间启动！

一股庞大的力量，忽然从柳胜的身体深处喷涌而出，迅速充盈柳胜的全身。

在这股力量的支配之下，柳胜甚至产生了一种无所不能的可怕错觉！前一秒还凶悍非凡的剑九霄，在此刻的柳胜的眼中，简直就只是一头胡冲乱撞的野猪。

柳胜几乎是本能一般的抬手挥剑，手中木剑就好像是活过来一般，轻而易举的穿过剑九霄的防御薄弱点，径直刺向剑九霄的小腹。

‘噗~’的一声闷响。

剑九霄痛苦的捂着肚子，好像是一滩烂泥一样，直接滑倒在地上..

一击秒杀！