三男子睡一起，略显拥挤但是是一种很特别的体验。

早上，大家都陆续起床。

都堆积在厨房，啥都没有根本做不出东西来。

突然一阵奇怪的音乐响起。

大家远远的就能看到一条鲨鱼船从海边航行过来，这条鲨鱼船一看就是节目组的。

【节目组经费大出啊。】

【大家早上啊，这么早就开播了。】

【都是素颜诶，何昊的素颜也不差诶。】

何老师招了招手示意大家都过来，“走吧肯定有任务，我们去看看。”

大家都往海边走去。

走近了才发现，这艘船纯靠手力发动，有一根线连在岸边。

“笑死了，在拔河嘛？”何昊发出了灵魂的问题，

何老师也被逗乐了。

然后大家都开始“拔河”，将他拉到岸边。

这个鲨鱼船是一个小卖部，今天的任务是用捡来的垃圾进行兑换生存包。

大家二话不说拿起工具开始围着海滩进行垃圾回收。

“每个人要捡够5斤垃圾噢。”稀稀还不忘说道，

半小时的晨练结束，大家都捡够了，又花了2个宝贝换了一个仙人掌，仙人掌解锁又赚了5个宝贝，一来二去就赚了3个。

大家就拿着生存包回到蘑菇屋。

“小昊，会做海南粉吗？做出来可以解锁3个宝贝。”黄老师问到，如果何昊不会他就亲自下厨了，

所有人都在祈祷何昊会，不然哈哈哈。

“可以的，黄老师我是专业的。”何昊为了大家的胃，肯定不会让黄小厨下厨的。

在大家的帮助下，何昊开始了他的创作。

不过，艺星哥因为早上喝了冰的缘故，再加上肠胃不太好，肚子疼起来了。

黄老师让何昊煮了点米粥。

“何老师，黄老师，大家饭做好了来吃吧。”

所有人都到二楼去看艺星哥了，所以何昊就在厨房大喊了一句，

大家慢慢的下楼开始吃饭。

米粥还要熬一会，所以不急，何昊吃完饭将米粥舀出来。

“艺星哥，小心点烫。”

艺星接过何昊煮的米粥，慢慢吃了起来，“谢了昊子，这个米粥真好喝。”

“没事，健康最重要。”

直播间张艺星的粉丝也是开始担忧起来了。

【艺星，有什么事就给节目组说，身体最重要。】

【感觉何昊是个暖男呢？人真挺好的。】

【对何昊真的是路转粉了。】

【何昊的围脖账号是多少，必须关注！】

就在这个时候，外面传来了新朋友的声音。

黄老师最先看到他，“欢迎浩然。”

刘浩然也是他们的老熟人了，他扛着一个冲浪板来了。

“这条路我走了五分钟，太难走了而且行李箱只能提进来。”

子枫妹妹看到熟人来了也是走到了最前面去接他。

“哈喽好久不见。”

“哈喽哈喽。”

彭彭也出来了，大家又开始往厨房扎堆。

“浩然给你介绍一下，这是何昊。”何老师又开始主动cue他了，

“你好，我是何昊。”

“哈喽，刘浩然。”

就这样两人算认识了。

“浩然这是第一次来蘑菇屋吧，之前约了几次都没来。”黄老师表示真难请呀，

刘浩然辩解道，“我被他坑了，之前那个节目也是海岛上，累死个人。”

彭彭笑着说，“哈哈哈哈哈，上次受罪，这次来享受。”

熟悉的朋友肯定知道是录五哈。

“现在还可以点菜吗？”刘浩然想了点鬼点子，

“现在没有这个项目。”黄老师回答他，

“主要是我想让彭彭给我做点什么。”

何老师和艺星哥都震惊了，“你这孩子，彭彭做菜那个榨菜炒肉，吃一次得喝两瓶水。”

嘻嘻哈哈的打闹了一番，何老师和黄老师去联系船长出海，约定好了明天8点半出海。

接下来大家要出去，节目组准备了防晒头套不过有一丝恐怖和搞笑。

每个人都戴了一个京剧的防晒头套抽象又搞笑。

最后还是放弃了，戴了一个防晒帽。

“走吧，我们出去试试通过浮板能不能在海上划。”黄老师带着一大家子前往海边，

抵达海边后，节目组这边说抵达船上，这艘船就送给蘑菇屋了。

大家开始登陆作战！

两块浮板位置不够，所以何昊自告奋勇，他跳进海里推着大家走，因为浪花太大，他们划半米就会被送回1米，反而在倒着划。

有大师级的游泳技能，这点水性对何昊来说轻轻松松。

不过节目组为了他的安全还是给了护目镜和救生衣。

在何昊的助推下，两块浮板所有人都成功登上船。

【还有什么是何昊不会的，全能战士啊。】

【我知道有个东西何昊不会，生孩子。】

【楼上的，你太有才了哈哈哈。】

不过这次任务，黄老师也是光荣负伤，脚上有轻微的肿胀。

何昊又化身为队医，找到黄老师和何老师，这个大师级按摩技能还没使用过。

“何老师，黄老师，你们躺着给你们放松一下。”

何昊给两个老登，一人按了15分钟，效果显著啊。

“太舒服了，感觉年轻了一岁。”何老师发出了舒服的长吟，

“小昊，你这手法真不错专业，以后让多多跟你学学，到时候让她给我按。”

“哈哈哈，有用就行。”

艺星这边发着低烧，何昊也只能说无能为力，按摩解决不了发烧。

艺星也刚刚吃了药便让他去睡觉，捂捂汗，出点汗就好了。

何昊洗了洗手，围上围裙，“那我准备做饭咯，差不多也要吃晚饭了。”

“好的，小昊，等会炒个仙人掌，我带彭彭他们去处理一下，你先做其他的。”黄老师又想出科研了，

“好的，今天做油爆红烧茄子。”

何老师在帮他打下手，何昊准备小料，何老师那边茄子处理好后，何昊裹上水淀粉，抓匀。

倒了许多油，油烧热后将茄子倒入开始炸茄子，

一瞬间茄子的香味扑鼻，何老师的肚子已经开始咕咕叫了，刚刚划船确实耗费体力。

炸好后将茄子捞出备用，何昊把油倒出来部分，开始下肉沫，肉沫炒好后，下茄子外加独门秘方小料。

最后一盆色香味俱全的红烧茄子出锅。

“这一盆无敌了，浩然你有口福了。”

刘浩然闻到这个香味，第一次觉得一个男的这么帅。

“昊子，无敌了。”

“我接着做，等会大家趁热吃这个茄子，非常不错。“

直播间的大家也不乐意了，

【饿了，能不能把独门秘方分享出来啊。】

【真成舌尖上的中国啦，怎么每次都这么诱人。】

小田：我也想吃！！！