何昊开始蒸蛋，因为艺星不能吃太油腻的。

然后他找节目组弄了点剁肉，做了一个番茄丸子汤。

最后做了一个清炒仙人掌。

何老师在将最后一个菜端出来的时候，“彭彭叫你哥吃饭了。”

其他人已经围坐好，艺星也慢慢从楼上走下来。

“艺星，这是何昊专门为你做的鸡蛋羹，还有丸子汤，你尝尝看。”何老师指了指这两道菜，

不过，刚刚好一点的艺星看着这盆茄子也是吞了吞口水，可惜被禁止吃，因为太油腻了。

“那就开动吧，欢迎浩然来蘑菇屋做客，也感谢我们何昊做了这么一大桌菜。”

何昊喝着冰饮，示意大家先吃。

彭彭第一个吃，“绝了，太好吃了。昊哥多少钱能把你带回家。”

“520把我带回家。”何昊也跟着他打趣道，

接下来就收到了各种好评。

“妹妹，我还蒸了一碗鸡蛋羹，要吃吗？”何昊看着妹妹瞥了几眼鸡蛋羹，便悄悄的和她说了一句，

“还有吗？可以。”子枫妹妹显然是开心了，

何昊从厨房里将另一碗鸡蛋羹拿了出来放在妹妹这边，

黄老师直接用勺子给妹妹舀。

不愧是团宠，这待遇。

随着大家不断的进食，海边的景色也是迎来了最美的时刻，日落。

红红的云彩如同火烧云一般，每个人都拿出相机拍摄下来。

这几天晚上何昊都有和宋玉琦聊天，何昊今天发了一个朋友圈。

黄老师，何老师，艺星，妹妹，彭彭，陈贺都点赞了。

过了两分钟，一张截图从宋玉琦的聊天窗口发了出来。

“哥，你怎么认识何老师，艺星哥他们。“

“你哥我在参加蘑菇屋，是常驻mc，怎么？你要不要来飞行一期。”

“我去，我看看。”

宋玉琦打开向往的生活直播间，果然是他！

一个特殊的点赞，到了何昊的眼睛里。

田熙薇点赞了你。

“这不是甜妹天花板吗？前世何昊可是很喜欢的，特别是逐玉播出后她迎来了大火，虽然何昊是从如此可爱的我们开始就喜欢她的。”

何昊穿越过来没翻过vx联系人没想到居然有她的vx。

何昊鬼使神差的点进她的朋友圈里，几乎是她分享的自己的美照剧照，还有和平精英的游戏截图。

何昊在想自己要怎么开口，才显得不那么刻意。

“在吗？”

【你已撤回一条消息】

（在吗起手必是小丑！）

“最近怎么样？老同学。”

过了两分钟，

田熙薇看着这个消息也突然惊慌失措起来，自己就点赞了一下朋友圈，怎么突然发信息过来，我还没准备好呢。

“还可以，刚刚杀青了一部戏，你呢？”

她回消息了！她回了！

“我在录一个综艺，你的戏要不要宣传，来不来玩几天。”

何昊也不知道自己哪里来的面子就敢邀请对方，何昊表示大不了自己去求老舅。

“真的可以吗？那太好了，我绝不可能说是想吃你做的饭的。“

田熙薇开心坏了，第一可以吃到他做的饭，第二是可以宣传一下自己的新剧。

俩人简单约定好了之后便没有多聊。

“何昊有问题，家人们根据我对微表情的分析，他肯定是遇到喜欢的人了。”

“我急需知道他在和谁聊天，5块。”

“再加4个0”

何老师和黄老师看到这孩子对着手机傻笑肯定是有鬼，但也没戳破他，孩子嘛没点秘密能行吗？

吃完，艺星哥又躺了回去，他发烧了所以黄老师安排彭彭和浩然住一楼。

何昊表示自己身体素质好和艺星住一起，万一晚上有什么事也好照顾一下。

大家聊了聊也洗洗就睡了。

第二天一早，为了不吵醒艺星，何昊也是一直睡。

黄老师和何老师早早的起来为大家准备早饭。

最后，让彭彭上来叫醒了何昊和艺星。

在下面的时候，他们得知了今天的嘉宾是文奇和张优浩。

何老师就在哪里排列他们似乎都一起拍过戏。

早饭还是很不错的，鸡丝面和牛肉粒炒饭。

再加上昨天茄子还剩了一些汤汁，浇在饭上味道一绝。

大家在吃饭的时候，两位嘉宾到了。

其他人都去接待了一番，互相打招呼算是认下了。

吃了饭稍微休整了一番，他们前往海边准备登场捕鱼了。

有了两个人加入，划船要稍微轻松一点了。

很快众人就登上了蘑菇屋号。

船长带他们去捞之前下好的鱼笼，再下了粘网。

鱼笼的收获不怎么样，粘网还不错。

这次出海也是为了解锁新品种，不是为了吃和卖，所以何昊也没出手。

很快便返航了。

最后找节目组解锁，得到了15个宝贝，累计到了20个宝贝解锁了一个挂件，沙滩车。

听着楼下的吵闹声，艺星也下楼了，相比昨天已经好很多了。

新来的嘉宾和浩然被彭彭带着去捡垃圾，每个人捡5斤。

没想到浩然还在岸边抓到一个倒立水母，解锁了一个品种，赚了1个宝贝

兴趣高涨了浩然，开始捡宝行动，还真让他又找到一只死了的金鲳鱼，又赚了2个宝贝。

两个老登在下面弄咖啡，几个小登就在二楼晒太阳玩羽毛球。

艺星，彭彭，何昊三个人躺在二楼的沙发上，晒着太阳身体舒服的很。

节目组那边告诉沙滩车可以使用了，黄老师带着艺星和何昊前往，把车开过来。

很快三个人将两辆奇形怪状的车开了回来，接着浩然，文奇，妹妹都换着开。

交手后何昊回到厨房打开了冰箱找到昨天做的银耳汤。

舀了一碗，冰冰凉凉的在炎热的夏天很是舒服。

“何老师要不要来点？”何昊指了指银耳汤，“黄老师呢？”

都没要，两个妹妹回来，喝了点。

彭彭跑去找节目组要冰淇凌，给了一个宝贝被留住了，节目组要的是每个人一个宝贝。

“我不管，你最开始没说，你说的是一个宝贝。”彭彭耍无赖d技术也是一绝，

浩然更是开团秒跟，大家都被吸引出来。

导演组也是没招了，只好让他夸赞一下赞助商。

蘑菇屋成功获得冰淇淋。

虽然，艺星不能吃冰淇淋但是他也为大家做了一支支冰淇淋出来。

休整后，大家打算去抓鱼，继续解锁鱼货。

何昊终于拿出了他的鱼竿，接下来就是表演时刻！

“走吧，大家拿好东西，出发咯。”艺星是带头大哥，

其他人下鱼笼的下鱼笼，叉鱼的叉鱼，捡鱼的捡鱼。

何昊让何老师就在这里等他上鱼后帮他抄网。

“小昊，你真的行吗？”何老师怕他有包袱，等会失败了尴尬，

“男人不能说自己不行。”何昊表示没事不用担心自己，

准备好后，何昊抛下鱼饵，在海里拉回拖拽，模仿小鱼游泳。

许多大鱼就会咬钩，果不其然，很快就上鱼了。

一条5斤重的大石斑鱼，何老师呼喊声，惊动了其他朋友。

【哇哦，幸运女神又降临在何昊的身上了。】

【何昊真的不是海洋之子？】

直播间也是涌入一堆钓鱼空军佬，来看钓鱼学习技术。

“小昊，这只能卖多少？”何老师抱着这条大石斑鱼，

“差不多700左右吧。”

何老师都忍不住给他点了点赞。

何昊继续钓鱼，一个小时内上了很多鱼货，何老师都怀疑是不是有人在海底挂鱼。

最后节目组叫停了就这么一会上的鱼卖了可以让蘑菇屋用到录制结束，再来一个小时不知道要发生什么了。

“这就没意思了导演。”何昊也是无奈道，

“给我点面子。“

“行吧。”

看到发生的这一幕直播间也是瞬间引爆。

【哈哈哈哈，王政宇就差磕头求了。】

【此人钓法和我一样为什么我是空军佬，他是暴笼。】

【就这一天钓的鱼当我一个月的工资了。】

【当我两个月了，呜呜呜。】

最后，这一笼鱼卖了6500块，几乎是大石斑鱼，似乎是遇到鱼群了。

（本来还有一章，可惜限字数了，明天发吧，燃尽了今天更了1万字）