“喂，杰哥，我是阿伟啦，呸，我是阿昊。”

“…..”

对面的张杰被何昊的语言一顿硬控。

“杰哥，哪个娃儿给我打电话嘛。”

“手机上显示的是小昊。”

“哦，小昊啊，什么事找你姐姐我啊，何老师在你身边吗？”

听着这两口子的声音何老师在旁边都要憋不住了。

“那那，杰哥，是我，小昊有一首歌想录想找杰哥帮帮忙，你看看有没有时间。”

那姐当即表示有时间，今天他们刚好在家，两家人表示现在就出发晚上还能来个聚会。

车子重新规划路线向着杰哥录歌的录音棚。

何昊他们赶到的时候，杰哥和那姐已经到位了，足以见他们多重视这次。

杰哥上来就搂着何昊往里走，那姐看着这两个人也是笑了起来。

“走吧，何老师我们去听听你外甥的歌喉。”

何昊把自己录制的Demo拿了出来，在杰哥的帮助下很快完整的歌曲就被制作了出来。

在一次次的录制后，完整版已经到手。

“来，那那，何老师你们听听这首歌，我觉得非常好听。”

杰哥把耳机递给了他们两个，何老师将买的奶茶递给了杰哥和何昊。

“没问题，我听听。”

上次何老师听过一小段，这次完整的更让他再次陷入意境。

“太好听咯，小昊儿，你有当歌手的潜力，以后多跟你杰哥混。”那姐那川普出来，就是喜剧拉满，不愧是有综艺感的人。

“要的，小昊以后要录歌给我说，我给你安排。”

“那就多谢杰哥了，晚上吃饭我请客。”

那姐是知道何昊的情况的，赶忙摆摆手，“那需要你请客哦，让何老师请哈哈哈。”

一般人肯定都说自己请了，但是那姐不一样让何老师请，这就是玩的太熟了才会这样。

“你们就让小昊请吧，他有钱，他过几天跟我去参加向往的生活。”

那姐听到这才放心下来。

“走吧，海上捞，好久没吃火锅了。”

四人，俏咪咪的吃完火锅拍了个合照，各回各家，那姐家里还有三个小孩。

回家路上，

“小昊，你这两天给我的惊喜比这三年都多。”

何昊也不知道怎么解释只能挠挠头。

“放心老舅，以后肯定不让你忧心了。”

回到家后，何老师发动了一下关系，何昊的歌曲在网抑云qq音乐同步发送。

作者名字是隐藏了的，艺名是九歌。

何老师拿起手机，为了避免自己的外甥受到攻击，他发博的内容也有所隐瞒。

“突然听到一首歌曲，让我回味无穷，分享给大家听。”

一条不是商推的微博引起了热搜。

【何老师 一程山路】

【一程山路适配考研上岸的人】

【一程山路好好听】

【这个九歌是谁啊，这么有才华。】

【九歌大大我要给你生猴子！】

何昊看着这些评论也是知道了饭圈究竟有多可怕。

【热度+10086】

【热度+12138】

…

“系统这个热度是什么？”

【宿主在这个世界获得的热度，知名度，国名度，讨论度。】

【热度可以兑换物品，技能。】

【是否打开个人面板】

“赶紧打开看看。”

【宿主：何昊】

【年龄：25】

【颜值：89】

【身体素质：30（弱不禁风的菜鸡）】

【当前热度：38380】

“还不错，这波人气值收割。”

【热度+32400】

【热度+23470】

…

“我去发生什么了，怎么突然涨这么多。”

何昊看着突然暴涨的数据，急忙点开围脖。

这次人情可又欠下了，知道何昊身份的“家人们”纷纷都下场帮他拉人气。

【这个九歌到底是什么人？能让快乐家族的所有人替他宣发。】

【碰巧罢了，看着何老师发他们也发呗。】

【那陈贺，张杰呢？他们怎么也替他发了，肯定有问题。】

【难怪热度高涨，这讨论度不涨也难啊。】

何昊没继续管就睡觉了。

等热度继续发酵吧。

横店，

田熙薇卿卿日常刚刚拍摄完毕，热爱冲浪的她也看到了这首歌的热度。

戴上耳机，“我看看这首歌是不是有那么好听。”

一听一个不吱声。

“太好听了。”

一个欣赏的种子在田熙薇的心里种下。

一大早上，何老师外出工作了，何昊一个人在家。

“又是肥宅的一天舒服。”

何昊打开面板。

一晚上的发酵最后热度达到了120000。

“兑换初级身材。”

【叮！兑换成功！】

身体在发展扭曲变形，薄肌在何昊的身上透露出来。

【身体素质：70（比正常人强一点）】

“终于不是弱鸡了，接下来就是综艺的第一步了。”

何昊了解到这个世界的综艺都是直播形式，为了防止有剧本要的就是明星的第一反应。

叮叮叮…电话来啦

何昊接起电话，“喂？老舅有什么事？”

“小昊，你这两天先前往海南玩几天吧，我看你在家都要发霉了，我们的节目在海南办。”

何昊拗不过他，连连迎下。

（尊敬的何昊您好，您已成功购票：长沙黄花机场T1—三亚凤凰国际机场T1…..）

“我去，老舅效率这么快。”

还有三个小时，何昊赶忙收拾东西，他也没什么需要戴的就带一些防晒的，其他随意带点。

收拾好后他打了个滴滴专享。

“三亚，偶来了，比基尼？美女？三亚确实是福地。”

老舅给他买的头等舱，一路开绿灯。

在关闭机舱前，走进来一个金黄色头发的小女孩，劲劲的，戴着口罩。

她的座位就在何昊旁边，两人就有一瞬间的眼神交流，便结束了。

飞行很平稳，2个多小时后飞机抵达三亚。

收拾好东西，何昊走出机场，随便找了一个五星酒店住下。

何昊放好东西就准备出去觅食，尝尝三亚的烧烤。

他发现这条街有很多工作人员正在架设舞台和摄像机。

向服务员了解才知道明天有奔跑吧的拍摄，所以那条街现在正在架设设备。

“运气这么好，才来三亚跑男居然就来拍了，不会明天某个玩家会找到我让我当npc吧。”

何昊表示不信，明天去钓鱼不可能遇得到我。

姚易添的剧本里刚好有一个跑男成员随机挑选一个路人两人钓鱼的重量最多的胜利。

好好好，追着杀是吧。