下午三点，三亚凤凰机场，

因为行程是私人行程，所以没有接机的粉丝。

“老舅，这！”

何昊招了招手，示意何老师，

“黑了，海南这边就是晒了点。”何老师看到何昊的第一眼就觉得他黑了两个度，

“走吧，我们先回酒店。”

何昊和何老师拖着行李箱到停车场，路上还是遇到了粉丝，别人以为何昊是助理，没有什么骚动。

最后两人抵达酒店，何老师的房间在他旁边。

收拾好后，俩人又驱车赶往王征宇搞的向往的生活提前聚会地点。

黄老师，彭彭都提前到了。

打开包厢门，彭彭上前来接待。

“黄老师，彭彭好久没见啦，想念。”何老师和两人相拥，

“这是何昊，也是这次录制的常驻。”

何昊，走上前，“黄老师好。”

“我和你小子还是有好久没见了吧，当时叫你小子来北影，你跑上戏去了。”黄老师也是很和蔼的抱了抱何昊，

“你好，我叫何昊今后一起努力啦。”何昊没有和彭彭生分，

彭于畅也是很随和，“我是彭于畅，好的我们一起努力。”

何老师知道现在有点尴尬了，来救场，“何昊比彭彭还小几岁，按理说应该叫彭彭哥，都坐吧，别站着了。”

黄老师和何老师坐一起，彭彭和何昊坐在一起。

“诶，你也是上戏毕业的吧。”彭于畅率先开口，长辈聊天他们两个就很无聊再者刚好是同辈，

“对的，你也是吗？”

彭彭笑了起来，“那好，你以后叫我师哥吧。”

何昊也是被彭彭突然的笑给破崩了，“行，师哥。”

咚咚咚…

“请进！”

推开门是张子风妹妹和张艺星，“欢迎回家，妹妹和艺星。”

“师傅，何老师，彭彭。”

“何老师，黄爸爸，哥。”

他们互相打好招呼后，由何老师介绍了何昊给张艺星和妹妹认识。

“艺星哥，子枫妹妹你们好。”何昊伸出手和这两位蘑菇屋常驻握手，

“以后我就叫你昊子吧，可以吧。”张艺星也是比较亲和的，

“昊哥，你好。”子枫娇滴滴的，害羞极了。

“嗯嗯，都可以。”

“好了我们人齐了，这是我们第一次聚但肯定不是最后一次，来都上桌，为了我们录制顺利走一个，能喝酒的喝酒不能的可以喝饮料哈。”

黄老师不愧是大家长，在某些场合比何老师说话还管用。

大家共同举杯，庆祝即将开录的新一季向往的生活。

大家边吃边聊，

“我给你们说哈，何昊的厨艺非常不错，平常他可以帮黄老师节约大部分时间，黄老师年龄也比较大了，是时候多休息休息了。”

何老师用打趣的方式讲了何昊的优势。

“真的吗？那师傅就可以多玩玩了，不过要辛苦昊子了。”张艺星说着说着端起酒杯，“来昊子敬你一个。”

何昊也站了起来，“没事，做饭简单以后蘑菇屋的饭菜就交给我了，不过黄老师你放权不，嘿嘿。”

“臭小子，我还巴不得你掌勺呢？你小子的厨艺我是知道的，那炸茄子烧肉味道美极了。”

“真的吗？”子枫妹妹都流口水了，更不用说彭彭了。

“行，第一天就你们做。”何昊拍了拍胸脯。

（ps：其他人巴不得换个人做饭，黄老师做饭，正常的饭菜他做出来还可以，可是黄老师就是喜欢搞科研，做的菜…….）

聚会非常顺利和愉快，每个人都喝的半醒半醉的。

第二天早上10点，节目组敲响门铃。

助理拿来录音设备，帮何昊佩戴好就代表录制开始了。

【蹲蹲蹲，今天向往的生活开播了。】

【又可以见到黄老师的雷霆厨艺了，还有何老师的邪恶栀子花计划。】

【子枫妹妹最可爱！】

【艺星，艺星，你最帅啦！】

【彭于畅又要长胖了。。。。】

【诶有个新人，怎么这么眼熟。】

【这不是前天跑男的那个路人吗？叫何昊是吧。】

【对的，就是他，怎么加入向往的生活了。】

消息就像病毒一样，一传十，十传百。

“王导，流量爆涨了，涨了百分之十。”

“抓住这个流量。”

黄老师和何老师带着大家走到前面，“欢迎各位回到温暖的慢生活的综艺，我是何炯（黄磊）。”

“这是我们的新成员，何昊，接下来他将与我们蘑菇屋一同前行，何昊来给大家打个招呼。”

何昊准备就绪，“大家好，我是何昊，接下来我将和蘑菇屋的其他伙伴一起，照看好这两个老登。”

“哈哈哈哈，这个何昊太有意思了，老登，谁敢叫何老师和黄老师老登啊。”

“哈哈哈，老登，亏他想的出来。”

黄老师和何老师也是有一丝意外但也没在意，很多人遇到他们都是恭恭敬敬的，是多了一些约束。

分成两辆车，三个小子开一辆，张艺星最大，他开。

两老加妹妹开一辆。

“放点歌吧，彭彭。”艺星开着车有些无聊，

“没问题啊，艺星哥。”

前奏响起，这是他兄弟鹿含的歌。

“一个人走到终点，不小心回到起点。”

….

两辆车就是完全不同的风景。

【有一说一，三小子这边真养眼。】

【exo，e不发音。】

【呜呜呜，居然在艺星面前放鹿含的歌。】

这首歌轮完切到下一首歌是一程山路。

“这首歌真好听，这几天就霸占榜首几天了，慢慢的很温馨。”

“是的呀，很柔和的声调。”

何昊看到两人对他的歌这么高的评价也是很高兴。

“昊子，有没有想听的歌，让彭彭放。”

“那来首咆哮吧。”

张艺星看着何昊一个你懂我的眼神。

咆哮前奏一响，车子直接“炸了”。

画面切回老人与小孩这边，（丝～能～能～kuo觉丝能～能～） 【不知道你们懂不懂这个bgm】

车子慢慢的抵达了海边蘑菇屋。

“前面全是沙路，你们来帮妹妹提行李。”

何昊本身也没带什么东西，所以打算先帮两个老登和妹妹提。

来回两趟，差不多就OK了。

何老师和黄老师现行检查这个蘑菇屋。

“面朝大海，太舒服了，每天都能看到太阳升起和落下，太美了。”黄老师不禁感叹，

“对啊，老伙计，接下来我们的旅行就开始啦。”何老师拍了拍黄老师的肩膀，

直播录了下来。

“好美的镜头，两个元老的同屏，这才是向往的生活。”

【羡慕黄老师和何老师的友谊。】

【友谊天长地久。】