“现在是下午五点，大家快点收拾东西啦。”

每个人都要把自己的行李放好，男生是住大通铺的。

“那我们三个住一起，师傅和何老师住一起，妹妹和其他女嘉宾单独住一栋的那个。”艺星发挥哥哥的使命，给大家都安排好了。

其他人开始了收拾东西，打扫屋子，安置床被，何昊被安排去准备做饭。

“先搞个冷饮喝，这个天气太热了。”何昊在自言自语，

何昊切了一个柠檬，做了一个蜂蜜柠檬水不是很酸的那种。

他打开冰箱看到里面有排骨，猪肉。

何昊打算做一个糖醋排骨，一个回锅肉，一个青椒土豆丝，一个番茄蛋汤。

三菜一汤，六个人差不多够吃了。

说干就干，先把排骨焯水，外加小葱姜料酒。

黄老师走进厨房，看着何昊手脚麻利点了点头。

【何昊真可以啊，这手法看着真专业。】

【这何昊是来抢黄老师的位置的吧，哈哈哈。】

【何昊：老登，你的工作被我抢了。】

何昊刮了土豆，清洗后开始切丝。

咚咚咚….

“可以啊，小昊你这手法真专业。”黄老师也不禁感叹。

“那是，黄老师，专业的。”

很快，要吃的菜就备好了。

艺星和彭彭也来帮忙了，彭彭专业火师傅，艺星哥在旁边看何昊做菜。

妹妹也把何昊做的冷饮端了出去，每个人都分了一杯。

夏日里最爽的就是第一口。

“昊子，后面也教我做做菜。”艺星开口道，

“好的，艺星哥。”

很快三菜一汤就端上外面的餐桌，色香味俱全。

横店，一个小区内，

田熙薇因为卿卿日常拍摄完成，暂时没有要拍摄的工作就宅在家。

她打开了向往的生活直播间。

“这不是我的大学同学何昊吗？怎么上向往的生活了。”

当时他的成绩在我们班上也是数一数二的，怎么消失了三年突然上了综艺没拍戏呢。

就在她思索的时候，她看到何昊做饭，看着看着她饿了。

小田看着自己手里的外卖瞬间不香了，她发誓一定要吃一次他做的饭！！！

直播间的朋友也是流口水了。

【好饿啊，在回家的地铁上。】

【这是舌尖上的中国吧，看着想吃。】

【能不能发个试吃劵，让粉丝也可以去蘑菇屋吃到何昊做的饭。】

【这个菜真没加特效吗？怎么这么诱人。】

全部准备就绪后，何老师已经招呼起大家一起吃饭了。

“感谢我们的大厨何昊。”何老师已经举杯了，

“没有没有，也谢谢大家的帮忙，赶紧吃吧，冷了就不好吃啦。”

何昊马上劝大家赶紧吃饭，菜就是热的才是最好吃的。

小h和小o也闻到味道跑到他们脚下，汪汪的叫。

“小h你也想吃呀。”

何老师丢一个骨头给它们啃。

“昊子你这厨艺绝了，太好吃了。”艺星哥嘴都分不开了，

彭彭直接没说话，埋头干饭。

就妹妹吃饭斯文一点，“昊哥做的饭真好吃，嘿嘿。”

看着何昊被大家认可何老师也是很欣慰。

“彭彭，控制住！不要胖太多啦！”

粉丝已经操碎了心。

在大家吃的正得劲的时候，节目组推出来一个木箱。

导演王导出来cue主题，可是黄老师丝毫不给他面子，带着大家接着吃不管他。

最后，王导把自己攻略了，开始念稿，“…..我们主要是解锁，主要分成两部分，海边的解锁为解锁海洋生物就算完成任务，得到的鱼货可以卖也可以吃。城镇的解锁为海南的特色美食和工作。”

“这些东西都可以获得宝贝。”

就在王导讲解的时候，黄老师已经把他拿来的文件箱拿走了。

“你拿走没用，我设了密码。”

卡擦！

黄老师打开了，这就是极限男人帮的魅力吗？

“啊呀，我不是设置了密码吗？”王导都震惊了，

王导只能看着大家玩弄他的箱子，无奈。

最后还是靠何老师归还给了他。

最后，他拿了一个老渔民生活指南给黄老师便跑路了，王导斗不过黄老师这个老狐狸。

何老师打开了这个指南，粗略翻了一下。

“钓上鲨鱼奖励88颗宝贝诶。”

突然，王导又跑回来，“说一下，何昊钓鱼只能钓两个小时，这是对他的限制。”

大家都不知道为什么要限制何昊钓鱼时间。

“？？不是为什么，王振宇你给我说清楚。”黄老师一点也不惯着他，

“具体怎么，你问何昊吧，他钓鱼太夸张了。”

何昊表示强大也是一种负担。

“那不行你得补偿我们。”黄老师一个绝不吃亏的人，

“这样本来你们今天的新手礼包只有6个宝贝，我给你们18个可以吧。”

“这还差不多。”

听到黄雷没有加价，王导也是松了一口气。

“还得是老狐狸啊，不从王导手上拔点毛不可能。”

“这个家没有黄老师要散，哈哈哈。”

黄老师把宝贝放进罐子里，交给彭彭，“彭彭像爱护眼睛一样爱护这个罐子。”

彭彭不好意思说道，“黄老师，我近视。”

说完两个人都笑了。

接下来，节目组搬出了一个海报，上面写的助力彭于畅尾波冲浪。

“来吧，家人们帮帮孩子。”

在彭彭和大家的帮助下，他成功拿到了装备。

就在完成了这些之后，大家又继续吃饭勒。

“你们稍等一下，我把菜重新热一下，很快。”

确实很快，看着热气腾腾的菜大家心里都很暖。

吃完饭后大家聊聊天，听黄老师讲了讲人生哲理，便进了客厅。

黄老师是人生哲理大师，那么何老师就是娱乐大师。

“我们来玩干瞪眼吧，输的做俯卧撑。”

最后艺星哥赢了，大家都在做俯卧撑。

何昊是真的有点悲催，输了80个。可以说是喝凉水都塞牙。

不过他的体质来说做俯卧撑简简单单。

“昊子，你挺专业呀。”

彭彭是60个，其他人都做完了，他和何昊还在努力。

“这两人对比，彭彭差的多呀。”

“彭彭，你可是自称彭于晏的人啊，加油。”

在彭于晏的加持下，彭彭做完了，不过大家笑的腹肌都要出来了。

完美的第一天就结束了。