【说一下，这本书没有找工作室刷流！作者只是一个从1级小作者开始写的，没有那个钱去找工作室，并且作者知道自己的文笔也不怎么滴，刷流没有意义！现在是8月16日，凌晨3点51，被人冤枉的感觉真不好。】

【从向往的生活第六季开始，在海南拍摄】

【本书目前单女主，田熙薇，但是也非常喜欢宋语琦，目前还没定位好，先当妹妹吧，不暧昧】

【说起男主的名字，确实是何老师哥哥的名字，但是这是架空文，不必在意，他爸爸入赘何家，所以男主跟何家姓。】

【叠甲，平行世界，一切勿当真。】

火热的湘城，长沙。

一个豪华的房子里，何昊躺尸在其中。

“小昊，来帮我拿东西。”

一个全国人民都耳熟的声音传来。

是的没错，何老师，这个湖南卫视最好的主持人，一个三十年真心换真心的完美主持人。

何昊，三年前刚刚穿越来，刚刚穿越到这个平行世界，就是大四毕业季，他是上戏表演系本科班的学生。

他怎么来到这个世界的呢？何昊表示穿越大卡车，有胆你就来。

刚刚到达这个世界，系统就给了他一个摆烂三年的任务，随后系统陷入沉睡。

这也是为什么他要宅在家，不去上班的原因，肯定不是因为他知道何老师是他老舅，他不想努力的锅。

“来了，何老师。”何昊揉了揉昨晚上熬夜和赫哥打游戏伤害的眼睛。

“又和你赫哥玩了一晚上游戏吧。”何老师看着这个亲外甥，那是又爱又宠，没办法谁让他自己没结婚也没小孩，这是姐姐唯一的儿子，除了不出去上班外，其他都很好。

一问就是压力大，二问就是胃不好喜欢吃软饭。

何老师也只能摇摇头，没招谁让他是我亲外甥呢。

“我买了豆角，还有里脊肉，还有牛肉和辣椒，你今晚上做饭呗。”何老师满眼金光，别得不说他这个外甥做饭真的一绝。

“收到，老舅。”

住在何老师的家，何昊肯定家务活全包，洗衣做饭那是样样精通。

何昊接过何老师递过来的食材，马不停蹄的走到厨房开始洗菜备菜。

何老师还打算给他打下手被他“撵”出来了。

两个灶同时开火，左右开弓好不威风。

没过多久，香味就溢出来了。

“小昊，豆角炒久一点哈。”邪恶栀子花启动了。

“放心，老舅，这豆角绝对不老，也没毒。”

何老师看着这个和自己玩梗的外甥也是没忍住笑出声。

一道道菜被何昊端了出来，他还打了两颗蛋，弄了一锅番茄蛋汤。

“吃饭啦，吃饭啦。”

在食物面前，何老师像个没长大的小孩子一样。

何老师已经开始动筷子了，夹了一筷子的豆角炒肉丝。

“emmmm，真不错，手艺渐涨了啊。”

饭桌上全是何老师的夸赞。

“嗯，这个小炒黄牛肉太棒了。”

“这个番茄蛋汤也好好喝啊。”

“我感觉我能吃下两碗饭。”

当然，何昊已经见怪不怪了，之前在综艺里就经常看到何老师夸赞食物，没想到现实中也是这样的。

两碗饭下肚，何老师已经开始晕碳了。

“诶，那个小昊，我这边有个项目。我觉得很适合你来，你看看想不想来。”

何老师突然抛出的问题给何昊一个猝不及防。

何昊看着系统还有4个小时开启，也代表着他可以开启他的新生活了。

“好的，老舅，你要录向往了？”

“这都被你猜到了，你磊叔年龄也大了，你要是去了可以帮他分忧一点，而且你做饭是把好手，大家一定会喜欢的，你磊叔在资源方面和我不相上下。”

何老师认真的给他解释到为什么要让何昊去参加向往的生活。

“没问题老舅，听你安排。”

何昊说完就端着盘子去厨房准备洗碗了，每次吃完何老师都会帮他洗碗，除非是特别累的情况下。

“明天你跟我去和王征于（向往和五哈的导演）聊聊。”

何昊也回到了自己卧室里，电脑还亮着。

“小昊还没回来啊？快点来吃鸡，你赫哥我现在手感火热。”

“来了来了。”

…..

“下了赫哥，今晚上要早点睡，明天要和老舅去和王导聊聊参加向往。”

“向往吗？可以啊到时候我可以来吃你做的饭了，我最近学了几手菜，你到时候尝尝？”

“没问题啊。”

何昊和陈贺打完游戏后，躺在床上看着系统的倒计时。

3..2….1

【系统开启，奖励新手大礼包一份】

“系统，马上开启！”

【奖励按摩大师级，钓鱼大师级，游泳大师级，随机歌曲抽奖一次】

“我chovy，你奖励给我来好的啊，要我拿这些进入娱乐圈吗？”

何昊看到还有一次随机抽奖，便静下心来。

“系统给我抽奖！”

【抽到歌曲一程山路】

“终于来了点好的了，这几天把它录下来就是我进军娱乐圈的第一步了。”

何昊做着美梦，想着想着就睡着了。

咚咚咚….

“起床了小昊，今天还要跟我去见导演呢。”

何昊打了个哈欠，走出门，何老师已经买好早饭在一边吃一边工作。

“吃完记得捯饬捯饬自己，别顶个鸡窝头去见导演，虽然王导没什么架子，但总归面子上不好看。”

何老师也是语重心长的提醒着这个后辈。

“知道啦，老舅，我最近练了一手按摩手法，有时间给你放松放松。”

何昊昨天刚领的奖励，系统给的应该不差。

“你有心就好了，先收拾吧，我去简单收拾一下。”

两个人很快便收拾好了，何老师本身长相也不错，作为他的亲外甥，相貌也没问题并且身高来到了185cm。

“走吧，我们出发。”

何老师亲自开车，前往王导的酒店。

“老王，我来了，这就是我说的那个小家伙，何昊。”

何老师带着何昊，推开门就是一顿说，眉目还带着一些你懂的的暗语。

老王也懂这是什么意思，毕竟能让他何老师亲自带来，肯定是有一层关系的。

在王导和他身边的一些摄制组的沟通交流后，何昊成功拿到常驻的位置，20万一期，算是很给面子了。

王导私下找到何老师，两人沟通后，王导也知道了何昊的身份。

娱乐圈知道何昊是他外甥的不多，快乐家族，还有赫哥，黄雷老师。

回家路上，何昊看着系统里躺着的一程山路，

“老舅我想约一下杰哥，我编了一首歌，想把它录出来。”

何老师看着何昊终于有想发展的意愿了那是高兴的不得了。

“可以啊，你直接联系你那姐，你哼来我听听你那曲。”

“潺潺流水终于穿过了群山一座座～～”

…

何老师已经陶醉了，摇头晃脑的。

“不错，这首歌有潜力，到时候我亲自帮你宣传。”

“谢谢老舅，我这就联系那姐。”

何昊拿起手机就给那姐打起了电话。

电话那头是一个男声，

“喂？”