“怎么了，宋玉琦同学。”何昊看着这个小女孩，

“我们加个v吧，谢谢你今天的照顾，找个时间请你吃顿饭。”宋玉琦大气的说道，

“行吧，有个大美女加我，我巴不得呢。”何昊把二维码拿出来，

俩人成功加上好友。

“走啦。”何昊挥挥手，便离开了这里，

回到酒店，何昊便去了浴室，一天热的汗流浃背了，满身都是男人的味道。

【任务完成】

“抽取奖励。”

【抽取中】

【抽到大师级语言，大师级舞蹈】

【抽到歌曲：《diamonds》】

何昊感觉脑子里进入了许多知识，知识都往脑子里钻。

diamonds可是蕾哈娜的得意之作之一，这波赚大了。

换好一身衣服，下楼去吃饭。

好巧不巧，跑男也是住这个五星酒店，除了当天有事的艺人要坐飞机走，其他人都是第二天或者第三天走。

凯哥最先看到何昊，“小昊，这么巧你也住这个酒店。”

既然看到了也不能装作没看到，何昊大大方方的走了过去。

“凯哥，我也是来旅游的，没想到你们也住这个酒店。”

“来坐下一起吃。”

何昊拉开板凳坐了下去，辰哥也走了过来。

“诶，小昊这么巧。”

何昊就坐在他们两个人的中间。

其他人也是洗好澡，走了下来。

“何昊！你怎么在这。”宋玉琦开心的跳着过来，

“我也住这里，没想到你们也住这，所以巧了不是。”

“我都怕网传我尾随你们呢？

这是什么？缘分？

宋玉琦捂着嘴笑了出来，“没事，如果真有，我替你解释。”

“对，我们都替你解释哈哈哈，放心好了。”

这顿夜宵吃的何昊心情还不错。

“行，凯哥辰哥早点休息。”

辰哥凯哥年纪稍微大一点，熬不了夜了便回去睡觉了。

“何昊去我那坐坐？”宋玉琦发出了邀请，

“这不好吧？”何昊有丝尴尬，

“我一个女的都不怕你怕什么？”

“行吧。”对啊人家女生都不怕我怕什么。

宋玉琦将何昊带到一个酒台旁边，“喝什么？鸡尾酒？还是？”

“都可以的。”

很快，宋玉琦就端了两杯鸡尾酒上来。

“诶，还没问你年龄呢？你不会比我大吧。”宋玉琦问到，

“我今年25岁，97年的，你呢？”

“小你2岁，99年。”

“叫哥。”

“哥。”

何昊有一丝惊讶，一般来说不是不会这么顺着吗？

“我说实话，今天是我在跑男节目里最出气的一次，之前我都必须让着这位跑男大小姐，就连baby姐也逃不过，辰哥凯哥他们也不会当面得罪她，而你今天给我出了一口气。”宋玉琦一边说一边喝酒，

“你都叫我哥，我肯定得给你出气呀。”

宋玉琦的眼睛像是像小狗一样的闪闪发亮，一般人还真招架不住。

“谢谢，哥。”

“瞧你那样，你是super star，以后肯定发展比她好，相信自己。”何昊也不知道咋说但是，他记得后几年白露会被全网骂，而宋玉琦会成功闪闪发光的大明星，

“那谢谢哥哥的吉言啦。”

“既然都这样了，那哥送你一个礼物。”何昊感觉气氛都到这了，不拿点东西出来，刚刚得到的diamonds刚好适合她，并且何昊还能从中赚一笔不小的费用，并打出知名度，赚取系统的热度。

“看手机，这是我写的一首歌，应该适合你，今天就送给你了。”

宋玉琦本身是因为何昊是个路人，而且今天这样帮她撑腰，她一个人在外面闯感觉身心也很累，刚好这个陌生人给了她不一样的温暖，让她想叫一声哥。

没想到还有这样的好事。

宋玉琦拿起手机开始看这首歌的歌词和旋律。

“英文歌诶，旋律很好听，哥你确定这首歌送给我？”

宋玉琦抱着手机，欣喜若狂。

“当然，我说的话自然算数。”

“哥，放心，作词作曲我肯定标注你的名字，哥，我相信这首歌肯定会火的！”

宋玉琦直接抱着何昊跳起来了，开心过后，宋玉琦脸上也攀上一丝红晕。

“哥，我太开心了。”

“没事，以后多的是。”何昊也忍不住摸了摸她的头，

“嘿嘿，那好，我回去就着手这件事，谢谢哥哥，走啦早点休息。”

一天时间何昊认了一个干妹妹。

何昊笑了笑回到酒店睡着了。

第二天一早，

yuqi：哥，歌曲我已经发送给我的助理了，回去后就可以开始录制，今天我请你吃饭呗

九歌（何昊）：好的，你安排吧

yuqi：好耶，11点酒店负一楼见。

只有半个小时，何昊起来简单收拾了一下就下去了。

抵达负一楼，宋玉琦已经在下面等着了“全副武装”。

“不热吗？”何昊看着她这样打趣道，

“没办法你妹这张脸走大街上马上就传绯闻了。”宋玉琦笑的推着何昊往一辆车前走，

“我没国内驾照靠你了，哥。”

何昊没说什么打开主架的门坐了上去。

宋玉琦打开导航是一个专门吃海鲜的饭店，她已经定好了位置。

“哥，我在美团上看的，居然味道还可以等会我们去评鉴一下。“

“可以啊，听你的。”

半小时就到了，停好车两个人往里进。

服务员上来接待，“您好先生女士，你们有预定吗？”

“有的，姓宋，尾号8372。”

“好的，雅间202，请跟我来。”

两个人坐进包间后，宋玉琦拿起菜单先点了几个特色菜再递给何昊，“哥你选，想吃什么点什么，你妹我还是有点钱。”

“那我不客气了。”

…..

“哥，晚点我就走了，公司那边还等着的。”

“行，以后我们有的是时间聚。”

宋玉琦眼睛有些红了，这个没有血缘关系的哥哥，她走向前抱了一下。

她招了招手，一辆保姆车来接她离开了。

“照顾好自己，有什么解决不了的可以给我说，虽然我可能也解决不了哈哈哈。”何昊也招了招手，

“知道了哥，走了，你也照顾好自己。”

宋玉琦走后，何昊也有些戒断反应，少一个在自己身边叽叽喳喳的人，这个妹妹确实不错。

叮叮叮..

“小昊，你可以啊，到三亚还能上电视，反应还不错。”

没错是何老师打过来的。

“老舅，我就想钓个鱼没想到遇到了他们，运气吧。”

“行，我明天就过来了，你来接我吧，明天我带你和蘑菇屋的家人们提前聚一下。”

“好的，老舅。”

向往的生活开始咯…