烈日下的三亚，激情澎湃。

街上全是少年少女，特别是知道这个地方有明星拍摄，有不少人专门来一睹风采。

“欢迎各位奔跑吧的兄弟姐妹们来到美丽的三亚，我们将在三亚展开今天的活动。”一个丝动静一听就知道姚pd的声音了，

“请我们的鹿鹿来拿任务卡。”

一个花枝招展的女人跳着抖舞走到姚pd前面接过任务卡。

下面的粉丝已经开始疯狂了。

“鹿鹿好美！”

“鹿鹿大胆跳！”

“鹿鹿你最美！”

何昊看了一眼那妆造和啥一样了，“诶这个金头发的女子不是飞机上那个女生吗？原来是宋玉琦啊。”

两个人的视线居然巧合的撞到一起。

她也看到了他。

何昊扛起从酒店拿的钓鱼的工具，从她的视线里离开向着海边出发。

与此同时，

跑男那边经过小游戏的挑战后，决定谁先出发寻找路人搭档钓鱼。

白露通过自身的“美丽”和“努力”外加导演的照顾得到了第一名最先出发，其他mc的照顾之下，宋玉琦拿了第三。

“啊呀那我不好意思了，先走了家人们。”白露招摇过市的开始寻找自己的搭档。

“谁会钓鱼啊？有没有人会，只要男生哈。”

白露在一堆女粉那里找男生，眼神已经逐渐开始不耐烦了，

接下第二个，第三个第四个都分别开始出发了。

宋玉琦很聪明，在街上怎么样也找不到会钓鱼的，肯定要去海边找。

郑铠和李辰都相继出发前往海边，白露看到其他人的动向也马不停蹄的赶往海边。

何昊准备工作已经做好了，已经开始钓鱼了。

获得大师级的钓鱼技术他还没试过呢。

第一竿，抛下去的时候，他缓慢收线，匀速。

突然竿梢有了沉重的拉扯，中鱼了。

何昊开始刺鱼，“我去，这只有点重啊。”

在何昊溜鱼的时候，宋玉琦也看到了他的鱼竿在拉扯，知道他上鱼了。

她也不是一个i人，毕竟是节目组要求的对吧。

宋玉琦安静的在旁边看着他上鱼，也没有主动打招呼影响他。

何昊余光看到了她，但是目前还是先把鱼弄上来再说。

可惜一个不速之客来了。

“诶，玉琦你怎么在这。”白露走了过来显然是想争夺一下何昊，毕竟何昊长相也不差，还会钓鱼太适合她了。

现在的宋玉琦在国内还没有太火，欺负她轻而易举。

宋玉琦面露难色被白露的直播间的鹿毛看到了。

瞬间点燃了她们的怒火，全都跑到宋玉琦的直播间谩骂。

【什么意思？宋玉琦？就来看一下至于这个表情吗？】

【我姐姐咖位这么大，你不知道礼让吗？】

【你配和我姐姐争吗？】

宋玉琦粉丝自然也不会惯着她们，

【滚吧，先来后到懂不懂啊。】

【没素质，粉随正主，路转黑了。】

白露显然不管这些，她看宋玉琦反正没有主动打招呼，“诶，那个小哥，我是演员白露，你知道我吗？”

何昊没有鸟她，假装没听到。

眼见吃了瘪的白露也有一丝不爽，哼老娘主动叫他是给他面子居然不要。

何昊把鱼用抄网提了上来有8斤重。

何昊直接无视白露看向宋玉琦，“哈喽，你是不是有事找我？”

宋玉琦也没想到这个男子居然无视白露来找她。

白露面露难色，“呃，是我叫的你呀。”

“哦，你有什么事？”

看着他冰冷的样子，白露也不知道怎么说了，一时间语塞了，

“我们在拍摄跑男，我想邀请你和我一起组队。”

再配上她自以为很甜的笑容。

“我已经和这位小姐组队了，不好意思了。”

何昊知道现在不管怎么样都逃脱不了了，不如自己化被动为主动。

宋玉琦也震惊了自己什么话都没说呢，但是她看到何昊的眼睛一只在闪是个人都知道这是在暗示。

“对的，露姐不好意思了，我和他已经成为搭档了。”

白露知道自己现在该走了，“哦不好意思哈。”

然后她就灰溜溜的走了。

宋玉琦这边的直播间是彻底炸了。

【看到没有，你们姐姐被人家拒绝了哈哈哈哈哈。】

【灰溜溜像什么？偷鸡不成蚀把米！】

【我记得玉琦好像什么都没说吧，怎么这个小哥就和她组队了。】

【要我说这个小哥很聪明，他知道该怎么做才能避免尴尬。】

不速之客离开了，两个人终于是第一次见面了。

“您好，我是宋玉琦。”

“你好，叫我何昊就行。”

因为是直播肯定有些话不能明说，两人也很默契什么都没说，“那我话就不给你多说了，我们的比赛是钓鱼，谁钓的多谁赢。”

北京大妞是这样的，直来直往。

“行，那你会钓鱼吗？需要我教你吗？”

何昊对她发出了灵魂的质问，

宋玉琦表示你不要小看我，“钓鱼还不简单，把饵料栓上，丢下去等鱼咬钩就行了吧。”

何昊耸耸肩，“那你试试吧，说不定你有新手保护期呢。”

“不过小心点，钩子很尖锐的，你们靠脸吃饭的，还是小心些。”

“知道啦。”宋玉琦觉得这个人很妙，没有因为她是明星而来讨好她，完全把自己当作普通人，她很喜欢这样。

“何昊，那我开始啦。”

“OK，没问题。”

两个人开始还钓，何昊分出来一点，遮阳伞的位置，毕竟海边的太阳依旧是很毒的。

过了十分钟，何昊这边又上了一条大鱼，6斤左右的梭鱼。

宋玉琦看着旁边何昊在上鱼自己也是有点小激动和着急的。

她拉了拉线，就是这一拉。

她中鱼了，那鱼的力道还不小，一下把她的线拉飞远了一点。

何昊看着她，中鱼后，便放下自己的竿给她帮忙。

“你拉紧，用力去拖住它，它松你就收线，它紧你就不放，消耗它的体力。”

宋玉琦没打算放弃让何昊来，反而自己是慢慢的按照何昊的指示，把鱼拖到了岸边。

最后何昊用抄网将鱼捞上来，一只7斤重的石斑鱼。

“不错嘛，不愧是有保护期的新手。”

见何昊夸自己，宋玉琦这只骄傲的小狗也是竖起的尾巴。

“那是，你也不看我是谁，我可是idle宋玉琦呀，哈哈哈。”

宋玉琦已经拿起相机拍摄自己和这条鱼了。

【哇，雨琦真棒，一个人钓起来这条鱼了。”

【雨琦真棒，不像某些人，刚刚我去看了一下，一条3斤重的小鱼，拉了一分钟就累了换给别人了，一点跑男精神都没有。】

不过新手保护期似乎就那么一会。

接下来的两个小时内，几乎都是何昊在上鱼，而玉琦这边惨淡无光，最后时刻上了一条2斤的小鱼。

钓鱼结束了，节目组要求他们返回街上称重，获得第一名的mc在最后的撕名牌环节有帮助。

何昊提着两大桶鱼，宋玉琦也提了一桶装的不是很满的。

其他人都知道姚pd专门给白露找的钓鱼手，就是想保证白露可以获胜，可惜了何昊这个bug。

【露露肯定赢定了，露露可是有两桶鱼。】

【露露真厉害，露露就是幸运女神，让那个小子不和露露组队。】