俩人抵达目的地，引起了不小的骚动。

“哇哦，玉琦，你们钓了这么多。”李辰凑了过来看，

“辰哥，都是何昊钓的，他很厉害。”宋玉琦转头看向何昊，

“等人齐，我们再称重，不过我有预感你第一了。”

等了10分钟后，所有mc成员都到齐了。

何昊看到了宗主，给了一个友好的眼神。

宗主虽然有点疑惑但是也是回了他一个。

鸡你太美 baby

“各位成员都回来了，接下来就由我们工作人员进行称重，获得第一的成员将有一份惊喜奖励。”

姚pd在cue流程了，成员纷纷开始称重。

到宋雨琦了，总共120斤，暂列第一。

“宋雨琦，120斤，接下来是白露。”

白露提的那个桶像是很重一样，结果最后一上称80斤。

她提的那个桶就10斤，演出了50斤重的样子，不愧是演员，这就是素养。

何昊挡着嘴抵近宋玉琦的耳朵，“她平时都这样吗？”

宋玉琦也没回答就点了点头，“别说啦，等会其他人听到了。”

他们这亲近的动作引起了直播间的热议。

【我女不会沦陷了吧，虽然我承认这个何昊有点帅也有能力，但是你不能沦陷啊。】

【他们在俏咪咪的说什么啊，好像知道。】

【有没有可能在聊白露，我真想和何昊酣畅淋漓的聊一个晚上。】

姚pd惊讶的发现最后居然是宋玉琦得到了第一，这不是他要的剧本啊。

录制前他给露露保证了这一期要她赢，这最后一个大奖励也是为她量身定做的。

“姚导，快点宣布最后的奖励吧。”宗主已经忍不住想知道了，

“是啊，我们都想知道。”

姚pd在众人的期待下宣布了，

“我们恭喜宋玉琦得到了第一名，奖励是最终撕名牌环节，她的路人伙伴可以助阵，被撕15分钟可以复活。”

“我去，这不就是无敌吗？”

“玉琦，我们组队吧，结盟。”

所有人都去巴结宋玉琦了，这太强了，别人只有一条命，但是何昊可是无敌啊。

“玉琦，我们可是923组合，和我结盟吧。”

玉琦被夹在中间也没办法，她也只能选择白露。

“好的，露姐。”

“好勒，我们走吧。”白露拉着宋玉，琦上了车，回头还看了何昊一眼，

那一褶，“国色天香”

何昊也只好跟着上了车，当然姚pd给了他2万块的费用。

车上，大家休息的休息，聊天的聊天。

“小昊，可以这样叫你吧，你小子钓鱼技术可以啊。”辰哥率先问起，

“对啊，一个人钓了我们两个人的量。”凯哥也是觉得他厉害，

周生和宗主就更不用说了，何昊只好点点头，表示自己是资深的钓友，大家才信服。

车辆停在一个大型商场，商场外堆满了粉丝。

“露露，向前冲。”

“牛奶皮肤白梦研，仙女下凡白梦研。”

白露听到自己的粉丝欢呼，她就高兴代表她很出名。

她又开心的跳起了抖舞，粉丝称之为饭撒，何昊称之为嘉欣。

一进去，很经典，灯光闪烁黑衣人来袭，将所有人带到指定的位置。

“开始了，何昊你会紧张吗？”宋玉琦和何昊一起的，

“还好吧，平常在电视上看的，还是有点，但是我可是有无数条命诶，只要你不被撕，我们就输不了。”

何昊也是摩拳擦掌起来，以前自己可是和同学经常玩撕名牌的游戏，虽然不好说拿捏辰哥但是还是有机会。

【系统发布任务：帮助宋玉琦获胜，奖励大师级技能两项，随机歌曲一首。】

这样的话，那只能火力全开了，系统兑换中级体质。

中级体质和普通特种兵的水平一样了。

宋玉琦看着何昊感觉他变了，气质变了，待在他身边很有安全感。

“走吧，何昊游戏开始了。”

撕名牌大战开始，本次是个人战！！！

游戏开始两分钟，何昊他们还没看到人。

！！！！周生out！！

“啊生生这么快？”宋玉琦都震惊了，可能是被围殴了吧，

何昊和宋玉琦在三楼上看到二楼白露和她来宣传的男主两个人，笑嘻嘻的走出来，就知道是他们两个偷袭了周生。

白露还一个劲的道歉，“对不起生生。”

【哇露露就是聪明。】

【个人战就是一个人呀，这叫战术你们这些黑子懂什么。】

【周生肯定玩得起吧，周生的粉丝还玩不起。】

【分明是白露先找周生结盟的，结果背刺了，还替你们主子洗。】

【你们是滚筒洗衣机吗？这么会洗。】

【生生，遇人不淑。】

白露的嘴巴都要裂开后磨牙了，粉丝说她笑的真实后，她都是这么笑的。

何昊看着这个举动，提醒了宋玉琦一句，“小心点可能她也会背刺我们。”

白露也看到了宋玉琦何昊，对他们招了招手。

“玉琦，我们结盟，你没有忘记吧。”

“好的，露姐。”

四个人走在一起，看到了宗主和凯哥在撕。

何昊四个人来的时候，情况不对了，凯哥和宗主也分开了。

“怎么说？怎么撕？”凯哥看着宗主说道，

“我们结盟呗，他们四个人我们不结盟就翘了。”宗主摇摇头，

“行。”

就在坐扶梯下来的时候，白露居然偷袭宋玉琦，但是没撕下来。

何昊直接顺手反撕成功。

“啊！”白露大叫一声，

！！！白露out！！！

凯哥看着这一幕，举起拳头，噢噢～开心极了。

“白露！”宋玉琦也是有点烦了，虽然脸上笑嘻嘻的，

白露偷袭没成功后就开始装作是节目效果了，反正和她人品无关就是节目效果。

【白露真恶心啊，靠这种手段，人家宋玉琦对她掏心掏肺的。】

【哼，你们懂什么？这是我姐姐为节目热度好。】

【对！这是节目效果。】（反正不是我姐姐的问题）

【yyt滚出来，是不是你写的剧本。】

白露淘汰后，大家都很遵守规则，何昊凭借着特种兵的体质，带着宋雨琦活到了最后。

“让我们恭喜宋玉琦何昊获得最后胜利。”

“哇哦小黄金！”凯哥和辰哥永远是气氛组。

但是只有一份小黄金，宋玉琦也是很直接将小黄金送给了何昊。

“这份奖励没有何昊的话，我赢不了所有奖励我送给他。”宋玉琦这番话，合情合理，也符合她北京人的大气，

何昊没和她讲究收下了小黄金，白露的白眼都要翻上天了。

最后，节目组拍板，录制结束！

“何昊你等一下。”