“兄弟姐妹们，想吃什么，何老板今天买单！就是造！”何昊带着兄弟们去了超市，大家想吃什么买什么，

大家买了很多零食，饮料，何昊悄悄买了点8+1。

晚上可以微醺一下。

回到蘑菇屋，何老师建议大家去给沙滩车涂鸦一番，其他人都去了，唯独何昊和两个老登留了下面。

“你也可以去耍撒，没事的做饭交给你黄老师。”何老师看着其他“小孩”都去了，怕他不合群所以才这么说，

“何老师说的没错，你也做了几天饭了，可以休息休息。”黄老师也是很心疼这个孩子，

“没事，黄老师这条鱼我把它做了就去。”何昊专门留起来的红友（紫红笛鲷），

何昊花了半个小时，将这条鱼红烧做好，离开了厨房找朋友们。

“昊子，你来涂两笔。”浩然将手中画笔给了他，

何昊花了一个小猫头和一个小狗头在船上，最后用手机拍了下来，两只动物分开拍了，小狗拍了发给玉琦，小猫头暂时存了下来。

（懂什么意思吧。）

yuqi：哇，哥好可爱，是你画的吗？

九歌：当然了，我画画的技术虽然没有炉火纯青但是还是不错的。

yuqi：点赞！点赞（表情包）

何老师跑过来，“孩子们回家吃饭了。”

大家走进院子就闻到香味了。

“这条鱼看着震撼美味啊。”

“哦耶吃饭啦。”彭彭已经跑到厨房把筷子碗放好，电饭锅的饭也拿了出来，显然已经饥渴难耐了。

何老师指着这条鱼说道，“这是何昊专门给大家留的鱼，品相还不错，而且还要专门烹饪好了才肯来找你们，待会一定要好好尝尝。”

“难怪昊子来这么晚，我肯定好好尝尝。”

每个人都点了点头。

“吃吧大家。”何昊被架起来，也是只好让大家吃，他知道何老师这样说是不想他的辛苦和努力不被人看到，

【何老师好好啊，新人在娱乐圈居无轻重的，他主动cue就是给他很好的露脸方式。】

【当然何昊自己也争气，简直是个宝藏男孩。】

【简直是我的梦中老公！！】

这条红烧鱼很快就消耗殆尽，足以见得有多好吃。

“嗝～～”彭彭直接打了一个饱嗝，一点形象都不要了，

收拾完饭桌洗完碗后，天色已晚，大家转移客厅里，玩起了逛三园粤语版。

获得了大师级的语言，这些对于何昊来说简直是轻轻松松简简单单。

“小昊，你的粤语听起来很正宗啊。”何老师都有一个大惊喜，

在欢声笑语中，时间过得很快。

何老师决定在海滩边烧点火，大家围坐一起烤火。

说干就干，其他人也是秒跟。

一个小篝火就弄好了，大家围坐一起唱起歌来。

这时候何老师主动让何昊把一程山路唱出来，也算是给他增加一个曝光吧。

“潺潺流水终于穿过了远山一座座～”

一曲作罢，其他人才反应过来，这个九歌是你啊。

直播间也炸了，

【难怪何昊能上节目，还有这一层因素呢。】

【何昊大声唱！好听！】

【我们还想听其他的！多多创作！】

【九歌大大就是何昊，我的天！】

很快就上了热搜，刚刚打完游戏的小田也看到了这个热搜。

自己喜欢听的歌也是他唱的，他到底有什么魔力。

小田：你唱的一程山路很好听。

发送完后，小田一会一直刷新消息一会刷抖音，少女的心事藏在～。

九歌：谢谢，以后有机会让你听现场live。

看到这句话，小田更是睡不着了，他这句话什么意思，是想和我做些什么吗？想见我？

夜深梦多～～

大家互相加了vx，对于何昊来说也是多了些朋友。

俗话说多个朋友多条路。

“今天的篝火晚会就到此结束，大家回去洗洗睡吧，海边昼夜温差比较大不要感冒咯。”何老师做了最后ending。

洗漱完后，何昊躺在床上，玉琦也发现了他就是九歌，

yuqi：哥，你不地道，你为什么不告我你就是九歌呢？

九歌：那你要不要看看你哥的vxid是什么？

yuqi：…..好吧我还真没注意看。

yuqi：文件（未接受）

yuqi：哥，你听听你给我的那首歌，我们已经做出来了。

何昊打开听了听，不过他忘了带耳机，这首歌让艺星也听到了。

“昊子，你在放什么歌？我怎么重来没有听过，听旋律非常不错啊。”

“这是我一个朋友的新歌还没发布，让我先听听有什么缺点。”

“我可以一起吗？”对于音乐来说，艺星非常优秀以及欣赏有能力的人，

“当然。”

在艺星的帮助下，我给了玉琦一个更好的改动。

艺星的音乐细胞确实还不错。

这首轰动全球的歌曲在不久的将来就会成功上线！！

yuqi：好的哥，我尽量早点拿出成品来。

一夜无话…..

早上，黄老师和何老师依旧是起的最早的。（年龄大觉少）

黄老师早起就开始做早饭，他早上溜达了一圈发现昨天他们下的鱼笼都被冲上岸了，没什么收获。

这几个小子早上醒了后根本没带管鱼笼的，昨天何昊的收获已经完美了，不需要他们这点边角料了。

早上吃完早饭后就是送别朋友们的时候了，彭彭和艺星都有工作在身，只剩下子枫妹妹和何昊在了。

似乎有一丝的凄凉，突然家里少了五个人。

何昊觉得刚好是个机会，要不要把小田拉来。

“日子还是要过下去滴。”何老师倒是乐观，

何昊悄悄的拉着何老师到厕所商量，“老舅，我想拉个人上蘑菇屋可以不。”

“谁啊，当然可以啦，你小子都亲自开口了我能说不嘛？”何老师打趣道，“不会是你的老相好吧。”

“怎么可能？“何昊脱口而出，

“男生女生？”

“女生。”

噢～～

反正也是解释不清了，何昊干脆破罐子破摔。

“叫田熙薇，你让王导给他发个通告呗。”

“噢，这个名字我有点印象，行满足你小子。”

何昊心底暗暗的开心，嘴角也是微微上扬。

这点细微的变化也是被何老师察觉到了。