上万金币，上百单位的秘银和精金，外加两万粮食。

光这些，就足够顾川舒舒服服发展上一阵了。

不过真正让他格外在意的，是另外两件东西。

【龙牙剑（史诗级·武器）】

【以幼龙蜕下的利牙锻造的长剑，锋锐无匹，附带龙息灼烧】

【比蒙之心（传说·道具）】

【黑龙一脉祖辈猎杀收藏的战利品——一头成年级比蒙巨兽的心脏。】

【比蒙，陆地巨兽之王，力大无穷、体型骇人，是这片位面少数能与巨龙抗衡的传说级存在，蕴含完整的比蒙血脉与基因】

顾川看着这两件战利品，眼睛微微一亮。

龙牙剑这种史诗级武器，正好给艾拉或者莉莉丝配上。

而那颗比蒙之心……

顾川看向了莉莉丝，莉莉丝也正好看着顾川。

把比蒙之心投给虫群母巢进行吞噬提炼，说不定能让手下的虫群，染上一层比蒙巨兽的血脉，体型和力量都暴涨一大截。

这趟龙巢，真没白来。

……

三人带着妮克丝，凯旋回到蜜溪村。

村民们都吓傻了。

他们亲眼看着顾川三人一大早出发，去讨伐那条让他们世代畏惧的黑龙。

没想到只花了大半天的功夫，三人就回来了，还带回一个龙角小萝莉，和满满当当的财宝。

那可是黑龙啊！

村长扑通一声跪在地上，老泪纵横：

"领主大人……您、您真的除掉了那条黑龙？"

"收服了。"顾川指了指身边蹦蹦跳跳的妮克丝，"以后它归我，也是自己人了。"

妮克丝乖巧地冲村长挥了挥小手："你好呀老爷爷。"

村长看着这个奶声奶气的龙角萝莉，又想想那条曾经让他们闻风丧胆的黑龙，整个人都恍惚了。

就在这时，顾川的领主面板，接连弹出几条提示。

【开拓任务结算中】

【你以新人领主身份，在短短几日内讨伐并收服了幼年黑龙，此举远超同期新人领主的开拓进度】

【开拓任务评价：SSS】

【奖励发放中……】

【你获得了：无尽粮食车 ×1】

【无尽粮食车（翡翠级道具）】

【效果：每日自动产出一整车粮食】

【说明：永不枯竭的粮食来源，是新手领主梦寐以求的发展保障】

顾川看着这个奖励，有些索然无味。

无尽粮食车的效果不能说差，每天提供一车免费的粮食，对于许多新手领主来说，是相当强力的起步效果了。

一车粮食，够养活几百号领民了，简直是新手领主的救命稻草。

可对顾川来说……

"一车粮？"顾川撇了撇嘴，"虫族母巢一车粮扔进去，连个水花都溅不起来。"

他现在最缺的，就是海量的生物质来喂母巢爆虫。

一车粮？

聊胜于无吧。

不过蚊子腿也是肉，顾川还是收下了。

……

奖励发放完毕，艾拉适时走了过来，神色认真。

"领主大人，恭喜完成开拓任务。"

"同喜同喜。"顾川摆摆手，"接下来呢？该干嘛？"

"按照引导守则，新人领主在站稳脚跟、有了一定的自保之力后，下一步，就该着手统一整个位面了。"

艾拉唤出一张地图，悬浮在半空。

地图上，顾川的领地只是一小块，而领地的北、东、南三个方向，各被一大片颜色各异的区域占据。

"这个位面，并不只有蜜溪村和那头黑龙。"

艾拉指着地图，

"北方的草原，盘踞着一支强大的人马游牧部落；东边的海岸，是一支海洋部落；南方的沼泽，则住着一群蜥蜴人。"

"这三个部落，各自都有上千乃至数千的兵力，是这个位面原住民中的强者。"

艾拉看向顾川，金眸里带着期待。

"新的引导任务，领主大人，请您荡平整个位面。"

【引导任务：位面统一】

【目标：消灭或收服位面内的三大土著势力】

【北方：人马游牧部落】

【东方：海洋部落】

【南方：蜥蜴人部落】

位面统一，顾川看着这个任务，心中有一丝波动。

在领主高中的教程中，位面统一，是一个新人领主的最终考验。

一般的领主大学的大学生，估计要到大二乃至大三，在经过两到三年的发育后，才有统一位面的实力。

而领主大专的大专生，更是到毕业也没能统一位面的，比比皆是。

没想到自己的第二个引导任务，就需要统一位面了。

是自己的新手任务表现太好了么。

"得赶紧把兵力提上来。"

顾川摸了摸下巴，目光落向了位面仓库里那347单位狗头人生物质。

"这些生物质，够孵化一批虫群了。"

"主人。"

一道慵懒低柔的声音在身后响起。

莉莉丝不知何时来到了他身后，暗紫色的长发在夜风里飘动，猩红的复眼在月光下泛着妖异的光，那张绝美妖艳的脸，离顾川越来越近。

"主人是想孵化虫群了吧？"

莉莉丝微微侧头，唇角勾起一抹意味深长的笑，

"347单位的狗头人生物质，足够孵化第一批虫群了。"

"那就孵化。"顾川点头。

"可是主人……"

莉莉丝向前一步，几乎贴上了顾川的胸口，那双猩红的眼眸直直地望进他的眼里，声音压得更低，更软，

"虫族母皇孵化高品质虫群，光有生物质，是不够的。"

"还需要什么？"

“生儿育女这种事，光靠母皇可做不到，父亲也得出力才是。”

她踮起脚，温热的呼吸拂过顾川的耳畔，声音低得像一声呢喃。

"莉莉丝……需要主人帮忙才行。"

顾川的呼吸一滞。

"……你说什么？"

"这是虫族的古老仪式，主人。"

莉莉丝坦然得仿佛在说一件再正常不过的事，猩红的眼眸里却跳动着毫不掩饰的灼热，

"唯有如此，孵化出的虫群，才会烙印上您的气息，对您绝对忠诚，品质也远超寻常。"

她往后退了半步，缓缓张开双臂，月光勾勒出她那被贴身黑衣包裹的惊心动魄的曲线，整个人像一件精心呈上的祭品。

"主人，莉莉丝，是您的。"

顾川喉结滚动了一下。

莉莉丝嫣然一笑，上前一步，挽住了顾川的胳膊，半拖半拽地往虫族母巢走去。

传奇级的强大力量，让顾川区区传说的体质根本没有反抗的余地。

"主人，今晚的月色很好。"

两人步入虫族母巢，生物质构成的大门在身后轻轻合上。

【恭喜领主顾川完成虫群烙印仪式】

【恭喜你，你的基因飞升获得了强化】

【您的肉体素质再次获得飞跃，您觉醒了天赋——基因整合】

【虫群母皇莉莉丝对您的忠诚度锁定为：100，将永远不会再发生变化】