清晨的阳光，透过破旧的窗棂洒进屋里。

顾川睁开眼，怀里是一道温软的重量。

艾拉蜷在他臂弯里，银白的长发散了半个枕头，绝美的睡颜恬静，睫毛轻颤，嘴角还噙着一抹浅浅的、餍足的笑意。

昨夜那一课，上得着实不短。

顾川看了她片刻，轻轻抽出手。

艾拉嘤咛一声，却没醒，只是下意识地往他留下的余温里蹭了蹭。

顾川起身披上衣服，推开窗。

窗外，蜜溪村已经苏醒。

村民们进进出出，正热火朝天地在村中央的空地上搭建一座新建筑。

正是昨晚奖励的那张蜂箱图纸。

村长远远瞧见顾川，连忙小跑过来，一脸讨好地搓着手：

"领主大人，您吩咐的蜂箱，大伙儿连夜赶工，眼瞅着就要成了！"

"辛苦。"顾川点点头。

不多时，蜂箱建成。

一座朴素的木制蜂箱，立在村中央，几只普通的蜜蜂嗡嗡地绕着飞，看着毫不起眼。

换作别的领主，这蜂箱顶多产点蜂蜜、养几只战蜂看家护院。

而在顾川手中，却截然不同。

顾川心意一动，对准那座蜂箱，发动了天赋。

【极尽升华·激活】

【目标建筑：蜂箱（基础·Lv.1）】

【是否确认？】

"确认！"

话音落下的瞬间，和昨天如出一辙的异变，再次降临。

蜂箱剧烈颤抖起来，木质的箱体开始扭曲、膨胀，无数黑色的、黏稠的物质从中喷涌而出，迅速蔓延、堆叠、重塑。

一座狰狞而庞大的有机建筑，在村民们惊恐的目光中拔地而起。

它通体由某种漆黑的甲壳质构成，表面布满脉络般的暗红血管，一胀一缩，像是在呼吸。

顶端张开一个巨大的孔洞，不断有粘液滴落。

整座建筑，散发着一股令人心悸的、属于虫群的腥甜气息。

新的信息，在建筑上浮现。

【天赋：极尽升华进化完成】

【恭喜领主顾川建造奇观：虫群母巢】

【品质：传奇】

【效果一：虫群之心】

【虫群母巢没有单日招募上限，只要投入生物质，即可源源不断生产各类虫族单位】

【效果二：母皇孕育】

【虫群母巢永久绑定一名虫族母皇英雄单位，统领所有虫群，可自主进化、定制虫族基因】

【效果三：菌毯领域】

【以母巢为中心铺展菌毯，同化土地，加速虫群繁殖与恢复，菌毯上的入侵者全属性削弱】

【效果四：掠食进化】

【消灭生物类敌人后，虫群可以掠夺敌方基因，分析融合后可用来强化自身】

村民们吓得四散奔逃，连村长都面无人色，腿肚子直转筋。

顾川却眼睛发亮。

虫群母巢，传奇级奇观！

在星界之中，虫群也是有数的强大种族，其地位之高，甚至比起人族也不遑多让。

而虫群母巢，每一座都是虫族的至高奇观，只有虫族中最强大、地位最高的领主才能掌握。

而每一座虫群母巢的威能，也都超乎想象，一旦出现在位面战场上，带来的往往都是毁灭性打击。

而自己这座传奇级的虫群母巢，哪怕在虫族之中，拥有的人恐怕也不会超过三座。

一座母巢，不光附赠了几乎无限的暴兵能力，更是让虫群有了可以无限提升的基因进化。

更重要的是，虫群母巢还附赠一名传奇级英雄！

那可是离神级只差一步的强大英雄！

就在他细细打量面板的时候，母巢顶端那个巨大的孔洞里，忽然传来一阵细碎的、令人牙酸的声响。

一道身影，从孔洞中缓缓走了出来。

那是一个女人。

一个美到妖异的女人。

她有着与艾拉截然不同的美，一头暗紫色的长发如瀑，肌肤苍白如纸，狭长的双眸是猩红色的，瞳孔像昆虫一样复眼化，却又偏偏生得妩媚至极。

身段高挑，裹在一层仿佛由甲壳凝结而成的贴身黑衣里，勾勒出惊心动魄的曲线。

她赤足踩在地上，对着顾川缓缓屈膝一礼，声音低柔慵懒，带着一种能让人骨头都酥软的磁性。

"主人。我是虫族母皇，莉莉丝，为您效命。"

【英雄单位：虫族母皇·莉莉丝 已加入你的阵营】

【品质：传奇级】

【忠诚度：100】

【能力：掠食之翼、基因统合、急速适应、生物立场......】

顾川挑了挑眉。

传奇级的英雄单位，可不常见。

哪怕是人族高层中最顶级的那批领主，也并非人人都有传奇级的建筑或英雄。

"不错不错。"顾川挥了挥手。

可惜，虫族母皇虽然也是秩序阵营的单位，但并非是秩序善良，而是秩序中立。

这也就代表着，虫族母皇莉莉丝，无法享受等离子火花塔的照射。

他收回心思，看向自己，又看向身侧的艾拉。

他们两个，可都是纯正的秩序善良阵营。

"艾拉。"

"在，领主大人。"

艾拉不知何时已来到他身侧，神态比昨日更添了几分亲昵，那双金眸看向他时，水波流转。

"走，再去火花塔底下，照一次。"

昨日的光之飞升，让他们从黑铁一跃至史诗。

而今日的第二次，足以让他们再往上跨一档。

两人走到等离子火花塔下，顾川心意一动，温暖的金光再次笼罩下来。

熟悉又陌生的力量涌入体内，骨骼、血肉、灵魂，再一次被重塑、被拔高，那种脱胎换骨的通透感，比第一次还要强烈几分。

等光芒散去，顾川只觉体内那股力量又暴涨了数倍，举手投足间，仿佛连周身的空气都在为之颤栗。

他唤出面板。

【领主：顾川】

【领主等级：传说1级】

【飞升：灵能飞升、基因飞升】

传说级。

品质十档里的第八档。

他和艾拉，一夜之间，又从史诗，跨入了传说！

要知道，整个蓝星的人类阵营，传说级的领主都是屈指可数的存在，每一个都是能坐镇一方、名震星界的大人物。

而现在，他顾川，觉醒不过三天。

"领主大人。"

艾拉也看完了自己的面板，金眸里满是惊喜，

"我也到传说了。"

顾川笑了笑，目光转向远处北方的天际。

那里，是黑龙盘踞的龙巢。

昨夜商议已定，今日讨伐。

如今的他，手下有传说级的自己、传说级的艾拉，外加一位传奇级的虫族母皇。

两名传说加上一名传奇，讨伐一头幼年黑龙——

绰绰有余。

"出发。"

……

临行前，顾川本想让莉莉丝顺手催生一支虫群带在身边，可话刚出口，莉莉丝摇了摇头。

"主人，孕育虫族单位需要消耗生物质或粮食，"

莉莉丝解释道，

"您领地里这两样，目前都近乎于无，没有足够的养分，我没法批量孵化虫群。"

“当然。”

莉莉丝的美眸看向了那些瑟瑟发抖的村民：

“您如果愿意让虫群吞噬这些村民，倒是应该可以孵化出一直战力不错的小型虫群。”

“额，那还是算了。”

顾川摸了摸鼻子，他并不是什么杀人屠夫。

而且一旦放任虫群吞噬村民，自己的阵营也很有可能从秩序善良滑落到混乱或者邪恶，那样一来，反倒无法享受等离子火花塔的效果了。

得不偿失。

"那就辛苦你亲自上阵了。"

"为主人效劳，是莉莉丝的本分。"虫群母皇嫣然一笑。

三人离开蜜溪村，一路向北。

莉莉丝走在最后，赤足踩过大地，所过之处，黑色的菌毯悄然蔓延，将枯黄的草地同化成虫族的颜色——这是母巢的菌毯领域，不耗养分，却能让踏入其中的敌人全属性削弱。

顾川看在眼里，暗自点头。

虫群母皇的玉足......不对！想什么呢。

日后真打起仗来，光是母皇这铺下的菌毯，就够敌人喝一壶。

行出数里，前方的地势渐渐险恶起来。

焦黑的山岩，腾腾的硫磺气味，还有空气中那股若有若无的、属于巨龙的威压，越来越浓。

黑龙巢穴，到了。

巢穴外围，密密麻麻地聚集着大量的狗头人。

比起昨日围攻蜜溪村的那一拨，眼前的这一群，多了十倍不止。

这些狗头人是黑龙的仆从军，世代侍奉黑龙，专门替它巡视领地、抓捕奴隶、搜刮财宝。

看见三个不速之客大咧咧地闯进领地，狗头人们先是一愣，随即发出震天的嚎叫，挥舞着骨刀骨矛，乌泱泱地朝三人扑了过来。

换作普通的领主，面对这样一群数量庞大的怪物，怕是要头疼万分，搞不好还得折戟沉沙。

少说也得安稳运营上半年的时间，才有可能尝试讨伐。

但今天来的，是两位传说级和一名传奇级的强大英雄单位。

顾川甚至都懒得亲自动手。

他只是抬了抬下巴。

"莉莉丝，艾拉，上！"

"是，主人。"

“恰！”

莉莉丝猩红的眼眸倏地一亮，唇角勾起一抹残忍而妩媚的笑意。

下一秒，她身形一动，化作一道暗紫色的残影，径直掠入了狗头人群。

身为传奇级的虫族母皇，她的速度快到狗头人根本连影子都捕捉不到，那双覆着甲壳的利爪如刀，每一次挥动，都精准地收割着一条又一条性命。

这是一场毫无悬念的屠杀。

狗头人们引以为傲的数量优势，在这位虫族母皇面前，成了一个笑话。

莉莉丝如入无人之境，所过之处，狗头人成片成片地倒下，凄厉的惨叫声此起彼伏，鲜血很快染红了焦黑的土地。

偶尔有几只漏网的、明显更强壮的狗头人头目妄图反扑，艾拉便轻描淡写地补上一道灵能光刃，或一发冲击之光，将它们轰成漫天碎肉。

顾川双手抱胸，站在一旁看着这场单方面的碾压，悠然得像在看一出好戏。

不过片刻功夫。

巢穴外围的几百只狗头人，被屠戮一空。

遍地都是狗头人的残骸。

【虫群母皇莉莉丝收集了三百四十七单位生物质，投入母巢后即可孵化虫族兵种】

【虫群母皇莉莉丝收集了十二类狗头人基因，提炼后有概率获得：狗头人血脉】

【虫群母皇莉莉丝收集了狗头人龙脉术士基因，提炼后有概率获得：亚龙血脉】

三人踩着菌毯，长驱直入，一路再无任何东西能够阻挡。

直到——

一座巨大的、张着血盆大口的洞穴，出现在他们面前。

洞穴深处，传来一阵沉重而悠长的呼吸声。

每一次呼吸，都裹挟着灼热的气息，连洞口的空气都为之扭曲、战栗。

那股属于巨龙的、令人窒息的恐怖威压，从洞穴的最深处倾泻而出，压得人喘不过气。

幼年黑龙，就在里面。

莉莉丝伸出舌尖，舔了舔嘴唇，猩红的眼眸里满是跃跃欲试的嗜血兴奋。

艾拉握紧了拳头，紫眸一瞬不瞬地凝视着漆黑的洞口。

顾川抬起头，望着那仿佛能吞噬一切的洞穴，神色淡然自若。

"走吧。"

"去会会这头龙。"