青阳高中，大礼堂。

今天是青阳市一年一度的觉醒分班考试，全市年满十八岁的新觉醒领主齐聚于此，等待着领主天赋鉴定。

大礼堂里人头攒动，几百号新生挤在一起，交头接耳，议论纷纷。

今天是决定每个人一生命运的日子。

考场正中央摆着一座巨大的天赋鉴定石台，由学院的资深鉴定师主持。

“赵贺，学业成绩A+，后勤类型天赋，分配到青阳第一领主大专。”

就在这时，台上又一名新生的鉴定结果出来。

看到后勤类型的天赋和A+的成绩，台下的老师们不由得露出惋惜的成绩。

“这个赵贺的成绩不错，可惜只是后勤类型的天赋，如果觉醒的是战斗型的天赋，有很大可能进入一所好大学。”

“后勤类型的天赋，注定只能上个大专，在人族领地内安稳一生，对大部分人来说，也算是好结果了。”

“但没有战斗型天赋，注定这辈子与位面开拓无缘，唉......”

顾川坐在后排，百无聊赖地等着叫号。

旁边坐着的是苏小晴，和顾川同在一个孤儿院长大的青梅竹马。

两人从记事起就认识，一起上学，一起挨揍。

"紧张不？"

苏小晴压低声音问：

"马上就开始鉴定了。"

顾川耸耸肩：

"紧张什么，又不是上位面战场。"

苏小晴白了顾川一眼，她自顾自地念叨起来，像是给自己壮胆。

“今天的鉴定可太重要了，要是能鉴定出战斗型天赋，那可就一步登天。”

“只要成绩过得去，就能保送顶级大学，还能有奖学金，以后还能在领主战场上开拓位面，名扬星界......”

“要是鉴定出后勤型天赋，就只能去领主大专读书，一辈子窝在人类腹地，给战斗型的领主提供补给......”

“我可不想一辈子给人打工哇！”

顾川听着，没怎么搭腔，从兜里掏出包口香糖，塞了一片进嘴里，顺手递给苏小晴一片。

说不紧张是不可能的，领主天赋几乎决定了一个领主的发展上限。

在与万族的领主战争中，只有战斗型天赋的领主才有可能攻破其他种族的位面，掠夺其他种族的领地和资源。

也因此，战斗型的领主，是每个种族最着重培养的重中之重。

而后勤类型的领主，相对来说，则是够用就行。

只要整个族群的补给没有出问题，培养资源就极少会投放给非战斗类型的领主。

就在这时，前方的鉴定老师开口了。

"下一位，王思远。"

名为王思远的学生双手按在鉴定石台上，石台猛地爆发出耀眼的红色光芒。

鉴定师眼前一亮，高声宣布："战斗型！"

全场哗然，立刻就有几所名校的招生办投来了橄榄枝：

“王同学，我们天京大学给你开全额奖学金！”

“除了奖学金之外，我们瀚海大学给你提供保研名额！王同学，考虑一下我们学院吧。”

“王同学，我们北海大学在刚刚他们提到的奖励基础上，额外给你配三个学伴！”

刚才苏小晴还在说战斗型是香饽饽，这就出了一个。

台下顿时炸开了锅，羡慕的目光齐刷刷投过去。

后续又有几个战斗型陆续上台，无一例外都被各大名校抢走。

至于后勤型、商人型、研究型的新生，只能被青阳当地的大专收下，进普通的班级。

全场气氛肉眼可见地分化，战斗型的领主欢天喜地，其他人群则愁云惨淡。

"下一位，顾川。"

顾川站起来，活动了一下身子。

苏小晴在后面小声说：

"加油呀，争取觉醒个好天赋出来！"

顾川回头冲苏小晴比了个手势，走到鉴定石台前，双手按上去。

石台亮起柔和的土黄色光芒。

鉴定师扫了一眼结果，语气平淡：

"顾川，学业成绩S+，建筑型天赋，普通班。"

台下没什么反应，零星传来几声惋惜。

又一个非战斗型的普通领主，司空见惯。

不过顾川的成绩很好，S级的学业成绩配合上建筑型的天赋，在领主大专中算得上佼佼者。

哪怕当不了战争领主，随便去个工程院当个施工领主，也能过上不错的生活。

顾川面色平静地下台，回到苏小晴旁边。

苏小晴刚刚也已经完成了觉醒，鉴定的结果是商人型天赋，同样分配到了普通大专。

苏小晴似乎有点失落，但是见到顾川回来后，很快打起了精神：

“没觉醒战斗型的天赋也没关系，好的大专不比本科差。”

“咱们两个把日子过好，比什么都重要。”

“再说了，天赋等级要进入位面后才能查看，我们要是觉醒了高等级的天赋，说不定也不比那些一般的战争领主差呢！”

“也就是起点比别人低了亿点点而已。”

......

分班考试结束后，人群散去。

苏小晴要回孤儿院帮忙，和顾川在路口分开。

"顾川。"

"嗯？"

"你一会儿进位面，可千万记得第一时间加我的好友。"

苏小晴掰着手指，一条条数给他听，

"领地坐标也要发我，初始兵种记得截图，我是商人型的天赋，可以帮你找需要的材料，还有......"

"还有什么？"

苏小晴盯着顾川的眼睛，突然面色微红：

"算了，我不和你说了，总之你记得刚刚那些就是了。"

顾川看着苏小晴一副老母亲嘴脸，忍不住笑出声。

回到自己租住的小公寓。

公寓不大，一室一厅，是顾川平时勤工俭学租下来的，离青阳高中很近。

"该进入位面了。"

顾川在床边坐下，闭上眼睛。

意识深处，一枚淡金色的领主印记缓缓浮现，那是今天觉醒时烙印在灵魂上的凭证。

【领主：顾川】

【领主等级：黑铁一级】

【领主天赋：建筑型，待进入位面后正式觉醒】

一个人的天赋，只有在初次进入位面时，才会正式觉醒。

顾川默念了一声‘进入’。

下一秒，眼前的世界骤然崩塌、重组。

耳边传来呼啸的风声，意识像是被一只无形的大手攥住，猛地向下拽去。

等顾川再次睁开眼睛时，发现自己已经站在了一片陌生的土地上。

脚下是松软的泥土，四周是望不到边际的荒原，天空灰蒙蒙的，远处隐约能看到几座低矮的山丘。

而在他面前的虚空中，一行半透明的提示字样正在缓缓浮现

【领主：顾川】

【正在解析天赋信息......】

【恭喜你，觉醒了SSS级唯一天赋——极尽升华！】