战斗结束的时候，东方已经泛起了鱼肚白。

丛林里硝烟未散，遍地都是半人马的残骸，浓重的血腥味引来了林中不知名的飞鸟，在半空盘旋着不敢落下。

莉莉丝赤足踩过焦黑的土地，身后跟着黑压压的虫群，正有条不紊地清扫战场。

"主人，清点完了。"

莉莉丝走到顾川身前，微微躬身，猩红的复眼里透着压抑不住的兴奋。

"虫群一共猎杀了三百七十二名半人马战士，其中白银级的精锐十四名，黄金级的统领一名。"

她顿了顿，声音里多了几分雀跃。

"母巢已经吃干抹净了，一共回收了三千四百单位的生物质，同时还富集出了一条新的迅捷基因。"

三千四百单位。

顾川满意地点了点头。

"另外。"

莉莉丝一抬手，一只工蜂双钳夹着一柄长弓，恭恭敬敬地送了上来。

那弓通体以某种异兽的角与筋腱制成，弓身泛着淡淡的黄金色光泽，隐约可见符文流转，一看便知不是凡物。

【半人马长弓】

【品质：黄金级】

【半人马统领世代相传的强弓，以异兽筋角制成，射程与穿透力远超同侪，附带破甲效果】

"这是半人马统领的佩弓。"莉莉丝道，"主人，怎么处置？"

顾川接过长弓，在手里掂了掂，随手拉了个空弦。

弓身震颤，发出一声低沉的嗡鸣，确是一把好弓。

可惜，对如今的顾川用处不大。

他自己已经是传说级的灵能、基因双飞升领主，真要动手，随手一发灵能冲击的威力，都要远远超过这把黄金级的长弓。

而手下无论是艾拉、莉莉丝还是妮可丝，都用不上这把武器。

"收进龙之宝库吧。"

顾川随手一挥，长弓化作一道流光，没入了龙之宝藏之中。

"莉莉丝。"

收好长弓，顾川带着众人往蜜溪村的方向走，一边开口。

"这批生物质，不要省着，全部用来孵化跳虫，能孵多少孵多少。"

"是。"莉莉丝应道，随即又有些好奇，"主人这是打算……？"

"北上。"

顾川淡淡吐出两个字，目光投向北方那片苍茫草原。

"北方的半人马部落，光战士就有好几千号人。"

"我们阵营虽然最低都是史诗级的黑龙，但级别还是太低了，想要正面对抗这种规模的军队，暂时还不太现实。"

莉莉丝神色一凛。

好几千半人马骑兵，可不是今天这群乌合之众能比的。

目前顾川这边的阵容，两人一虫一龙，虽然潜力十足，可级别都还太低了。

一旦陷入数千半人马大军的围攻，也还是有陨落的可能。

"我的目标，不是赶跑一支先锋队。"

顾川脚步不停，负手走着。

"我要的，是把整个半人马部落，连根拔起。"

这是他【位面统一】任务的第一环，荡平位面三大土著势力。

半人马游牧部落，正是其中之一。

要完成这个任务，打跑一支先锋队远远不够，必须斩草除根，直捣半人马王庭，把这个部落连根拔起。

"所以，暴兵。"

他偏头看向身旁的莉莉丝。

"用这批生物质，加上龙之宝藏产出的资源，给我孵一支能淹没半人马主力的虫群。"

"等虫群够了，我亲自带队北上，一战平了他们。"

"遵命，主人！"

莉莉丝眼中凶光四溢。

虫群母巢的暴兵没有单日上限，只要有生物质和粮食，要多少有多少。

如今有了这三千四百单位半人马转化的生物质，再加上龙之宝藏的产出支撑，孵出一支庞大的虫海，不过是时间问题。

"我回去全力孵化，绝不误主人大事。"

莉莉丝眼波流转。

"不过，今晚就是要辛苦主人了。"

一行人说着话，不知不觉，已经回到了蜜溪村。

天亮了。

蜜溪村的村民们，终于敢从藏身的地方探出头来。

他们躲在屋里，熬过了一整个惊心动魄的夜晚，听着远处丛林里传来的惨叫、嘶鸣与龙吟，一个个吓得面无人色，只当这下蜜溪村是要完了。

没有人能够想到，天亮之后，那位被他们奉为领主的大人，竟安然无恙地回来了。

而那些原本要来荡平蜜溪村的半人马，一个都没能踏入村子半步。

消息传开，整个蜜溪村都沸腾了。

村民们涌出家门，跪伏在村口的道路两侧，朝着顾川一行人叩拜不止。

嘴里喊着"领主大人"，声音里带着劫后余生的哭腔，和近乎狂热的感恩。

顾川在一双双敬畏而崇拜的目光中走进蜜溪村，安抚了村民几句，便让众人各自散去歇息。

奔波了一整夜，也该歇歇了。

……

入夜。

蜜溪村给顾川安排的住处，是村里最好的一间石屋。

烛火摇曳。

莉莉丝赤足走入屋内，反手关上了门。一袭暗紫色的长裙在烛光下流转着妖异的光泽，猩红的双眼里，满是不加掩饰的春意。

"主人。"

她盈盈弯下身躯，声音软糯。

"新一批虫群的孵化，也要麻烦主人了。"

顾川靠在床头，看着眼前这个妖艳的虫族母皇，心中了然。

他刚要开口——

"吱呀"一声。

石屋的门，被人从外头推开了。

艾拉站在门口，银白的长发披散，那张绝美的脸上没什么表情。

一双金眸先是扫过屋内的莉莉丝，又扫过床上的顾川，最后落在摇曳的烛火上。

艾拉抿了抿唇，淡淡开口。

"看来，我来的不是时候。"

说完，她转身就要走。

"艾拉。"

顾川出声唤住她：

"恰恰相反，你来得正是时候。"

艾拉的脚步一顿。

她背对着顾川，一双银白的耳尖，肉眼可见地红了。

"我……"

艾拉低着头，声音闷闷的，

"你......哎呦！"

烛火，在某一刻被悄然吹熄。

石屋内，只剩下逐渐粗重的呼吸。

……

翌日清晨。

顾川从一场旖旎的梦里醒来，怀中尚余温软，左拥右抱的触感真实得让人不舍得睁眼。

他轻手轻脚地起身，披上外衣，推门走了出去。

晨光正好。

刚走到院子里，白须老村长便已带着几个村民，恭恭敬敬地候在门口了。

"大人。"

村长一见顾川，扑通跪下，

"老朽有样东西，想献给大人。"

顾川来了几分兴致。

"什么东西？"

"大人跟我来。"

村长引着顾川，来到村后那座草木掩映的山壁下。

只见藤蔓垂落、乱石堆叠之处，竟藏着一个被精心伪装过的洞口。

村长伸手拨开藤蔓，露出洞口后一条向下延伸的石阶。

"大人请看。"

顾川举步走入。

洞窟比想象中要宽敞得多，沿着石阶向下，是一处被人工开凿过的巨大岩洞。

洞壁上凿出了一排排整齐的壁龛和藏室，里面储备着粮食、清水、干柴，还有一些简陋却坚固的避难设施。

这里，分明是一处精心设计的避难所。

"这是蜜溪村祖上传下来的【村民藏身处】。"

村长跟在身后，声音里带着几分沧桑。

"自从我们作为最后一支人类遗民流落到此地后，我们就一直为了求生在努力。"

"可惜蜜溪村的人太少了，我们就算费尽了努力，最后也只能打造这么一处洞窟，作为灾难来临时，我们最后的藏身之处。"

村长叹了口气，目光复杂地望着这处藏身洞。

"可如今……"

他转头看向顾川，眼中满是诚恳。

"有大人在，蜜溪村，不用再东躲西藏了！"

"这藏身处，留着也是落灰。老朽想要把它献给大人，往后归大人处置，算是物尽其用。"

顾川环视着这处岩洞，目光微微一亮。

一处现成的建筑。

他唤出领主面板，一道信息浮现在眼前。

【建筑：村民藏身处】

【等级：白银级】

【蜜溪村先祖为躲避浩劫而凿建的避难所，可容纳全村村民避难，具备一定的防御与隐蔽效果】

白银级的建筑，功能也一般，至少对于顾川来说，是绝对不会有用到村民藏身处的时候的。

但它是一座完整的、现成的建筑。

正好，今天的极尽升华还没有用过。

顾川笑着拍了拍村长的肩膀。

"不错不错，你这礼物深合我心。"

"我收下了。"

……

收下藏身处，顾川没有耽搁。

他唤出领主面板。

【极尽升华次数：1/1】

新的一天，次数已经刷新。

顾川转过身，重新走向村后那座山壁，望着那个被藤蔓半掩的洞口，眼底渐渐浮起一丝期待。

藏身避难之所……

他抬起手，对准了这处祖传的避难所。

"今天这一发，就用在你身上了。"

熟悉的金色光芒，自他掌心缓缓亮起。

【天赋：极尽升华】

【目标建筑：村民藏身处（白银级）】

【是否确认？】

顾川看着面板上跳出的确认提示，心中充满期待。

"确认。"