“怎么都跟着那臭小子跑了。”

“算了。”

他脸上露出笑容。

要是没有这小子在，要塞这一次肯定会损失惨重。

看着自己手下那些明明伤重濒死，却像没事人一样继续冲锋的战士。

看着阵线原本十分紧张，现在却被反推出去追着异兽打。

于威不由得心生感慨。

从军二十多年。

击杀异兽无数。

他见过三品武者的惊世一击。

也见过战略级科技异能的毁灭性力量。

但他从没有见过这样的能力。

不需要武道修为，不需要施展武技，甚至不需要使用武器。

就只是站在那里，就能让周围所有人都变成不死不灭的战士。

怪不得。

怪不得啊。

上边会派这么年轻的孩子来前线战场。

于威终于明白了。

那呢喃道：“这就是国运级的战略人才吗。”

“这孩子哪是人才啊。”

“他简直就是个神啊。”

下午接到上级指示的时候，他内心还很好奇期待。

会有一个多么强大的武者，空降到17号要塞。

结果却看到一个毛头小子和一个小姑娘。

于威还记得当时他见到林然二人时，那失望的表情和质疑的语气和看他们的眼神。

这让他感到有些羞愧。

心想，回头一定要好好给这孩子道歉。

并且要好好感谢他为战场做出的贡献。

想到这里，于威掏出通讯器：“全员听令。”

“最多追击到要塞外5千米的范围。”

“必须把林然同志全须全尾带回来。”

“这是最高命令！”

通讯器里传来老叶的声音。

“指挥官放心吧。”

“我们一定安全回来。”

于威听到了，语音那头那充满激情畅快的战吼声。

然后他笑了。

多久了？

我们是有多久没有踏入过要塞另一头的土地了？

……

与此同时。

数千里之外。

京城。

华夏武道协会总会最高会议室内。

长条形的会议桌两侧坐满了人。

有穿军装的将领，肩章上的星星在灯光下闪闪烁烁。

有穿中山装的高级官员，胸前别着国徽。

有穿白大褂的武道科研人员，手里拿着电子平板，随时调取数据。

他们都是华夏武道体系的最高决策者。

平日里，这些人说一句话都能让整个武道界抖三抖。

巨大的电子屏幕上，17号要塞的实时监控画面正在播放。

除了17号要塞自身的监控摄像头以外。

还有专门派去的无人机直播画面。

此时，多个画面里，都显示着战士们追击异兽的场面。

看到这个场面。

在任何场合都是稳重，沉稳，泰山崩于前而色不变的他们。

内心十分的激动。

一名老者用万分感慨的语气叹道：“异次元裂缝降临上百年。”

“这还是咱们华夏，第一次反击追击兽潮吧？”

其他人默然。

是啊，一百多年来，没日没夜的对异兽潮进行防守。

就已经消耗了国家全部的精力和资源。

无论是哪个战场，无论是哪个阵地。

在兽潮退去后，都没有选择去追击。

而是休息，整顿，准备面对下一次的冲击。

唯有今天，在一个少年的带领下，华夏军冲出了国界。

踏入了已经被异兽占领侵略的土地。

这如何不让这群高官心生感慨。

大屏上，几个画面被反复播放。

一个倒在血泊奄奄一息的战士重新站了起来，一矛刺死异兽。

一个战士被骨刺贯穿腹部，肠子拖在地上，却反手一刀斩杀了异兽继续作战。

另一个战士脑袋被拍得转了三圈，转正之后继续刺杀异兽。

还有在林然吼完之后，全军沸腾众志成城。

团结在一起，悍不畏死将异兽们打出心理阴影溃逃的一幕。

“大家都看到了吧。”首位上边，华夏武道协会总部长开口道：“锁血不死，千真万确。”

“大家都有什么看法？”

一个白发苍苍的老将军霍然站起。

把椅子都带倒，砸在地上发出砰的一声。

他完全没管，双眼死死盯着大屏幕：“这不仅是单纯的不死。”

“战士们的战斗力还没有下降，这特么是什么概念？简直神了！”

一个穿白大褂的科研人员推了推眼镜，声音里带着激动：“最关键的是光环效果！”

“不是单体的，是所有光环覆盖范围内的战士都共享了锁血效果。”

“这真的是太无敌了。”

一个官员快速翻动手中的报告：“周康健的报告上也写了。”

“这个光环范围还能扩大，条件是随着武道修为境界提升而提升。”

“也就是说，只要林然同志的修为越高。”

“光环覆盖的范围就越大。”

“他现在只是准武者，就拥有了10米的生效范围。”

“各位算一算，要是帮他升到七品，四品，甚至再往上，范围的上限会有多高！”

随着对林然特殊能力的分析。

会议室里的空气像被点燃了。

有人激动地拍桌子。

有人站起来又坐下。

有人摘下眼镜反复擦拭，手抖得眼镜布都拿不稳。

“那还等什么？”刚才拍桌子的老将军声音如雷。

“赶紧大力培养这小子！”

旁边一个戴眼镜的官员点头附和：“对。”

“我建议立刻启动最高级的资源配给方案。”

老将军瞪了他一眼，语气质疑道：“最高级？”

“最高级也完全不够。”

“部长大人。”

他看向坐在会议桌上手的总部部长，语气带着尊敬道：“我建议。”

“专门为这名小同志量身打造一个。”

“比最高级还要高级的资源倾斜方案出来。”

另一名将军点头：“我附议。”

“他的存在可太重要了，是我们军部的希望之光。”

“我们要不惜一切代价去培养他。”

“武道功法，食补资源，武器装备，教官护卫，全部都要按最高规格来。”

坐在最上首的部长闻言缓缓点头：“嗯。”

“大家的意见，我都了解了。”

“现在，听我说两句。”

在场所有人都静了下来，齐齐看向他。

他目光平静：“在座各位也看到了。”

“这个能力不仅意味着前线战场伤亡率大幅下降。”

“更意味着我们有了一支绝对不死的尖刀。”