可能是吃太快了，不小心噎住，打了个嗝。

林然四处张望找水喝。

一旁的护卫战士看得摇头失笑。

拧开一瓶功能饮料递给林然，语气温和：“小同志慢点吃。”

“没人和你抢，不够我再去后厨帮你取。”

林然接过饮料痛饮一大口。

不好意思笑笑。

“多谢老哥，我实在是太饿了。”

忙活一下午。

车祸失血，两胸插刀失血，消耗了一些气血能量。

虽然锁血不死，但失去的气血还是要补回来的。

这是武者世界的铁律。

这个武者世界，气血是根本。

哪怕是不入品的准武者，一旦开始锻炼气血，体质异于常人后。

饭量就会暴涨两倍不止，极其渴求食物。

干饭就是修炼的一环，挨饿对武者来说是很严重的阻碍修行的事情。

尤其是武道境界越高，身体所需要补充的能量就越高。

需求的食物就越多，越好。

正当林然埋头狂炫第五碗饭时。

周会长推门而入。

屋内值守的护卫们立刻挺直腰背。

抬手敬礼，动作利落划一。

林然下意识放下碗筷。

擦掉嘴角油渍，也起身站直。

这是大官啊，也是强大的武者。

周会长面带和蔼的笑容，抬手示意林然不要客气。

对待林然，他完全没有基地最高长官的架子。

他走到桌旁坐下，语气温和道。

“林然同志啊。”

“经过京城总部高层紧急会议。”

“将你正式定级为华夏最高等级战略特异人才。”

“国家将会倾斜重点资源，把你视作绝对核心进行培养。”

听到这样重磅的消息。

林然没有失态。

他早有心理预期。

给国家效力，那待遇肯定自不必说。

他只是笑了笑，不由得握紧了拳头。

以后也算是吃上皇粮的人了。

周会长话锋一转，语气添上了几分凝重。

“但是，有一件事，需要你先行完成。”

“上边决定让你赶赴战场，实地展现一次能力。”

“军部需要实测战场反馈数据，进行研究。”

“只有摸清你的能力，我们才能制定最科学的培养方案。”

“放心，派你去的是一个小型战线，危险性不大。”

“你，愿意吗？”

林然当然愿意，他锁血不死，前线没什么可怕的。

于是便点头。

“我可以的。”

“我主动把自己上交国家，就是为了奔赴战场，护住将士。”

周会长闻言，眼底涌现出暖意，心底满是动容。

他长叹一声，语气很是感慨：“天佑华夏啊！”

“危难乱世，能生出你这般心性纯粹，品德高尚的好孩子。”

“是山河之幸，万民之幸。”

他又继续说道：“好，咱们即刻出发。”

“你放心，你家里的事，全部交给国家。”

“从这一刻起，你的家人，就是亿万华夏人的家人。”

“国家会照顾好你的家人的。”

“你不要担心。”

林然闻言，心底彻底轻松起来。

他知道，现在爸妈和小妹，应该都在家里等自己回家。

觉醒武道天赋仪式应该早就结束了。

自己现在还没有回去，肯定会让他们担心。

既然现在国家出手了，那就没什么好担心的了。

……

嗒嗒嗒嗒。

武装直升机旋翼轰鸣，震得机舱有些微微震颤。

此时已经是下午5点多了，暮色降临大地。

林然坐在后排，望向窗外。

下方是铅灰色的云层，死死裹住连绵的山脉。

这条开元山脉横亘千里。

华夏东部总战线就是围绕这条山脉构建的。

是拦住兽潮南下的第一道防线。

如果这条巨大防线崩溃失守。

让数以万计的异兽冲入内地。

那么江南几个大基地市，上亿的民众将会直接暴露在异兽獠牙之下。

所以，哪怕是一个小型要塞防守点，也至关重要。

林然的目的地就是东部开元山脉主防线里的其中一个小型要塞防守点。

17号要塞。

马上就要上战场了，他有点紧张。

不过身边传来的隐约美好又清新的香味。

让林然略感放松。

他身侧紧紧挨着孙忽梦。

孙忽梦，就是那个刚才在接待室里。

为了验证光环效果，毫不犹豫抹掉自己脖子的极品精致美少女。

被周会长亲自指派为这次行动的贴身护卫，兼任联络员。

她腿上穿着一件米色作战长裤，上半身是一件浅蓝色作战服。

长发扎成马尾。

五官精致极了，非常的好看。

要是脸上不那么冷漠死寂就更好看了。

林然悄悄给她起了个外号，叫冰坨坨。

这个外号可是很贴切的。

她那两只熊，也可以用坨来形容。

大大大大。

孙忽梦自从上了直升机，就没有说过话。

不对，上飞机之前，也没说话。

要是不是听到过她的声音，林然都以为这是个美丽的哑巴。

见她这一副高冷女神的模样。

林然也不想用他的热脸去贴人家的冷屁股。

收回窗外的目光，他闭上眼睛养神。

主打一个职场社交节能模式。

……

过了十几分钟。

嗒嗒嗒哐。

起落架触地，机身平稳落地。

直升机降落在十七号要塞的专属停机坪。

舱门拉开。

林然抬脚落地。

一眼望去，直接给他看呆了。

远处的钢铁城墙满目疮痍。

墙面上布满了爪痕，牙印，灼烧和腐蚀等等的焦痕。

甚至有的地方一片暗红，不用细看也知道是干涸到发黑的血迹。

最前线关卡部分的掩体和碉堡，情况也没有比墙面好多少。

晚风吹过，隐约能够听到远方异兽的咆哮。

这里没有基地市的繁华整洁和日常生活。

有的只有永无止境的厮杀，血战，和死亡。

下直升机后，一行人迎了上来。

为首的一人肩背宽厚，作战服很高级但沾满污渍。

长相普通，却一脸的毅重沧桑。

周身带来的杀伐气息扑面而来。

一看就是个狼灭。

“你们好，我是于威。”

“东部防线17号要塞的指挥官。”

于威自我介绍的同时，打量着眼前的支援。

一男一女，年纪稚嫩。

男生长相英俊，但眉眼青涩，身形更是很单薄。

气息虚浮，连九品的武者气血波动都没有。

显然还没有正式踏入武道之路。

那女生还行，是个七品的武者。

容貌绝美，表情却冷得像死了马一样。