林然直接冲进基地市武道协会大楼内部。

跑到了特殊事务处理窗口。

他身上还带着尘土，衣服有些破烂。

上边还有血迹，带着血腥味。

窗口里的年轻女文员见状，担心道。

“小弟弟你怎么了？”

“要不要送你去医院？”

林然坐在椅子上，神色认真：“谢谢姐姐，我没事。”

“我接下来说的话，你们千万别害怕。”

年轻女文员见林然真的没事，也放松下来笑了笑道。

“我们是国家工作人员。”

“我们不会怕。”

林然点头，脸凑近窗口一点，压低声音，吐字清晰道。

“我觉醒了隐藏武道天赋。”

“拥有锁血不死的能力。”

“申请报备上交国家！”

年轻女文员闻言立刻战术后仰。

看向林然的眼神变了，带着几分无奈和怜悯。

“小弟弟，今天是高三年级武道天赋觉醒日。”

“你觉醒武道天赋失败了吧？”

林然点头。

果然。

又一个疯了的可怜孩子。

因为觉醒武道天赋失败，受到刺激的，每年都有几个。

去年她就碰到一个自称能瞬间移动，会隐身，还有千里眼顺风耳的高三学生。

结果被送去医院，确诊了严重的精神疾病。

年轻女文员脸上露出不忍的怜悯表情：“那个，小弟弟。”

“你赶紧去省三院看看吧，千万别耽搁了。”

省三院，是省内最大的精神病院。

林然知道，这是把自己当成精神病了。

他认真又诚恳道：“姐，我没有在跟你开玩笑。”

“我没疯。”

“我真的觉醒了隐藏武道天赋。”

“全员锁血，无视痛苦，十米范围内全员不死！”

这番话一出。

窗口内几个被动静吸引过来的工作人员，没憋住笑出声来。

年轻女文员也跟着笑了。

窗口内充满了快活的空气。

看到大家都是一副不相信的模样。

林然急了。

他不由得站起身，加大音量道：“全员锁血啊！”

“就是那种我往那一站，所有人，无论怎么被杀，都不死的那种。”

“还感觉不到疼……”

见林然的情绪激动起来，女文员立刻抓起对讲机：“保安。”

“速来一楼特殊事务处理窗口。”

“有一个高三学生觉醒失败精神失常了，赶紧拉走送去医院。”

这时，一个戴着眼镜，气质斯文的中年男人走进屋内。

他是特殊事务处理部门的官员，吕主任。

窗口内部的工作人员看到领导到来，全都秒变脸。

回到自己的座位，假装勤恳办公。

“怎么回事？”

吕主任走过来，了解情况后，凝眉打量了林然一眼。

满身血污，衣衫破烂，神情激动。

这是典型的发疯情况啊。

他脸上露出了笑容：“同学，你先别急。”

“你的情况呢，我们这边会报给上边。”

“有了情况会通知你的。”

“你这一身是怎么弄得？我先派人送你去医院吧。”

林然此时已经冷静了下来，他淡淡道：“您也不相信我是吧？”

吕主任眉毛一挑。

那还用问？

他在这里干了十多年了。

像这种说自己有特异功能的高三学生，碰到不下五十多个。

说白了，这群孩子有的是接受不了现实真疯了。

有的是装疯，想骗国家资源骗编制的。

看到吕主任沉默，林然更加冷静。

他知道这件事有些骇人听闻。

换了自己乍一听到，也不会轻易相信。

脑筋快速思考，想到了一个办法。

“您看我身上的情况。”

“这是在二十多分钟之前，在新城路与古原街交汇的十字路口处。”

“被一辆大卡车撞的。”

“当时我都以为自己死定了。”

“结果让我发现了自己觉醒了锁血不死的隐藏武道天赋。”

林然目光灼灼盯着吕主任：“您是体制内的官员吧。”

“想必能够调到交通部门的资料。”

“查一查，就知道我有没有撒谎。”

吕主任闻言，脸上的微笑缓缓消失，多了几分严肃。

这么淡定有逻辑的精神病或者骗子，他从没见过。

难道，是真的？

吕主任直接掏出手机，在官方软件上操作了一番。

果然看到了这条交通事故通报。

上边还附带路口监控视频。

视频里，一个穿着校服的学生，被闯红灯的大卡车撞飞，掉在地上，然后站起来活蹦乱跳跑开。

看完后，吕主任背后，已经泛起了冷汗。

他看了眼林然，和手机视频里那个被撞的学生进行对比。

虽然看不清具体面容，但外在特征都能对得上。

这。

难道真有隐藏武道天赋这事？

吕主任还是不敢相信，他想到一种可能。

目光严肃锁定林然问道。

“你是武者？”

如果是淬炼气血成功的正式武者。

肉身强硬，筋骨超凡。

遭受几十吨的卡车撞击，毫发无伤是很正常的。

林然摇头：“我当然不是。”

“你要不信，我这里有学生证。”

“我一个高三学生，家庭普通。”

“在没有国家资源倾斜的情况下，是不可能淬炼气血成功成为武者的。”

吕主任点头，这是实话。

扫了一眼学生证，照片和本人对得上。

他内心猛地一跳。

高中学生在校三年，是会练武。

不过那只是学习武道基础理论，练习基础桩功和体操。

没有学习功法武技，更没有用于淬炼气血的资源倾斜。

除了那些世家大族的子弟，是不可能修炼成正式武者的。

高中生的体质虽然得到一定的加强。

但面对时速几十公里，几十吨的重型卡车，依然脆得跟纸一样。

必定骨脏破碎，怎么可能活？

警情通报的视频，也不可能造假。

吕主任只感觉自己的心跳得越来越快。

这已经不是他这种职级，能够决定的范围了。

上报，赶紧特么的上报。

他抬眼，直视林然，语气严肃：“小伙子，我最后问你一次。”

“你说的全部属实吗？”

“如果是谎报，造假，那就是蓄意扰乱公职秩序。”

“是要承担严重后果的。”

窗口内所有人的视线落在林然身上。

他们已经发觉事情的发展有些不对了。

林然挺胸抬头，眼神坦荡，一点不怂。

“我要是说谎，出门立马让车撞死！”

呃，好像撞不死我。

唉那不重要。

吕主任闻言不再犹豫，直接拨通了一个内线号码。

“会长，打扰了，我是特殊事务部的吕明，事情是这样的……”

“好的，好的，我知道了。”

挂断电话，吕主任对林然道：“同志，请跟我来。”

……

十几分钟后，在一间会客室里。

林然见到了杭城基地市武道协会的会长，也是杭城基地市的最高首长，周康健先生。

周会长身后跟着几名穿着特战警服的护卫。

和一个容貌异常精致美丽，身材异常极品妖娆，熊异常的肥，表情却异常冷漠冷酷的少女。

那少女浑身带着生人勿近的气场，妥妥的一个高冷冰坨坨女神。

见到这样的大人物，林然不由得从椅子上站起来。

眼神也下意识扫了冰坨坨美少女一眼。

周会长静静打量了林然几眼。

脸上没有任何表情。

既不怀疑，也不相信。

他抽出一名护卫腰间的军方制式短刀。

手腕一转，刀锋划过一个弧线，嗖嗖声尽显锋利。

“孩子。”周会长声音苍老，但却很是洪亮。

“你说你锁血不死，无视一切痛楚。”

“空口无凭。”

“现在我要检验一下，证明给我看。”

“你，敢吗？”