“这支尖刀，可以捅进任何异兽集群最要命的地方。”

“让我们拥有了反击异兽的能力。”

“异兽降临一百多年，我们也一代一代守了一百多年。”

“堵不如疏，而最好的防守实际上是进攻。”

“这是我很早以前就有过的想法。”

“只是很可惜，一直找不到机会，一直无法实施。”

“现在机会来了。”

“这个林然同志，就是反攻计划的唯一核心，唯一心脏。”

“所以！”

他的声音忽然提高了一度。

“从此刻起，将林然同志列为最高国家机密，保密等级提升至绝密。”

“立即组建专门的团队，制定针对性培养方案。”

“倾斜一切可以倾斜的资源，竭尽全力帮助林然同志提升武道修为境界。”

“给予林然同志家人，最高级别的待遇和全方位保护。”

“鉴于林然同志的保密等级。”

“一旦林然同志的能力泄露，境外势力有可能会对林然的家人展开不好的行动。”

“随意这方面的待遇保护都应该在暗中进行，不能抬到明面。”

“林然同志为国效力，要让他没有后顾之忧。”

“任何明面背地里威胁到林然同志直系亲属和重要旁系亲属安全的任何人和任何势力。”

说到这，部长的声音变得严厉又森严：“都将会得到华夏的铁拳制裁。”

所有人高官闻言，内心都是一凛。

随后纷纷鼓掌，表示对这番安排表达肯定。

“很好。”

“针对林然同志家人的隐秘保护工作，要在国家内卫部成立专项工作小组办公室。”

“各部门各单位，从现在开始，要去落实所有关于林然同志安排的工作。”

“不得有半点马虎，谁渎职，谁就是国家的罪人。”

众人异口同声：“是！”

部长的脸色缓和下来，继续开口道：“还有最后一个问题。”

“林然同志的能力毋庸置疑。”

“但却有一个缺点。”

众人屏气凝神，仔细聆听。

“咱们华夏五大战场，每个战场都有大中小三种数十个要塞。”

“可林然同志只有一个人。”

“就算他的光环范围能随着武道境界提升而扩大。”

“也不可能全部覆盖所有战场。”

“在这一点上，我认为林然同志作为尖刀，绝对是够格的。”

“作为长城，作为厚盾，在单一战场绝世绝对够格的。”

“不过放在华夏总体，就有些捉襟见肘了。”

众官员闻言沉思，确实。

林然放在单个战场上的确是无敌的。

可华夏的战场太多了。

确实有些顾不过来。

“所以。”部长一边思索，一边开口：“要是林然同志的能力，能够拥有类似分身之类的效果就好了。”

“这方面，还是要和他本人确定一下。”

“这个能力如此奇迹，说不定能够做到。”

有一名戴着眼镜的官员灵机一动，举起手伸出食指笑道：“诶！”

“我有一个想法。”

“林然同志这个特殊能力，可不可以遗传呢？”

“如果能够遗传，让小林然同志也具备这样的能力。”

“那不就相当于复制或者分身了这个锁血光环吗？”

听到这番话，众人一愣，随后都觉得有道理。

华夏和其他国家的有些武道世家，就有能够世代传承的家族武道天赋。

说不定林然的这个能力也可以。

部长点头：“嗯，是个方向。”

“可以尝试。”

“诸位，可以在小范围内，挑选基因优秀的适龄女生。”

“前提要求是长相，身材，人品，性格，价值观都要达标。”

“促进这些女生与林然同志谈恋爱，孕育林然同志的子嗣。”

“当然了，不强迫，你们家族内部有适龄的女孩，都可以报上来。”

长条桌上的高官们，闻言内心都变得火热起来。

林然显然就是华夏的国之重器了。

要是能和林然沾亲带故，本就是一件大好事。

现在还有机会孕育林然的子嗣，有可能遗传这逆天的能力。

简直就是天上掉馅饼一样的事情。

在场官员们，已经开始在各自的家族排查合适的人选了。

所以林然并不知道。

就这么一会功夫，国家帮他找了一大堆的女朋友。

而且还都是非常极品的贵女级别的。

……

17号要塞。

晚上六点多一点。

乘胜追击的队伍返回要塞。

此时的要塞前线，一片的狼藉。

黑红各种颜色的血液在地上蔓延开来。

在探照灯惨白灯光的映照下，是那么的恐怖。

战斗彻底结束。

战士们站在阵地上。

约而同地做起了同一件事。

低头看自己身上那些本应致命的伤。

无论是胸口的贯穿伤。

还是脖子上被利爪撕裂的创口。

全都愈合了。

连一点淡淡的疤痕都没留。

最开始那个姓赵的战士摸着自己胸口那片刚刚还翻着白骨的皮肤。

手指在光滑的皮肤上反复摩挲。

浑身颤抖：“好了，全都好了。”

这一瞬间，他想起了自己的父母。

想起了自己的怀胎9月的妻子。

还记得上一次离家时，和妻子的约定。

约好了下次回来，就当爸爸。

要度过一个长假，陪伴孩子满月。

然后他就想到了刚才那惊险的一幕。

声音带着颤音：“我。”

“我本来已经要死了。”

“现在，我活下来了。”

整个人忽然脱力了一般，膝下一软，双膝跪在肮脏的阵地上。

染着血和泥的脸上满是泪水：“呜啊啊啊啊啊！！！”

一个铁血汉子，就这么破防。

仰着头，双手摊开，肩膀剧烈地上下抽动着，当场大哭了起来。

这是喜悦的哭，这是庆幸的哭，这是死里逃生的哭，这是获得了与家人重聚机会的哭。

谁也没有笑话他。

相反，不少刚才在战场上遭受致命伤害的士兵。

被这哭声感染，也逐渐默契了眼泪。

他们感同身受，亲身体验到了死里逃生的感觉。

要是没有那个神奇又逆天的光环。

现在他们已经死了，还哪有资格哭？

赵姓战士的好友蹲下身。

拍了拍他的肩膀，想说什么，结果自己也绷不住了。

跟着一起大哭起来。

光头战士忽然走到林然面前，双膝一软，直接跪下。