濒死的痛呼，断断续续飘散在风中。

见到这个情景，林然纵身从车上跃下。

他高中三年，成绩名列前茅。

在准武者里，也算是最优秀的一批。

从车上跳下来后，他直接朝最中间防线狂奔而去。

身后，孙忽梦也紧随其后跳车追上。

她是七品武者，身手和气血都比林然强很多，很快就追上了。

越野车里的老叶自嘲一笑：“靠。”

“现在的年轻人，都这么疯的嘛。”

随后他一脚刹车，也从车内跃出。

去追林然二人。

他可是被交代了，要好好保护这两个小家伙的。

前边，林然已经跑到了位置。

他站在倒下的几名战士身旁。

周围不断发生战斗，无人顾及到他。

这一瞬间，还没有入品，成为正式武者的林然。

是那么的渺小。

但他能够清楚看到脑海里的系统面板。

他知道，永恒不灭光环从他的身体里，正在持续扩散着。

虽然，看不到也摸不着。

但它是真实存在的。

一定能够被人感受得到。

是的，倒在地上血泊里的战士，已经开始感受到了。

他的胸甲被一头螳螂形异兽的镰刃劈开。

从左肩斜拉到右腹，伤口深可见骨。

肋骨白森森地翻在外面，混着暗色的血肉。

血已经流到身下积成了一个小水洼。

他的瞳孔开始散开，意识正在下沉，世界正在变暗。

“赵哥！！”

不远处的一名战友嘶吼着想冲过来，但却被两头异兽死死缠住。

急得眼睛瞪得血红，嗷嗷乱叫却无可奈何。

姓赵的战士躺在那里。

嘴唇微微动着。

想要说些什么。

可却张不开嘴，说不出来。

他知道自己已经要死了。

今年二十九。

家里有个怀胎九个多月的妻子。

说好了打完这个月的轮值就回去休假，准备好做爸爸。

看来，回不去了。

就在他内心无比哀痛，想念父母妻子的时候。

疼痛感忽然消失了。

从血泊里睁开眼睛。

低头看了看自己胸口那道狰狞的伤口。

看到骨头还翻在外面。

血还在流着。

但就是不疼了。

一点都不疼了。

刚刚那种濒死的窒息感，那种内脏往外涌的冰凉感。

和那种意识被一层层黑布裹住的沉重感。

也像疼痛感一样，全都消失了。

取而代之的是一股说不清道不明的暖暖的舒服的感觉。

他以为，自己已经死了，得到了解脱。

死人嘛，自然就感觉不到疼痛和痛苦了。

然而，让他感到意外的是。

他居然还能动。

更让他感到意外的是。

他感觉自己好像还没死。

原本胳膊给异兽的利爪划开了一道深可见骨的口子，皮肉翻开。

因为拿不住长矛才又被捅了肚子。

按理来说，他的手臂应该抬不起来了才对。

可现在，却能握紧他那把军部奖励给他的高等制式长矛。

和活着的时候没什么两样。

这一瞬间，他内心闪过疑惑。

不知道自己现在是怎么了？

也不知道自己还能不能活下去。

反正伤口还在那里，血也还在流。

但此刻他脑子里只有一个念头。

既然老子特么的还能动。

那就杀一个不亏，杀两个血赚！

他手握长矛站起来了。

周围那名心系他的战友瞪大了眼睛，嘴巴张开，满脸惊愕。

“赵哥你居然还能……”

没等他说完。

一头狼形异兽已经扑到了赵姓的战士面前。

张开满是獠牙的血盆大口。

腥臭的气息连一旁的林然都能感受到。

赵姓战士没有躲。

身体极其灵巧侧过身。

躲过狼头的啃噬。

然后体内气血能量爆发，反手将手中的长矛狠狠捅进狼兽的肚子里。

噗嗤一声！

强大的气血能量加持下，这蓄力的一击，直接捅穿了狼兽的肚子。

黑色的血液溅了他一身。

“嗷呜……”

狼兽哀嚎一声，往前走了两步，瘫倒在地抽搐了两下不动了。

赵姓战士内心一松，站在那里，低头。

却瞧见了胸口上的伤口，不知道什么时候已经止血了。

而且更让他感到惊愕的是，伤口在缓慢却肉眼可见的愈合。

这，活见鬼了啊！

但他不仅没有感到害怕，反而生出一种劫后余生的情形。

他嘴角却咧开了笑容。

这是一个人在经历了绝望和哀痛，在生死之间徘徊后幸存下来的笑容。

极其的疯狂，又灿烂，无法形容。

“啊！！！”

他大吼着：“老子没死！”

“老子还能杀！”

“你们这群畜生来啊！”

嘶吼着，浑身充满力量，挥舞长矛。

又冲向下一头异兽。

在林然左侧，还有一个更骇人的场景正在发生。

一名光头战士被一头巨兽的骨刺贯穿腹部。

那骨刺非常锋利，还长满倒刺。

从他后腰穿进去，从肚脐上方透出来，血顺着骨刺的尖端滴落。

拔出来的时候，带出了一大截月场子。

拖在地上，粘上了泥土和血迹。

看上去非常的恶心。

但这名光头战士却丝毫没有感觉到疼。

仿佛这半截肠子不是他的，而是别人的似的。

而且不仅不疼，身上还有一种暖呼呼的感觉。

他也没想那么多，握着手里的大刀。

反手就是一刀砍了过去。

“哈啊！！”

刀光闪过。

巨兽的头颅冲天而起。

白色的血液像椰子汁一样喷涌而出，浇了他一身。

肠子还拖在地上。

伤口还触目惊心。

但他站在那里，像一尊杀神，屹立不倒。

阵地的侧后方，距离林然八九米的位置。

一头迅捷型的骨猴子异兽突破了封锁。

像一道黑色的闪电冲向堡垒。

这骨猴子体型不大，但速度极快，是于威口中的奇行种。

要是被它逃过去，深入内地，肯定会给附近的村镇带来麻烦。

于是一名年轻的战士挺身而出，企图阻拦这只奇行种。

然而，这骨猴子冲锋飞跃的速度太快。

而且似乎拥有极强的动态视力。

它的利爪迅速拍出，直接拍在了这名年轻士兵的脖子上。

带着极致的速度，力道非常的大。

一爪下去。

那年轻士兵的脑袋在脖子上转了整整三圈。

正脸和后脑勺在同一个脖子上闪过。

闪了三次。

这种伤害，在战场上没有第二种结果。