【各位彦祖亦菲，这里是脑子寄存处哦】

“还是逼太紧了啊。”

林然看着身边一个因为紧张而昏厥被抬走的女生。

内心感叹着。

穿越到这个异兽横行的高武世界，已经三年了。

一百多年前，异次元裂缝忽然降临在这个世界。

无数恐怖异兽从中出现，给人类带来了毁灭性的灾难。

幸好这是个高武世界，存在强大的武者与异兽抗衡。

人类文明才得以存续。

因为资源匮乏，高中生只有觉醒武道天赋，才拥有培养价值。

而今天就是满18岁觉醒武道天赋的日子。

台上的军官面色肃然，不用扩音设备，声音也能传递千米。

“下一个，高三五班，杨林。”

男生上台，将手贴在乳白色的觉醒神石上。

嗡的一声。

柔光亮起，细碎的光点缠上他的手腕，向上移动没入他眉心。

男生睁开眼睛，一股精光一闪而逝。

军官脸上露出一丝柔和的笑容点头：“不错。”

“B级武道天赋，【无情铁手】。”

台下顿时响起一阵艳羡声。

“哇，B级天赋，肯定能上一等武道大学。”

“等他大学毕业加入军队上了战场，军部补贴肯定也很丰厚，老杨家这下翻身了。”

觉醒武道天赋的学生，相当于直接考上武道大学。

能拿修炼资源补助。

日后入伍参战，还有军部补助。

每月除了有奖金，家人看病报销，资源分配什么的，都优先。

轮到林然了。

他走上高台，然后如每个学生一样，伸手触碰觉醒神石。

但几秒钟过去了，却没有反应。

觉醒神石没有任何动静，没有发光，也没有震颤。

军官面容严肃，却好心提醒：“放空心神，平心静气，调动气血。”

“再试一遍。”

还是不行。

军官看着长相英俊的林然，脸上露出遗憾的表情。

“觉醒失败，下去吧。”

林然轻轻一叹，默然下台。

他本以为自己会觉醒A级以上天赋。

或者觉醒个金手指什么的。

然后在战场上大杀四方，迎娶白富美，走向人生巅峰。

结果到头来，还是要做个平凡人啊。

台下。

班主任张老师迎过来，递来一张纸质通知书。

这通知书是灰白色的，非常普通。

与武道大学那金辉色的录取通知书相比，简直是云泥之别。

“林然，太遗憾了。”

“这是劳务分配通知。”

林然接过，扫了一眼。

【觉醒武道天赋失败者劳务分配通知书】

【岗位分配：省第47矿区】

【报到时限：七日之内，逾期按逃避劳役处置】

这就是失败者的结局。

不能再继续练武了，也不能升学去大学校园。

更没有加入军队上战场的资格。

只能投身于国家后方的建设。

被分配到矿场，林场，石场，粮田，牧场，工厂。

透支血肉体力，给前线武者供给修炼资源。

“别怪国家。”张老师的声音带着安慰。

“异兽环伺，资源紧缺，每一份资源都要用在关键的地方上。”

“国家现在也难。”

林然轻轻点头，他懂。

校门口，他最后望了学校一眼。

正遇到一位长相漂亮的少女觉醒A级武道天赋。

传出阵阵欢呼和少女清脆欢快的笑声。

落进林然耳里，他心态反倒异常平静。

失落吗？

有一点，但不多。

上辈子在蓝星，他也是日复一日的打工牛马。

挤地铁，熬大夜，按月还贷。

这辈子换个地方挖矿，区别不大。

至少矿区包吃包住，不用背三十年房贷。

只是有点对不起这辈子的家人。

原主的家庭不说贫穷，但也不富裕。

所幸家庭和睦，林然很喜欢这辈子的爸妈和哥哥姐姐小妹。

他顺着人行道往前走。

路过中心十字路口，行人绿灯亮起。

走到斑马线上。

忽然，粗暴的引擎声迅速由远及近。

林然转头一看，一辆全险大运闯红灯直勾勾朝他冲来。

反应过来的时候，已经……

砰的一声。

林然被撞飞到天上，剧痛瞬间席卷他的全身。

这一瞬间，他明显感受到自己的骨骼，五脏六腑，都被撞碎了。

完了。

他知道，这一下子，必死无疑。

死后可能要在墓碑上写对方全责了。

就在视野昏黑，意识消散之际。

他脑海里忽然响起一道机械声音。

【叮！】

【检测到宿主生命体征即将归零，濒临死亡】

【极致濒死阈值达标】

【永恒不灭系统已激活】

【绑定宿主：林然】

【绑定完成】

一连串电子提示音之后。

林然忽然感到自己的意识变得清醒了起来。

感觉到浑身上下，有着暖流涌动，非常舒服。

疼痛感也完全消失了。

脑海里，电子音继续。

【永恒不灭光环已激活】

【光环已生效】

【宿主以及宿主方圆十米范围内，全部人类强制锁血，不会死亡，无视痛苦】

【随着宿主武道境界的提升，光环生效范围会逐渐扩大，还会解锁其他能力】

随着脑海里电子音消散，林然又听到啪的一声。

是他摔在地上的声音。

按理说，以这么快的速度，从好几米高的半空中摔下来。

肯定会感觉到疼。

虽然也练了三年的武，但肉体气血强度还没有强到一定程度。

估计怎么着也会骨折。

但林然仿佛毫无感觉。

就像是躺在床上一样。

不说有多舒服，但肯定不痛也不疼。

路边，行人目睹这样的惨剧，都僵在原地，还有人发出惊叫。

全险大运司机下车，见自己撞死了人，双腿有些发软。

然后，让众人感到惊悚的一幕出现了。

林然嗖的一下坐了起来。

双手摊开在面前，脸上带着茫然的表情。

身上的校服被撕裂了，沾满灰尘和鲜血，模样非常狼狈可怖。

他站起身，活动了一下身体。

感觉自己四肢舒展，躯体完好，没有骨折，也没有内伤。

可以说是毫发无伤啊。

这是咋回事？

众人见状，心里一松。

“原来是武者，虚惊一场。”

“司机你别担心了，去看看你车的情况吧。”

“啧啧啧，小小年纪就有如此强大的气血能量，英雄出少年啊。”

林然感受着自己沉稳有力的心跳。

回想起刚才濒死的时候，自己脑海里出现的那些电子声音。

原来不是幻觉！！

“系，系统？”

他小声哔哔了一句。

随后，脑海里呈现出一个系统界面，永恒不灭系统面板。

在这上边，林然看到了永恒不灭光环的效果。

锁血不死！还能无视苦痛！

怪不得自己被大运撞了之后，没有死，还没有感受到痛苦。

原来自己觉醒了系统。

穿越三年，金手指虽迟但到！

看到这个是光环效果，林然一愣。

随后内心产生了一个大胆的想法。

要是自己上战场，往那一站，会如何？

异兽杀我杀不死，我随便杀异兽。

还有，这是光环效果。

不仅我自己不死，站我身边的战士们也不死！

那，那。

那还等什么？

林然拔腿就往基地市中心的武道协会大楼跑去。

战场上，无数将士冲锋陷阵，倒在兽潮之下。

心怀家国，热血未凉，最终只能马革裹尸。

无数家庭支离破碎。

要是他上前线，就能制造出一支不会死亡，不惧疼痛的不死军团。

这是具备扭转战争局势的能力。

拥有这样的能力，怎么能躲进矿区虚度余生？

一定要上交国家！

而且，自己把这样逆天的能力上交给国家。

国家会亏待自己吗？

林然眼里满是亮光，发足狂奔。