短刀的刀尖带着寒光刺骨的威煞。

锋利的刀锋直直对准林然。

在场所有人的视线，都齐刷刷落在林然的身上。

周会长垂着眼眸，眼底里藏着审视。

吕主任屏住呼吸，有些紧张和期待。

护卫战士们腰背紧绷，眼神严肃又毫无感情。

那名极品冰坨坨美少女神色漠然，像一个真正事不关己的旁观者。

面对着锋利的短刀，林然是一点都不怂。

“敢！”

“我当然敢啊！”

说完，他摊开手，张开双臂。

把胸膛完全敞开，一副坦荡的样子。

“来吧，砍我吧。”

是兄弟就来砍我。

周会长略微苍老的脸上没有表情。

深深凝视了林然几个呼吸。

然后收回短刀，转手递还给身侧护卫。

“你来检验。”

那护卫上前一步，走到林然面前。

孔武有力的手握紧刀柄。

他看着林然那张有些稚嫩的脸。

咽了一口唾沫。

这，只是个刚成年的高三学生。

让他上阵杀敌，他可以眼睛都不眨一下。

但对一个高中生，有点下不去手啊。

万一这个小子，真的有什么精神疾病。

自己这一刀捅下去，把人家捅死。

那这辈子就彻底完蛋啦。

所以护卫战士身躯有些僵硬，迟迟不敢落刀。

林然好像看出了这一点。

主动伸手道：“算了。”

“不麻烦你们动手。”

“我自己来，行不？”

周会长点头允许。

那战士护卫不好意思笑了笑，将短刀递给林然。

林然接到刀子后，没有任何的迟疑。

反手直接刺入左侧胸膛。

噗嗤一声。

红色颜料顿时飞溅当场。

染在刀子上，破旧校服上，林然的手上，溅射滴落在地上。

“哎呀！”

吕主任下意识惊呼出声。

他年轻时，也是一名八品武者。

如今担任内地文职。

天天坐办公室，喝茶写材料。

不仅气血衰退了不少，连胆识也消磨殆尽。

现在见到这种血腥场面，失声是正常的。

换谁被如此锋利的刀子扎穿心口。

不说当场暴毙吧，肯定也身受重伤濒死了。

然而，林然依旧稳稳站立着。

脸上的表情也跟没事人一样。

还笑嘻嘻呢。

仿佛被刺中胸膛的，不是他，而是别人似的。

“大家都看到了啊。”

“我这可是白刀子进红刀子出。”

“现在我不仅没有死，而且还一点都感觉不到痛苦。”

“怎么样？我没有说谎吧。”

周主任那古井无波的眼神，定格在林然的伤口处。

表面上面色平静，但心里已经翻江搅海。

正常人，或者说哪怕是入品的正式武者。

遭受这种致命贯穿伤后。

别说开口说话了，八秒钟之内就会休克，半分钟内就会断气。

哪能像眼前这个男生这样，谈笑风生？

就这一刀，周会长已经信了九成九。

正要开口时，林然却又说道。

“我知道，这一刀不足以证明。”

“也许你们会觉得，我是个心脏长在右边的人。”

“那干脆这样。”

他用左手拔出短刀。

红色颜料顿时喷涌而出，哗啦一下顺着左边胸膛滴落。

然后还没等众人反应过来。

噗呲一声。

又毫不犹豫的狠狠扎进了右侧的胸膛。

红色颜料再次飞溅。

有一缕都贱在护卫的脸上。

吕主任见状双腿一软，连忙扶住身旁的桌沿。

有点想吐。

同时，他内心里对林然居然生出了几分敬畏。

几名身经百战的护卫也都倒吸了一口凉气。

卧槽，这小子对自己真狠呐！

就连一旁始终面无表情的极品冰坨坨美少女。

那冷漠至极的眸子里，都不由得泛起了一丝波澜。

林然却是神色不变，再次拔出短刀。

此时，他的双手沾满温热的红色颜料。

左右胸膛上有两道狰狞的创口在不断流血。

林然摊开手，语气依旧坦荡，没有丝毫痛苦。

“这下行了叭。”

“我没死，也不痛。”

“可以证明我没有说谎了吧？”

不用他开口，这身中两刀，还跟没事人一样。

说服力已经直接拉满了。

众人内心震撼，原来真的有人能够锁血不死！

然而，更离谱的一幕，出现了。

只见林然左胸口伤口上，鲜血居然凝结，不再流了。

止血了。

还没完，那血肉模糊的创口。

居然在以缓慢，但肉眼可见的速度愈合。

伤口自愈了！

不止是左边的伤口，右边的伤口，也在自愈。

看到这一幕，周会长深吸一口气。

他眼里的审视和怀疑全部消散。

取而代之的是凝重和期盼。

他沉声开口道。

“孩子，你证明了你自己。”

“你确实觉醒了世间罕见的特异能力。”

“是国家万里无一的人才。”

他微微停顿，然后问出了一个更关键的问题。

“你之前说，不死锁血是光环效果。”

“范围内其他人，也能共享锁血不死，无惧苦痛的效果。”

“这是真的吗？”

此话一出，在场所有人的眼睛，全都直勾勾盯着林然。

这句话的分量，大家都能听懂。

在战场上。

一个战士锁血不死，不算什么。

这改变不了战局，也无法撼动大势。

但要是一群战士都锁血不死，无惧伤痛。

那简直就是战场上无解的大杀器啊！

周会长想象并预估了一下。

这是足以扭转整个前线兽潮战场的，国运级的战略底牌。

价值无可估量！

林然闻言点了点头。

“是的。”

“我觉醒的，是锁血光环。”

“不仅是我一个人。”

“只要是以我为中心，方圆10米范围内的人类。”

“都可以享受到强制锁血，无视苦痛这个效果。”

“大家要是不信，咱们继续检验都行。”

周会长闻言，眼底骤然一亮。

语气都变得振奋几分，朗声道。

“谁愿意配合验证？”

吕主任闻言身子一缩。

双脚悄无声息朝后退了一步，极其的丝滑。

同时在心里默念，看不见我看不见我看不见我。

主打一个当透明人紧急避险。

他是相信林然拥有锁血不死没错。

毕竟是亲眼见证的。

但对这个光环适用效果，他就要打一个大大的问号了。

本身自己锁血不死就够匪夷所思了。

让别人也跟着一起锁血不死，是啥原理啊？

太邪乎了吧。

万一那个光环效果，是林然的臆想呢？

万一只有林然本人能锁血呢？

那可真就试试就逝逝了。

他可不敢试。

另一边，几名铁血护卫也是这么想的。

所以第一时间也都迟疑了。

毕竟所谓的光环效果，都是游戏里的东西。

放在现实世界，有点过于离谱。

谁也不敢拿自己的命去赌。

自己这群人是国家的战士，不怕死，不怕牺牲。

但最起码也得死得光荣，死得壮烈吧。

万一待会哐哐两刀下去，GG了，那也太憋屈了。

无人回应，场面一时有些尴尬。

周会长眉头微皱，打算自己以身入局。

但他是四品武者，想自杀都有点难。

就在这时，房间里响起一道女声。

音色极其悦耳动听，但却带着十足的冷漠和寒意。

“我来。”

只有这短短两个字。

众人齐刷刷转头。

说话的，正是那个极品冰坨坨美少女。

她稳步走到林然身前。

神色漠然，脸上没有一点恐惧或者迟疑。

像是无所畏惧，又像是无所屌谓。

一旁的几名护卫脸颊发烫。

羞愧感瞬间涌上心头。

他们身为国家战士，以身护国。

如今反倒不如一个小姑娘果敢？

说出去，都给训练出自己的部队丢脸！

霎时间，一个个都叫道：“首长，我来吧。”

“让我来。”

“还是我最合适。”

周会长抬手，众人都住嘴。

他转头，看向冰坨坨美少女清冷精致的脸蛋。

叹了口气。

“就让忽梦来吧。”