林然多看了几眼眼前这个长得非常漂亮的冷漠少女。

这美女名叫忽梦嘛。

真是个独特的名字。

孙忽梦立在林然身前，依旧面无表情。

林然开口发问。

“你来啊？那行。”

“我捅你，还是你自己来？”

屋内众人瞬间平息。

这语言也太直白了，这问题的杀伤力也太强了。

要是换做普通人，估计现在已经被吓得腿软发抖。

孙忽梦神色却依旧冷漠。

睫羽平直，眸光冷淡，连呼吸频率都没变。

没有半句废话。

少女抬手，指尖抚向腰间。

唰。

一抹淡蓝寒光骤然出鞘。

这是一柄通体蓝白的寒冰匕首。

匕刃上散发着细碎寒气，顺着温暖的空气四下扩散。

同样的没有任何的犹豫和迟疑。

匕首迅速从那纤细白皙的脖颈划过。

噗呲。

红色颜料飞溅。

林然离得最近，被溅了一脸血。

在他满是污血的脸上，又增添了一道。

吕主任这次做好了心理准备，没有叫出声。

但也吓得捂住了嘴巴。

感到生理极其不适。

这不怪他，因为喉管割裂，大动脉受损。

这是百分百致死的致命伤。

看见这一幕，所有人都会难受，是刻在基因里的反应。

接下来，依旧是颠覆认知的景象。

喉咙被割破，孙忽梦没有表现出任何的不适和痛苦。

曼妙的身姿挺拔，依旧稳稳亭亭玉立在原地。

面不改色，瞳孔平静无波。

没有捂脖子求生的本能动作。

也没有窒息缺氧的痛苦抽搐。

甚至和林然一样，眉头都不曾皱一下。

她抬眸，认认真真看向林然。

眼神里多了几分情绪波动。

居然真的不痛，居然真的不死。

此时此刻，不需要任何的说明。

孙忽梦已经信了，这真的是光环效果。

要是没有眼前这个男生，她现在估计已经在去见阎王爷的路上了。

随后她感觉自己喉咙有些微微发痒，微微温热。

是脖颈处伤口已经彻底止血。

并且伤口也在肉眼可见的恢复。

淡红嫩肉以不快，但绝对奇迹的速度增生，覆盖破损的肌理。

十秒钟都不到。

白皙的脖颈光洁如初，竟然连一丝疤痕都没有留下。

这情景，给在场的人全都看麻了。

有效！

光环锁血，居然真的有效！

不止林然这个核心锁血不死，在他一定范围内的全员，也共享锁血特权。

见到这一幕，周会长浑浊的眼底，爆发出一抹震惊，狂喜的情绪。

积攒已久的克制，彻底崩碎。

他动容了，缓缓抬起双手。

苍老但不枯瘦的手掌不受控制的微微颤抖着。

啪，啪，啪。

清脆厚重的掌声，在接待室里响了起来。

“成了，这是神技啊！”

周会长声音沙哑，带着几分压抑的激动。

其余的护卫和吕主任如梦初醒。

也都连忙抬手鼓掌。

大家都看向林然，眼神里不再是审视，怀疑和猎奇。

只有敬畏，兴奋，还有期待。

掌声没有停止，周会长神色骤然一变。

他脸上的笑意全部褪去，气场瞬间变得凛冽起来。

沉声厉喝道：“所有人听令！”

“今天接待室发生的一切，列为最高机密！”

“不得外传一字，不得私下讨论半句！”

“泄密者，按叛国重罪处置！”

铁血军令落下，无人敢有异议。

周会长转头，盯着吕主任，继续命令道。

“吕明！”

吕主任浑身一绷，腰杆立马挺得笔直，摆出标准体制内立正站姿。

“你立刻去找到今天所有接触林然的全部工作人员名单。”

“全员签署最高等级的保密协议。”

“封锁监控，封存录像，销毁临时记录！”

吕主任高声应答，嗓门洪亮无比：“是！”

“我这就去！”

他大踏步走出门，心里暗自想着。

好家伙，以为是疯子闹事，现在直接升级为国家机密了。

想到这里，他不由得内心有些后怕。

幸好他及时插手，要不然这名觉醒特异功能的小同志，就要被保安撵出去了。

还得是我啊。

这么一想，他居然心里有些小高兴。

估计这件事情最后，他还能得到一些嘉奖。

接待室内。

封口令下达完毕。

周会长收敛锋芒，缓步走向林然。

此时林然胸口的血迹还没干，衣衫脏乱，满身血污。

血腥味十分浓烈，一点都不体面。

但身居高位的周会长却一点都不嫌弃。

抬手轻轻落在林然肩头拍了拍。

力道郑重。

眼底带着器重，凝重，和藏不住的喜悦情绪。

“林然小同志。”

“辛苦你了，你干得很好。”

“我再问你一个重要的问题。”

“你刚才说，光环范围是十米。”

“那么，这个范围，能否继续扩大呢？”

这是新的最核心的问题。

全员锁血不死固然是一个神技。

但如果只有半径10米的距离，那可不够用。

一些重要的战场，战线足有百米，千米。

要是范围能扩大就好了。

周会长心里这么想着。

林然点头，笑道。

“可以扩大的。”

“根据我的武道境界。”

“随着我的武道境界越高，光环的生效半径越大。”

这没什么好隐瞒的。

周会长闻言，眼里的光明亮了几分。

脸上带着滔天的喜悦。

激动到喃喃自语：“也就是说，只要培养这个小家伙。”

“让他在武道之路上不断进步，那这个光环的范围，就能不断扩大。”

“呵呵，哈哈，哈哈哈。”

这样逆天的能力，很难让人不笑。

周会长很快反应过来，轻咳一声：“抱歉，林然同志。”

“我先前说错了。”

“你不是稀有人才。”

“你是个人形长城啊！”

“是上苍赐予我们华夏的护国底牌！”

“我将立刻上报给京城总部。”

“放心，国家将会倾尽资源，倾尽一切，全力培养你的！”

……

半小时后。

一间独立专属的接待室里。

隔绝监控，隔绝外人探查。

林然身上那沾染血污的破烂校服已经换下。

现在身上穿着一身干净素雅的制服。

面料柔软透气，舒适度拉满。

桌上摆着好几道热气腾腾的美食。

林然正在埋头干饭。

狼吞虎咽，爽吃。