于威又朝武装直升机里望了望。

没有其他人了。

随后脸上露出困惑复杂的神色。

啥情况？

一个七品武者。

一个连九品都没有，连新兵蛋子都算不上。

于威脑子里瞬间满是问号。

总部下发的加急军令，明明说的是派遣了一名国运级战略人才。

来支援他们17号要塞。

他连夜整顿阵地，满心盼着顶尖强者空降。

结果就这？

送来两个小年轻？

于威嘴角狠狠抽搐了几下。

内心疯狂吐槽。

总部怕不是前线压力太大，集体大脑降噪了？

还是把新人团建，当成战场支援了？

身旁随行的几名士兵战士，神色也都满是疑惑。

交头接耳，压低声音嘀咕。

“不是吧？支援就这俩？”

“那小子连武者境界都没入，纯纯普通人啊。”

“看上去是个高中生。”

“送高中生上战场，这不是草菅人命吗？”

“上边到底是怎么想的。”

虽然这几名士兵说出了自己的心声。

但于威还是狠狠斥责了他们。

毕竟，兵士的天职，是服从命令。

既然支援到了，那就要好好安排。

于威扯出一个笑脸：“两位，远道而来辛……”

他的话还没有说完，下一瞬间。

呜巫巫巫！！

刺耳的警报声突然响起。

凄厉又尖锐，非常的响，穿透着所有人的耳膜。

唰唰唰唰唰！！

城墙四面八方的探照灯同步亮起。

全部投向要塞防守的方向。

惨白夹黄的光柱穿透暮色，照亮了要塞前方的山林旷野。

“嗷嗷嗷！呜呜嗷！”

轰隆隆，咕咚咕咚。

大地剧烈震颤。

远方地平线，密密麻麻黑影涌动。

伴随着铺天盖地的兽吼声，席卷而来。

兽潮来了！

面对这突如其来的变故，于威脸上的所有松弛感瞬间褪去。

眉眼里满是寒霜，面目狰狞，杀气暴涨。

他一把抓过腰间通讯器，嘶吼下令。

“全员就位！一级战备！”

“壁垒启动！死守防线！”

军令落地的同时，要塞瞬间开始运转。

脚步声，军械碰撞声，传令声四起。

于威放下通讯器，满脸严肃，伸手指着一个方向，对林然二人说道。

“顺着那边的通道走，随便找一个房间。”

“待在里边不要乱跑。”

说完，他拔腿就要赶赴前线。

林然连忙开口喊道：“等一下。”

于威转身，面露疑惑，眼底甚至带有一丝不耐。

林然极其认真道：“指挥官，请带我上前线。”

“我是来支援的，要去最前沿阵地。”

“护住兄弟们杀敌。”

这话一出。

于威愣了一秒，随即脸色铁青。

他压低声音，语气严厉。

“少爷，你胡闹什么？！”

“前线那是你能去的地方？”

“你自己什么水平不知道吗？”

“这里是战场，不是游乐园。”

“等打退了兽潮，你想怎么闹，我都陪你。”

显然，于威是把林然当成了家族显赫的富家阔少。

来前线找刺激和乐子来了。

“要塞防线不是万能的！”

“时不时有速度极快或者奇特能力的奇行种异兽冲破防线。”

“所以你们如果不想死。”

“现在就听我的命令，到安全的地方藏起来。”

“不要添乱！”

于威今年虽然才四十岁，但也是十几年的沙场经验了。

是从尸山血海里摸爬滚打出来的。

此时的这番话，搭配他身上的煞气和威势，极其有威慑力。

要是换成一般的高中生。

早就害怕得退缩了。

可林然还要争取。

而就在这时，清冷悦耳动听的女声骤然响起。

孙忽梦上前半步，抬着冰冷的眸子对视于威。

语气冷漠，却也有几分威严：“他没有胡闹。”

“于将军，该搞清楚形势的是你。”

“他叫林然，是国家认定的最高战略特殊人才。”

“是由京城总部直接下达的命令，前来支援17号要塞。”

“奔赴前线参战，是他的本职任务。”

“不是胡闹。”

林然紧跟着点头，补了一句。

“她说的没错于将军。”

“你把我放进去，我要去最前线。”

“只要我往阵地上一站，让战士们靠近我，瞬间就能稳住战局。”

瞬间就能稳住战局？

于威盯着两张认真执拗的年轻面孔。

太阳穴突突直跳。

狂妄，离谱，不可理喻。

他看不懂，完全看不懂。

两个半大的孩子，武道境界不高，过去就是去送死。

凭什么敢大放厥词，还说稳战局？

可是他知道，眼前这个冷漠少女说的对。

军令如山，容不得他违抗。

于威咬牙，长长叹气。

“我知道了。”

“既然是上级的命令，那我无条件服从。”

他转头，看向身侧一名黑衣男子。

男人一身紧身黑色劲装。

腰间佩了一把长剑，剑鞘暗沉无光。

周身气息内敛，深不可测。

显然是一名武道高手。

“老叶。”

“你带他们二人赶赴最前沿防线。”

“务必护住他们性命。”

被唤作老叶的黑衣男人颔首。

“收到。”

“你们两个跟我来，动作要快。”

随后林然和孙忽梦跟着老叶下楼，登上一辆越野装甲车。

引擎爆鸣。

笔直冲向外围火线。

感受到战场的紧迫感，林然心跳狂跳。

心率150多，还在飙升。

他下意识想到，昨天的这个时候。

自己还待在家里，准备第二天的武道天赋觉醒仪式。

小妹还笑嘻嘻闯进他的房间，送给他一根冰棍。

那时候的他，只求能觉醒个武道天赋，能够上武道大学。

可仅仅过了一天，他就出现在了前线战场了。

真是人生无常啊。

装甲车一路狂飙。

异兽嘶吼的声音越来越清晰。

他们已经来到了最前线。

战场上，巨大异兽横冲直撞，利爪撕扯钢铁掩体。

守军战士们手持各种武器，拼死迎战。

呐喊声，咆哮声，兵刃碰撞声。

三者交织，场面极其混乱。

不断有异兽哀嚎倒地，庞大躯体轰然砸落。

但人类战士们也不是完全没有伤亡。

防线最中心的地带，那边压力最大。

好几名身披战甲的战士，已经倒在了血泊之中。

战甲破碎，伤口外翻。

气息微弱，命悬一线。