颈椎断裂，神经截断。

连喊都来不及喊一声。

绝对是当场毙命。

旁边的战友们看到这一幕，大脑一片空白。

发出了悲愤的怒吼声。

然而，等他们喊完之后，就看到了这辈子最让他们感到不可思议的一幕。

那个年轻士兵脑袋转了三圈之后。

跟没事人似的，没有停止拦截攻击的动作。

手里的匕首直接插进那骨猴子的心窝。

“吱嘎啊！！”

骨猴子惨叫一声，从半空中跌落，摔在地上。

“卧槽？”

在场的几个战士，都看呆了。

那个年轻的战士，脸上也带着疑惑的神色。

他刚才的视角，确实转了三圈。

整整三圈。

而且也听到了自己脖颈骨节折断的声音。

但是，怎么一点都不疼啊？

他歪了歪脑袋。

像一个刚睡醒的人在活动颈椎：“咦？”

“还能正常说话？”

“奇了个怪哉。”

那骨猴子还没死绝，嘴里发出吱嘎的嘶吼，在挣扎。

年轻战士低头。

虽然他不知道自己为什么没死。

但那头颅被拍了三圈的感觉，可不好受。

他顿时怒从心头起，恶向胆边生。

按住这只骨猴子怒骂道：“你他么拍我脖子是吧？”

他抽出另一把匕首，捅进了还在发懵的骨猴子的心窝。

拔刀再捅。

再拔刀再捅。

连捅了七八刀。

每一刀都带着巨大的报复快感。

那骨猴子到死都不明白，眼前这个人类，为什么脑袋转了三圈还能活着啊。

年轻战士拔出刀，喘着粗气。

又摸了一下自己的脖子。

“我真的没死？”

“这不科学啊！”

这样的画面不止在一处发生，在林然方圆10米范围内此起彼伏。

惊疑的声音不断响起。

“我没死？”

“我怎么还活着？”

“这伤口不疼？”

内心都涌起巨大的震撼和疑惑。

所有人都意识到，战场上发生了某种不可思议的事情。

这是某种超乎常理，超乎武道认知的奇迹。

但他们不知道原因，也不知道来源。

只知道自己受了重伤也不会死，能自己止血愈合伤口。

就在这时。

一个年轻的喊声响起。

这声音很大，大到压过了战场上所有的噪音

林然手持一个扩音设备喊道：“大家都尽量靠拢在我周身十米范围内！”

“我拥有锁血不死光环！”

“只要在我的光环内。”

“无论受到多重的伤，哪怕是致命伤害。”

“不会痛苦！”

“也！不！会！死！”

听到这番话。

所有人都转过头，看向声音的来源。

那个满脸稚嫩的英俊少年。

在一秒钟之内，所有活着的，能动的战士，都做完了同一个判断。

这个少年说的是真的！

没有人质疑，没有人怀疑。

因为就在刚才，他们都亲身经历或是见证了不死奇迹。

原来，这奇迹是这个少年带来的！

既然得知了奇迹的来源，战士们的心里更加安心了。

整个战场都沸腾了。

“还他妈愣着干啥？集中过去，干他娘的！”

“老子不怕死了！我的命免费啦哈哈！”

“呃啊啊啊啊！！”这是人狠话不多，直接朝前冲锋的狠人。

也有理智的副官指挥道：“大家不要挤！”

“光环只有10米，咱们轮流上去。”

“不在光环内的，都不要拼命，以保守稳健的打法防守。”

“在光环里的，都给我拿出看家本事猛抽兽潮！”

“不方便了就退下来给别人让位！”

林然闻言颇为佩服。

还得是华夏的军人啊，脑瓜子就是好使。

他还真怕大家没有秩序，一股脑都冲过来。

那样就麻烦了。

他用扩音设备继续补充道：“还有。”

“如果谁在光环外受了重伤，附近的人赶紧帮忙把他扔到光环里边去。”

“别担心，摔不死的。”

这番话又让战士们热血沸腾。

甚至都开怀大笑起来。

也有人在吼，吼声震天。

士气空前高涨，那阵势仿佛比兽潮的兽吼都要有气势。

既然不会死了，谁怕谁啊？

干就完了。

整条防线，整支军队像被点燃了引线的火药桶。

轰然炸开。

刚才还在苦苦防守的战士们，现在一个个像打了鸡血一样，在林然的光环里厮杀。

你不是咬我吗？

来。

老子让你咬。

一个战士被异兽咬住了肩膀，他没躲。

反而迎着咬合力往前顶了一步，把刀送进了异兽的喉咙。

异兽的獠牙嵌在他肩胛骨里，拔不出来。

但那战士面不改色，用另一只手上的匕首继续捅。

悍不畏死。

真正的做到了悍不畏死。

不。

是悍不会死。

兽潮的前排开始乱了。

异兽们习惯了人类的恐惧。

习惯了人类受伤之后的惨叫，后退，倒下。

但眼前的这群人类，一点都不像人类啊。

被咬伤捅伤了还在笑。

被烧灼着也不停。

这到底是什么东西啊？

这群异兽没有智慧，但他们也本能。

而它们的本能在告诉它们一件事。

这群猎物，突然变成了猎人。

“嗷嗷嗷！”

异兽们扛不住了。

这是屠杀，但对面怎么屠都杀不死。

反而自己这边被屠得差不多了。

所以他们开始溃逃。

这场面看得林然也是激动不已。

他已经上头了，彻底上头了。

举着扩音器吼道：“兄弟们，杀没杀爽？”

战士们也已经杀上头了。

一个个红着眼睛，杀气凛然，齐声吼道：“没杀爽！！”

“好！”林然继续吼道：“那我跟你们一起杀出去，追上它们！”

“冲啊！”

“杀光这群恶魔！”

说完，林然带头朝要塞外追去。

“嗷嗷嗷！！！”

战士们追随着林然的脚步，冲出要塞。

他们都是入了品的武者，嫌林然跑得太慢。

一个壮汉直接把林然扛在身上，拔腿冲刺。

其余人跟着，狂追异兽。

追上一个杀一个，追上两个杀一双。

孙忽梦看着被扛在肩头，一脸亢奋，挥手指挥的林然。

这男生，这么疯得嘛？

她冷漠的内心，也被此刻的热血氛围感染，手里的动作也不慢。

也想多杀几只异兽助兴。

看着林然率领战士们冲出要塞。

于威伸出手，然后放下：“唉，我才是最高指挥官啊。”