沙发上。

看着爸妈有点懵的周燃，帮他按下了手机的接听键，声音顿时从里面传出：

“周燃爸爸，刚才电话怎么突然断了，刚才说的你考虑的怎么样了？”

而周母的电话忽然传进一声男声，顿时疑惑问道：

“你是谁？”

“我？”

清华的电话听到一个陌生的声音，疑惑一问：

“我是清华招生办的啊，你又是谁？怎么拿着周燃爸爸的电话？”

那边沉默了两秒：

“我是北大招生办的。”

一时间，两边都陷入了沉默。

“行了你们二位。”

周燃适时开口：

“要不你俩串一下口供再来？”

“你又是谁？”

两边同时问道。

“我是周燃。”

“周燃同学！”：

两边顿时惊喜：

“周燃同学，我们清华是很有诚意的，你认真考虑一下！”

“周燃同学，我们北大也是很有诚意的，请你务必考虑一下，你要是有什么要求，也可以提，我们尽量满足！”

“我们清华也一样，周燃同学你有什么要求尽管提！”

周燃听了，笑着说道：

“要不你们先说说，你们能给我提供什么好处，我再考虑考虑。”

“这个....”

电话顿时陷入了沉默。

一时间，他们也不知道该怎么办了。

给多了，那你让上一届的学生怎么看，让下一届的学生又怎么看？

给少了....

那万一对家比他们给的多怎么办？

这一下，就给他们整成囚徒困境了。

“行了。”

周燃笑了笑：

“你们考虑考虑吧，想好了咱们再谈。”

说完，周燃便两手同时，挂断了两边的电话。

【勇敢值+1+26+34…】

周母有些担心：

“你这样直接挂了人家的电话，会不会不好！”

“死小子！”

周父瞪着眼睛：

“你怎么能就这么挂了，万一人家两边都后悔了怎么办！那你....”

‘在你的心上~自由的飞翔~’

铃声吓了周父一跳，拿起电话一看：

“魔都打来的？”

周父疑惑，接起电话：

“你好，请问是周燃家长吗？”

“是。”

周父疑惑开口：

“我是周燃爸爸，您是？”

“周燃爸爸您好，我是魔都学府招生办的。”

“哦，你好你好，有什么事吗？”

“周燃爸爸啊，我跟你讲啊，”

“......”

“所以，只要周燃同学跟我们签一个合同，这个特招名额我们就可以马上确定下来。”

“然后....”

周父周母，陷入了沉默。

周燃直接拿过电话：

“行了，这位老师，你动作慢了，清华和北大刚刚打过电话了，说的和你一样，甚至连标点符号都没有改。”

电话沉默了好几秒：

“那....”

“我刚跟清华北大说了。”

周燃表情随意：

“让他们考虑考虑，能给我什么条件，你们也一样吧，考虑好了再联系我吧。”

说完，便把电话挂了。

【勇敢值+1+1+18…】

周父见此，不禁无奈一笑：

“这些武校的招生办，说辞都一个样啊！”

周母连连点头：

“是啊，变都不变，不过主要还是咱们燃燃太优秀了，他们都想抢。”

“那可不！”

周父顿时骄傲起来：

“我儿子肯定优秀啊，各大武校都抢着要太正常了。”

而周燃，侧了侧身，一脸愤怒的指着前方空气：

“你在想什么呢！还清华北大同时招你，你以为你是谁！”

周母顿时乐开了花。

周父四下翻找：

“噫，我七头狼呢？！”

周燃一溜烟，就跑回房去了：

“拜拜了您嘞。”

客厅内回荡着周母开怀的笑声，和周父恼羞成怒的喝声。

房间内，周燃惆怅的看着系统面板。

得，不用问了，文章没有了，肯定是自己圣体的消息已经传出去了。

这些搞新闻的，怕是消息最为灵通了，是怕得罪了各大武校，这才赶紧给删了。

要不然，到时候你抹黑人家的特招生，你看人武校不找你算账！

周燃看着才两千多的勇敢值，无奈叹息，这消息也传出去的太快了吧。

“罢了罢了。”

周燃面露无奈：

“也有两千多了，先升级，后面的事情后面再说吧。”

“系统，加点！”

【叮！是否消耗700点勇敢值，将修为提升至淬体四重？】

“加！”

【叮！是否消耗800点勇敢值，将修为提升至淬体五重？】

“加！”

【叮！是否消耗900点勇敢值，将修为提升至淬体六重？】

“给我加！”

周燃感受着远超以前的淬体六重的力量，不禁喜不自胜。

加点好哇，这点得加！

上瘾啊，一天不加都难受！

但看着面板上，那仅剩的几点勇敢值，周燃斗志昂扬！

必须再想办法刷勇敢值了！

想罢，周燃出去上了个厕所，就听见周父坐在沙发上打电话。

“喂，老张啊，最近咋样？”

“我很好我很好，对了，你儿子我记得今年三岁了吧？”

“哟，都上幼儿园了啊，那这眼瞅着就要上大学了吧！”

“我得提醒一下你啊，这清华北大啊，狡猾得很呐，你听我给你讲。”

......

紧接着，又听见爸妈房间里面传出周母的声音：

“李姐呀，我记得你女儿六岁了吧。”

“哟，马上上小学啊，那这眼瞅着就要上大学了啊！”

“我可得提醒你啊，这清华北大啊，狡猾的很呐，你到时候......”

......

周燃露出笑容，这事儿二老估计得‘普及’好长一段时间吧。

因为他修为的问题，平时周父周母可没少被调侃。

这下儿子出息了，可不得好好的扬眉吐气一番么！

所以，周燃也没说啥，由着爸妈去炫耀一下，便直接回房间去了。

今天又是考试又是升级的，他也累了，便直接休息了。

修炼？

什么修炼？

修什么炼！

没有系统的时候要修炼，有系统了还要修炼，那特么不是白有系统了嘛！

人发达了之后，最先要做的事情是什么？

那当然是忘本啊！

不忘本，那还发达个什么劲！

所以修炼？

狗都不修！

睡觉睡觉！

修炼哪有睡觉香！

梦里。

周燃背对众生，等待强敌来犯，随即双手高举：“请把‘勇’字打在评论区！”

然后....

‘轰！’

床上，周燃嘴角咧出笑容：“嘿嘿嘿，炸死你们！”

......

翌日一早。

‘砰砰！’

‘砰砰！’

“请问这是周燃同学家吗？”

“请问周燃同学是住这里吗？”