“你这孩子！”

周燃爸妈顿时急得不行：

“乱说什么啊！”

俩人赶紧给记者们解释：“孩子就是累了想回家，根本没有什么黑幕！”

但周燃可不想放过这个机会，接着对线：

“你管有没有黑幕呢，就算有那是你能管的吗？！我说我是状元我就是状元！”

一个个记者顿时眼睛冒光！

炝起来了炝起来了！

少年人就是好哇！

少年热血，勇啊！

【勇敢值+1+1+1....】

周父周母却是急得不行，这孩子今天是怎么了，怎么这么鲁莽呢！

这下这群记者得把报道写成什么样啊！

就在记者们准备接着问的时候，周父眼角余光忽然瞥见了一道身影，顿时灵机一动，朝旁边伸手一指：

“苏家大小姐出来了，今年状元的热门人选！”

周父的话瞬间引起了记者们的重视，朝旁边看了过去。

果然，苏沐烟靓丽的身影出现在了那里。

比起一道淬体一重的花边新闻，当然还是采访苏家大小姐这个状元的热门人选更重要了。

随即，记者们一窝蜂的跑了过去。

“诶诶诶！”

周燃顿时急了：

“我们还没对完线呢！”

“对什么对！”

周父赶紧制止：

“赶紧跑！”

周燃还想反抗呢，周父直接一把把他扛在了肩上，拉着周母就跑了。

也不知道这孩子今天火气怎么这么大，可能是武考的时候受了气吧，先跑了再说！

淬体七重的强大力气，让周燃反抗不得，只能眼睁睁的看着离记者们越来越远。

我的勇敢值啊！

......

“呕~呕~”

周燃被颠得午饭都要吐出来了，赶紧出声：

“爸！爸！我饭要吐出来了！跑了好远了，可以放我下来了！”

周父这才将他放了下来，喘了几口气。

旁边的周母此刻也是气喘吁吁的。

“你这小子怎么回事！”

周父气愤：

“那些记者在激你你没听出来吗？”

周母却在一旁帮着解释起来：

“燃燃肯定是武考的时候受气了，你别说孩子了。”

“唉~我也是担心他。”

周父叹息：

“那些话，还不知道会被那群记者曲解成什么样呢！”

“我就是故意那么说的！”

这时，周燃开口了。

“故意？”

夫妻俩都疑惑的看向他。

周燃点点头：

“我就是看不得他们的嘴脸，他们最好现在就把报道写好发出来，他们把我抹得越黑，到时候脸就会被打得越狠！”

“你....”

夫妻俩一时间都不知道该说什么，别说记者不知道他的信心从哪儿来了，他们都不知道。

周燃看了看周围，跑了这么久，已经离家不远了：

“爸妈，我们先回家，我有重要的事情要跟你们说。”

“什么重要的事情？”

夫妻俩奇怪的看着他：

“你今天怎么怪怪的，是不是武考的时候受了什么委屈？”

“哎呀，先回家。”

周燃边说边拉着他们往家走去：

“回去了跟你们说，这里不方便。”

夫妻俩一头雾水，但也任由周燃拉着他们往家走去了。

没过多久，三人便是回到了家。

周燃家的房子不大不小，两室一厅七十多平，很是温馨。

进了家门后，他便拉着夫妻俩坐到了沙发上。

“行了。”

周父看向周燃：

“你要跟我们说什么，神神秘秘的。”

“燃燃你大胆说。”

周母则略显担忧：

“有什么事情爸妈在这呢。”

“不错！”

周父一脸正色：

“有爸在，这个家塌不了！”

周燃则摇摇头：

“是好事，大好事！”

“哦？”

夫妻俩露出一丝喜色：

“什么大好事？”

“爸、妈。”

周燃看着他们，严肃且认真：

“我会成为今年的状元！”

“状元？你？”

俩人疑惑的看着他，这孩子是不是被气糊涂了？

周燃点点头：

“今天的考试，我全胜！连苏沐烟都输在了我手上！”

“苏沐烟？！”

夫妻俩顿时大惊失色：

“你们班那个班长？淬体九重的苏家大小姐？”

周燃点点头：

“我只出了一招，她不敢接，自己跳下擂台了？”

“什么？！”

周父都懵了：

“你一个淬体一重出的招，她淬体九重不敢接？你出的什么招？”

周母不禁探寻的看着周燃：

“燃燃，你是不是谈恋爱了？”

周燃一下就懵了。

谈恋爱？

这什么跟什么啊！

周父也怀疑的看着他，难不成这苏家的大小姐看着聪明，其实竟是个恋爱脑？

周燃摇头：

“这都什么跟什么啊，她不敢接是因为我觉醒了一种特殊体质！”

“特殊体质？！”

夫妻俩顿时喜上眉梢：

“真的？什么体质这么厉害？！”

特殊体质这事他们都听过，网上不少消息说某某少年家境贫寒，被大小姐退婚的时候羞辱了，当场觉醒特殊天赋，定下三年之约，之后各大武校把他们家的门槛都踩烂了，三年后杀上云岚…..三年后打脸退婚女主，让她悔不当初！

难道燃燃也有这种特殊体质吗？

周燃点头：

“我修炼这么多年，一直都停留在淬体一重，你们不觉得奇怪吗？”

“刚才总考官跟我说，其实就是因为这个特殊体质，他需要庞大的气血才能开启，所以一直在吸收我修炼的气血，才导致我的修为停滞不前。”

“是了是了！”

夫妻俩顿时欣喜若狂：

“我就说，怎么可能有天赋这么烂的人，修炼这么久气血一点都不涨，原来是被吸走了啊，哈哈哈！”

周母喜极而泣，抹了抹眼角：

“我就说嘛，我儿子怎么可能天赋烂成那样，原来是体质搞得鬼。”

闻言，周燃脸都黑了，脸都抽搐了几下。

“儿砸！”

夫妻俩面色惊喜道看向他：

“你觉醒的是什么特殊体质？有什么用？”

“生命圣体！”

周燃胸膛一挺：

“我觉醒的体质叫做生命圣体，拥有不死之身，而且对气血的掌控非常强！”

“生命圣体！不死之身？！”

周父狂喜：

“这体质这么牛逼吗？！”

周母也欣喜若狂：

“真的不死之身吗？受了伤能恢复吗？”

周燃神色认真：

“是真的不死之身，别说受了伤了，死了都能复活，我都试过了，我就是用这一招，吓得苏沐烟直接跳下擂台去了。”

“哦？”

夫妻俩顿时好奇起来：

“什么招这么厉害？”

周燃嘴角上扬，自信一笑：“自、爆！”

夫妻俩顿时脸上的笑容一僵：

“什么自爆？自爆什么？是我们理解的那种自爆吗？”

“对呀！”

周燃手舞足蹈的演示起来：

“就是那种自爆，我把自己自爆了，就那么‘轰’的一下！”

“哈哈哈，你们不知道，那个苏沐烟呐，当时被吓得脸都白了，噌的一下就被老师拉着跳下擂台了，笑死我了。”

看着在那手舞足蹈的讲解着的周燃，夫妻俩确认了就是他们了解的那种自爆后，两人的脸逐渐黑了下来。

然后......