‘轰！’

气血之力轰然爆炸！

血色的虹光闪耀着整个擂台！

擂台的防护罩在抖动着，绽放出耀眼的蓝光，死死的将自爆的威能锁在擂台上！

但这毕竟是一个人燃烧自身的自爆，让护罩也变得摇摇欲坠，甚至出现了几丝裂纹！

擂台周围的考生们，甚至感觉地面都在微微震动！

‘嗖！’

“该死！”

忽然，一道身影瞬间出现在擂台附近，脸色很不好看。

正是本次的总考官，郑源！

开窍境武者！

淬体、凝血、化虹、开窍！

总考官比这些凝血境的监考老师，高出了整整两个大境界！

磅礴的气血之力从郑源身上释放，一掌按向了擂台，死死的将爆炸的气血压制在擂台上，丝毫没有溢散出来！

所有人目光呆滞的看着这一幕。

即便只是淬体一重的自爆，但那也是整个人的自爆哇！

就连凝血境的武者，稍有不慎都会被炸成重伤！

其威力可想而知！

随着总考官的出手，爆炸也逐渐平息下来，直到消失。

气血虹光逐渐消散，满目疮痍的擂台也渐渐重新回到大家的视线中。

“谁能告诉我！”

总考官满脸怒容：

“这到底是怎么一回事？！”

空无一人的擂台，剧烈的爆炸！

这让郑源根本不明白发生了什么。

在高考考场上搞爆炸？

这得有多荒唐！

“赵程！”

郑源震怒的看向他：

“你是这个擂台的监考老师，你给我解释解释，这是怎么一回事？！”

“我...我不到啊！”

赵程满脸的震惊与迷茫：

“就是....”

随即，赵程将整件事的经过，讲了一遍。

郑源，陷入了沉默。

郑源一脸你在骗傻子的表情，愤怒无比：

“所以你的意思是，你跟他说，他自爆都炸不坏防护罩，然后他就自爆了？！”

赵程这时候已经反应过来了，脑子也回过了神，面带愧色：

“是，都怪我没有及时发现，不然说不定我能压制他的自爆的。”

其实这也不能怪他，毕竟谁能想得到，有人会在考场上自爆呢？

图什么啊！

即便这考试算你赢了，那你自己也没了啊！

看着他那一脸愧疚的模样，郑源有点懵了，难道他说的是真的？

他不由的看向考生们。

而此刻所有的考生们，都是眼神呆滞，一脸不明所以的表情。

“为了什么呀！”

此刻，一名考生发出了灵魂拷问：“他为什么要自爆？就为了一场考试？”

而一旁的郑源，人已经呆滞了。

真的有人在擂台上自爆了？

图什么？

为了什么？

神经病呐！

“可能....”

此时，苏沐烟满脸悲怆：

“他是为了证明他的勇敢吧。”

说着，她无力的跌坐在地，掩面抽泣起来：

“我不应该激他的！我为什么要说教训他！为什么不给他面子！要不然他也不会自爆了！呜呜呜~”

听了苏沐烟的话，不少考生都怔住了，脑海中浮现无数身影！

抱着气血炸弹冲向敌军的身影！

用胸口堵住敌人炮口的身影！

在雪地里被冻成冰雕的身影！

不少考生都神色呆滞，喃喃出声：

“是了是了！他之前就说过了，他会打得很勇敢的！”

“是啊，他甚至一直在提醒，问老师防护罩结不结实，让苏校花待会儿跑快点！”

“他是在用生命践行他的话，他勇敢无畏的心！”

“他是在告诉我们，即便你很弱小，即便面对不可战胜的对手，也不能失去勇气！”

......

考生们的话，让赵程越来越愧疚。

是我没有听他的话，是我忽略了一个勇敢者的勇气！

我要是早点听劝，早点发现，说不定我就能救下他了！

说不定....

我真该死啊！

总考官郑源此刻也呆住了。

这....

难道这是真的？

在这个年代，真的有人会用生命来证明自己的勇气吗？

这是有多无畏的人，才会这么做啊！

可惜了！

郑源痛惜的闭上了双眼！

这样的孩子，真不该死在考场上！

我身为总考官，为什么没有早点注意到这里的情况呢？！

我要是早点注意到，救下他多好啊！

我真该死啊！

而考生们，纷纷朝擂台鞠起来躬来：

“他好像叫周燃吧，周燃，你真的很勇敢，我承认你是勇者了！”

“周燃，你是真正的勇士，你安心去吧，我会永远记住你的！”

“周燃，我会记住这一天，以后我也会向你一样，成为一名勇敢的人！”

“周燃你安心去吧，你勇敢的精神会流传下去！”

“虽然你人不在了，但你永远活在我们心中！”

“我斑愿称你为最强！”

......

此刻，所有考生都愧疚不已！

为什么我没有相信他！

我要是相信他了，我就能劝劝他了！

我怎么办不相信一位勇士的勇气啊！

我真该死啊！

一旁的赵程，满脸愧疚，朝擂台鞠了一躬！

旁边的总考官郑源，也痛惜的闭着眼睛，朝擂台鞠了一躬。

此刻，所有人，整齐的朝着擂台，鞠了一躬！

送别勇士！

你是最勇敢的！

【勇敢值+1+23+12+1+1....】

【勇敢值+1+1+1+1....】

【勇敢值+1+1....】

......

而就在这时....

擂台之上忽然出现点点红光，凭空而来！

“那是什么！”

忽然一位考生，指着擂台出声道。

下一刻，所有人抬头看去。

只见擂台之上，点点红光开始浮现！

郑源娇躯一震，脸上带着三分期待，三分追忆以及四分的不敢相信！

赵程更是惊呼起来：

“是气血之力！那是气血之力！”

“怎么回事！气血之力为什么会突然出现！”

众人瞩目之下，点点气血之力仿佛自天地而来，凭空聚集！

浓郁的气血之力宛若实质，超乎所有人的想象！

随即....

气血之力汇聚，骨骼、经络、肌肉....

一一浮现！

瞬息之间，周燃沐浴虹光，身影再次浮现！

系统不灭，肉身不死！

气血灌体，血肉重生！

勇者，不死！