‘啪！’

“哎呦~”

“哒！”

“哎呦呦~”

客厅内。

夫妻俩正在混合双打，边打边骂

周父扬着巴掌，以淬体七重的绝对优势，按着周燃：

“自爆！我让你自爆！我让你自爆！我看你还敢不敢自爆！”

“打打打！给我往死里打！”

周母愤怒的叉着腰：

“来，拿这个打！这个打着疼！”

“好！”

周父眼里闪过兴奋的神色，接过七头狼，抡起来就往周燃身上抽。

“哎呦~我错了我错了！”

周燃赶紧求饶。

周父却打得兴奋不已，这些年因为周母护着，不知道多少次都没能上手，现在终于如愿了！

七头狼加特不，许你童年欢乐处。

打了许久，将多年的夙愿发泄一空后，这才放过了他。

“以后还敢不敢自爆了！”

周母黑着脸。

“不敢了不敢了！”

周燃连忙保证起来：

“以后绝对不【随便】自爆了！”

“还随便！”

周母顿时开始四下看了起来：

“我七头狼呢？！”

“不不不！”

周燃大惊失色

“不爆了！不爆了！绝对不自爆了！”

心里：还敢！

周母这才脸色好看了一些。

周父也站在一旁，表情严肃：

“这件事要记在心上，不要仗着你的体质就乱来！”

“知道了知道了！”

周燃赶紧保证起来。

夫妻俩人给他好一顿教育，叮嘱了三千遍，又让他保证了三千次，这才放过了他。

随后，打完了孩子的夫妻俩，就喜笑颜开的去做饭去了。

毕竟，孩子可是觉醒了特殊体质啊，生命圣体，不死之身啊，一听就很厉害，这不得让孩子吃顿好的嘛！

至于周燃，则趁着这个时间，回到了房间内。

“系统！”

回了房，周燃便开始开挂了。

将系统呼唤出来，看着系统面板上的勇敢值，不由咂巴了一下嘴。

要是全市的考生都在一起武考，那多好哇！

要不然，也不会搞了这么久，才一千五百多的勇敢值啊。

周燃看了一下，大部分勇敢值都是一点一点的给的，只有少数一些，是十几二十，这难道还有区别吗？

他想了一下，相比于一点的勇敢值，十几二十的很少。

而考场内，人数少，且特殊的人群，是谁？

那只能是监考老师了。

周燃想了想，难道是，让修为越高的人觉得你勇敢，给的勇敢值就越多，还是什么？

算了，想不通就不想了，以后再研究吧。

现在嘛，还有更重要的事情！

“系统！加点！”

【是否花费500勇敢值，将修为提升至淬体二重？】

“加！”

瞬间，一股气血之力在身体中凭空出现，流向了周燃的四肢百骸！

他顿时就有一种气血上涌的感觉。

爽！

很快，气血便慢慢融入了周燃全身了。

他激动的看着自己的双手，喃喃道：“淬体二重！这就淬体二重了？这么多年了，终于淬体二重了！”

一时加点一时爽，一直加点呢？

那当然是一直爽了！

“系统！继续！”

【是否花费600勇敢值，将修为提升至淬体三重？】

周燃一愣，这怎么还涨价了呢？

随即就释然了。

也对，越高的境界，当然需要越多的气血了，贵一点也能理解！

“买了！”

周燃心念一动，顿时六百勇敢值扣除。

下一刻，一股比刚才更庞大的气血，再次出现在了他体内，然后迅速流向四肢百骸，融入身体。

“淬体三重了！”

周燃惊喜的感受着自己的修为：

“爽啊！开挂的感觉就是爽啊！”

他不禁握了握拳，感受了一下自己的力量。

“果然啊！”

周燃面色欣喜：

“淬体三重就是比淬体一重要强得多啊！”

但紧接着，他就有点不开心了。

看着系统面板上，仅剩的四百多勇敢值，叹息了起来。

“唉，不够升了啊！”

周燃喃喃自语：

“不行啊！得想办法赚勇敢值啊，加点这东西，上瘾啊！”

他不禁开始思索起来，计划以后的勇敢值该怎么挣了。

但思考半天，他觉得还是自爆好哇！

还有什么事，比自爆更勇呢？

“嗯！”

周燃点点头：

“还是得爆！不过得计划计划，怎么有效率的爆，怎么收益最大化的爆，怎么有格调的爆！”

“儿砸！”

就在这时，周母的喊声传来：

“出来吃饭了！”

“来了！”

周燃当即应声。

吃饭吃饭，吃完饭再想爆的事儿。

周燃走出房门，来到了餐桌前，猛吸了一鼻子，竖起大拇指：

“香！不愧是妈做的！”

“那可不！”

周母脸上笑眯眯的：

“妈这手艺可是....”

说到一半，周母忽然双眼瞪大，直勾勾的看着周燃。

“怎么了？”

周燃看了自己身上几眼：

“我身上有什么吗？”

周母没有回答他，而是朝厨房喊道：

“他爸！他爸！你快来！”

“咋了这是？”

周父端着一盘菜从厨房走来。

“你看燃燃！”

周母神情急切：

“你快看燃燃！”

“燃燃怎么了？”

周父放下菜，抬头看去。

下一刻，周父眼睛一突，一脸震惊：

“淬体三重！”

“哦，你们说这个啊。”

周燃淡定的坐了下来：

“刚才趁着没事，我在房间随便修炼了一下。”

“随便修炼了一下！”

周父惊声道：

“你修了三年都还是炼体一重，现在你随便修炼了一下就淬体三重了？！”

周燃顿时脸一黑：

“陈芝麻烂谷子的事就别提了，那不是为了开启圣体嘛，现在圣体开启了。”

“我这可是生命圣体，掌控点气血还不是撒撒水嘛。”

“好！好！”

周父惊喜：

“这圣体好哇！”

周母不禁喜极而泣：

“真好，燃燃终于开窍了，我就说我儿子不可能天赋那么差的！”

“吃饭吃饭！”

周燃黑着脸转移话题：

“过去的事情都忘了，以后你们的儿子就是天才！清北都要打破头的人！”

“对对对！”

周父喜道：

“不提了，过去的事情不提了，现在我儿子就是天才！”

“嗯，对！”

周母也喜道：

“我儿子就是天才！”

周燃这才喜滋滋的拉着夫妻俩开始吃饭了，一时间三人都喜笑颜开。

虽然他们也相信周燃的圣体，但用嘴说出来的话，永远都没有现实有说服力！

不到一个小时的时间，从淬体一重飙升到淬体三重！

这种事他们连听都没有听过！

这不是圣体是什么？

这不是天才是什么！

所以直到这一刻，夫妻俩才真正的放下心来。

这圣体是真的厉害啊！

这顿饭，一家三口都吃得十分开心。

而就在这时，更加开心的事情来了。

“叮~”

三人还在吃饭呢，忽然周燃的手机响了一声。

他不由转头，朝桌上的手机看了一眼，随即一喜！

屏幕上，正是几条消息推送，几乎同时推了出来：

【武考爆出惊天黑幕！淬体一重考生说他能当状元！】

【淬体一重考生当状元！是人性的扭曲还是道德的沦丧！】

【淬体一重考生直言武考黑幕！嚣张放话“谁也管不了”！】