‘砰砰！’

“燃燃！快起床！招生办的老师来了！你赶紧出来！”

一大早，周燃揉着稀松的睡眼，一脸不耐烦：

“他们都不用睡觉的吗？怎么来这么早哇！”

无奈，周燃带着起床气，爬起了床。

这要不是在家里，他当场就给他们自爆一个！

慢吞吞的洗漱完，周燃穿着睡衣，揉着眼睛走了出去，抱怨起来：

“你们咋来这么早，都不睡觉的吗？”

【勇敢值+23+26+1....】

“怎么跟老师说话呢！”

“你怎么穿睡衣就出来了！快换了去！”

周父周母当场呵斥。

“没事没事！”

“无妨无妨！”

沙发上两人丝毫不在意。

随即他们看向周燃，露出笑容：

“周燃同学啊，我们是....嗝！”

话说到一半，一人直接瞪大了眼睛，霍然起身！

把旁边北大的人吓了一跳：

“你咋了，跟有病似的！”

随即，他带着笑容看向周燃：

“周燃同学啊，我....嗝！”

这下把周父周母也给整懵了，看向了周燃，随即....

霍然起身，瞪大了眼睛。

周燃来到沙发瘫坐，打了个哈欠：

“咋了你们这是？”

“咋了？！”

周父瞪着眼睛：

“你还问我咋了！你的修为是怎么回事！”

“哦。”

周燃揉了揉眼睛，表情随意且不在乎：

“昨天晚上闲着没事修炼了一下，就有一点小突破，这不是很正常的事情嘛！”

“小突破！”

周母瞪着眼睛：

“一个晚上从淬体三重突破到淬体六重，你管这叫小突破！”

“那咋了！”

周燃蛮不在乎：

“我可是圣体，修炼快一点不是很正常的嘛！”

说着，又打了个哈欠，看得周父周母眼皮直跳，回忆起七头狼放哪了来着？

“我看周燃同学这是还没睡醒啊，要不你再去睡一会儿？”

“是啊，我们真是唐突了，打扰到了周燃同学睡觉。”

两位老师终于是反应过来了，满脸堆笑的说道，看周燃的眼神简直像是在看绝世美女，恨不得现在就抱进怀里！

“不用不用！他已经睡够了！”

“没事没事！这孩子就是欠收拾！”

二人闻言，赶紧劝说：

“周燃同学肯定是昨天彻夜修炼了，这么辛苦肯定得多休息一下。”

周父周母还想说什么，二人也及时开口：

“我们也正好要和学校沟通一下，汇报一下这个事情，一会儿我们再过来就行。”

“那....”

周父犹豫了一下：

“那真是不好意思了老师。”

周母也想明白了，这是看见周燃的修为，要找上面加条件了！

那这得让他们去！

“啊~”

周燃打着哈欠，站起身来：

“那我就回去接着睡了。”

说完便离开了。

天才嘛，就是得勇！

【勇敢值+25+22+1....】

“好的好的！”

“周燃同学好好睡！”

周燃回房，俩人就告辞暂时离开了。

一出门，俩人怒视对方一眼，赶紧下楼打电话去了。

“主任！重要情况！你猜周燃什么修为？”

“我小孩子啊我还猜！”

“淬体六重！是淬体六重啊！”

“什么？！什么淬体六重？你怕不是没睡醒！”

“真的啊主任！我亲眼所见！”

“你等着，我这就飞过去！”

......

“主任，我们必须加条件了，清华的人也在这！圣体太恐怖了啊！一天之内连升五重啊！我们一定得把他争取过来！”

“什么？！你等着！我马上飞过去！”

......

一时间，两人都焦急的找上面要更好的条件，势必要拿下周燃！

而周燃，一直睡到了快中午才起床。

起来后，一顿巨丰盛的午饭，已经在桌上了。

二老看他的眼神，满眼都是笑意。

一天五重啊，这是何等恐怖的修炼速度啊！

这孩子肯定是昨天通宵修炼了，这不得好好补补嘛，一直不停的往他碗里夹菜。

并且叮嘱着，下午见老师一定要尊重。

周燃边吃边应着。

主要二老都在，他也不能太勇敢了，七头狼可不是吃素的。

吃完午饭，一家三口都开始准备了起来。

周父周母换上了得体的衣服，周燃被催着也换了衣服。

随后，周燃便坐到了沙发上，刷着手机了。

而周父周母，则是这坐坐那站站，焦急的等待着。

‘砰砰！’

就在二老都怀疑他们不来了的时候，敲门声终于响了起来。

“快快快！”

二老顿时欣喜的起身了。

“看看我衣服怎么样？”

“我头发没乱吧！”

那紧张的样子，看得周燃颇为无奈：

“爸妈，你们不用那么紧张，姿态，注意姿态！”

然后便去开门了。

四个人同时站在门口。

周燃一愣，这人咋还多了呢？

“周燃同学你好，我们是清华招生办的。”

“你好周燃同学，我们是北大招生办的。”

“各位老师好。”

周燃让开门：

“老师们请进吧。”

将四人请进家门，二老也备好了茶水，见多来了两人，赶紧手忙脚乱的找杯子。

随后几人坐定，便是一番寒暄和自我介绍。

听见招生办主任亲自来了，二老顿时感觉受宠若惊，直言怠慢了。

随后，便是进入主题了。

“周燃爸爸妈妈。”

清华招生办的主任率先开口了：

“我们的目的你们也清楚，所以也就不绕弯子了，我们清华想邀请周燃来我们学府。”

“当然，因为周燃的特殊体质，所以如果他愿意来我们清华，我们会对他有些特别优待政策。”

旁边的北大招生办主任，也同样开口：

“我们也是一样，对周燃同学会有优待政策。”

周燃闻言，顿时心中一喜，没有客套，直接就开始谈条件了，这很好，很勇敢！

见此，周燃也问了起来：

“那请问二位，你们能给我开出什么条件呢？”

“小杨。”

清华招生办主任朝旁边的人喊道：

“你把单子拿出来。”

一旁的北大招生办主任，也让拿了一张单子出来。

两张单子递过去，一家三口凑过来看了起来。

清华的单子上写的是：

【清华学府对周燃同学入学承诺之优待政策：】

【1、清华学府贡献点1000点（价值华夏币1000万以上）】

【2、三阶武器一柄（对应化虹境）】

【3、修炼功法一套、秘法一部、玄阶武技两本】

【4、修炼室免费使用100小时】

【5、你大可跟北大比较，我肯定比他大方！！！】

......

三人不禁奇怪的看了清华招生办主任一眼，这么傲娇的吗？

随即，三人又将投向了另一张北大的单子。

大差不差的，只是贡献点变成了800点，修炼室免费使用200小时，然后最后一条：【5、你大可跟清华的比较，他们肯定没我们好！】

都很傲娇哇......

一时间，三人陷入了思考中。

能看出来，清华北大都很有诚意，这也就是他没有女朋友，要不然估计都得买一送一！

一时间，周燃也是犯了难。

清华北大，该选谁呢？

好烦呐！