擂台上，两人僵持着。

【勇敢值+1+1+1....】

周燃看着不断上涨的勇敢值，心里别提多高兴了。

台下的考生们，看着这硬顶总考官的他，心里敬佩不已。

真勇啊！

这时，台下有考生举起手来：“老师，我们还得考试呢。”

“他....”郑源一指周燃，就要解释。

这考生摇摇头：“老师，你不用担心他的，我估计也没有人会跟他打了，我们看出来了，他是真的勇，真的不怕死，但是我们怕啊，反正我碰到他肯定弃权。”

这考生这么一说，顿时引起了众人附和：

“我也是！我碰到了我也弃权，我不想死在这。”

“我也是，我连台都不会上，绝不给他任何自爆的机会！”

“对对对！我算看出来了，这哥们是真的不怕死，但是我怕！”

......

周燃一听这话，顿时急得不行。

别呀同学们，我这....

【勇敢值+1+1+1....】

看着不断上涨的勇敢值，他也只能在心里无奈的叹息。

行吧行吧，也赚得不少了，不能逮着一波羊毛薅嘛。

下次再赚吧。

郑源听了考生的话，觉得也有道理，于是瞪了周燃一眼：“一会儿再收拾你！”

随即，便安排继续考试了。

而他也始终留了一份注意力，一直放在周燃身上，他是真怕了。

至于周燃，也很是无奈。

刚才其实又喊到他了，但是他还没来得及上台，对手直接宣布弃权。

这事整的你说。

唉~

周燃无力仰头，这就是无敌的感觉吗？

真寂寞啊！

看到这个情况，郑源也算是放心了一些，这小子应该是没有机会再上台了。

毕竟，你不能跟拿着复活币的人拼命呐！

随即，周燃便百无聊赖的，在考场内四处转悠了起来。

路过考生人群时，都会给他贡献一些勇气值，他转悠得起劲的很。

但好景不长。

考试也总要结束的。

在监考老师们宣布考试结束后，考生们便带着喜忧不同的情绪，有序的离开了。

“周燃！”

他刚准备走呢，就听见后面传来喊声，转头就看见郑源朝他走过来。

“周燃啊。”

郑源走过来，提醒他：

“相信你体质的事情，很快就会传开了，到时候肯定会有很多武校给你打电话的，到时候要谨慎一点，别乱答应，看看哪家给的条件好。”

“好的老师。”

周燃点点头：

“我知道了。”

“还有就是...”

郑源踌躇了一下：“以后真的不要再乱自爆了，你看，你马上就要被特招进武校了，你有广阔的未来，光明的前途，千万不要意气用事，知道吗？”

周燃当即把胸拍得啪啪作响：“老师你放心，我肯定不【随便】自爆了！”

听了这话，郑源脸都抽了一下。

这话咋听着这么耳熟呢，刚才他是不是就是这么跟我保证的？

甚至连标点符号都没改一下！！

然后呢？

然后没过十分钟呢，他又自爆了！

郑源长叹了口气，拍了拍他的肩膀：

“行吧，你好自为之吧，可千万不要浪费了你大好的天赋啊！”

周燃从善如流，点头道好。

郑源无奈，他也只是个监考老师，总不能管他一辈子吧。

随即，便让他离开了。

走出考场，外面便是无数记者和家长们，在这里等待着，采访着。

“燃燃！周燃！这里！”

周燃听见喊声，转头看去，一下就看见爸妈在那里焦急的挥手，脸上带着忧色。

毕竟，以他淬体一重的修为来参加武考，根本没有希望，甚至还可能受伤，所以他们担心得很。

要不是他态度坚决，保证不行就认输，爸妈根本不会让他来参加武考。

“爸妈！”

周燃也挥了挥手，笑嘻嘻的跑了过去。

“怎么样燃燃？”

周燃妈担心的查看着：

“没受伤吧！你怎么还换了件衣服呢？”

“当然没有！”

周燃声音放大：

“你儿子可是要当状元的人！”

这话让周父周母都是一愣。

这孩子说什么傻话呢？

难道脑子被伤了？

周燃高调的大喊，一时间引来了无数人的瞩目！

无数记者像是闻到了血腥味的鲨鱼，一个个眼睛像探照灯一般的看了过来。

而在察觉到他淬体一重的修为之后，探照灯更亮了，立马聚集了过来。

周燃爸妈顿时大惊失色，拉着儿子就要走。

但记者哪会放过这个机会，瞬间将他们一家三口包围，一个个话筒顿时杵了过来：

“这位同学，我是xx台的记者，你刚才说你会成状元吗？”

“这位同学，请问一下你这么低的修为，你对自己成状元的信心从何而来！”

“同学，你淬体一重就能当状元，难道是有什么特殊手段吗，你的信心来自哪里呢？”

......

一个个问题连珠炮似的递过来，压得人喘不过气来。

并且用着记者独有的话术，希望把这个年轻气盛的年轻人的火气挑起来，最好能跟他们炝起来。

周燃刚准备开口，身体就被一把拉退，然后一个雄壮的身躯就挡在了他的面前。

周燃爸硬顶着记者们的话筒，驱赶起来：“干什么干什么！我儿子刚参加完武考需要休息，快让开！”

但记者们哪肯放过这个机会：“这位家长，我们不会耽误很久的，就是简单问几个问题。”

“是啊这位家长，难道您对您的孩子没有信心吗？”

“是啊家长，那您的孩子为什么说他能当状元，是有什么不可告人的秘密吗？”

周燃爸听此，顿时怒火中烧：“你们....！”

“你们懂个屁！我说我会当状元，我就肯定会当状元，你管我用什么办法呢！”

他还没说完，周燃便在开启对线。

没办法，虽然勇敢值有不少了，但还没买修为呢，所以他现在还是淬体一重啊！

而他爸，淬体七重！

力气没他大，只能被压在后面。

他也故意没有说生命圣体的事情，毕竟他要的是勇敢值，又不是羡慕值，说了人家不就不觉得他勇敢了嘛。

至于自爆，那肯定不能说的，至少现在不能说。

不然他爸妈得把他捶到原地再自爆一次！

周燃的话，让周围都寂静了，所有记者都懵了一下，随即眼睛近乎发了光！

周燃的话，就跟直接承认了有黑幕一样啊！

勇啊！

这是真勇啊！

本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将啊！

【勇敢值+1+1+1.....】

周燃喜滋滋的看着暴涨的勇敢值。

要是这段报道播出来，那不知道会有多少勇敢值到账啊！

下一刻，记者们全都激动的开始对线：

“这位同学你刚刚的话是什么意思，你是说你们家有手段能让你这个淬体一重的人成为状元是吗？”

“同学，你的意思是就算你是淬体一重，你们家也能让你成为状元是吗？”

“同学，你是承认了你的武考有黑幕对吗？”

问题一个比一个尖锐，直接就要把周燃钉上耻辱柱。