（纯手搓，无AI，无扩写。）

（征集一些自爆的脑洞！）

（系统领取处。）

……

清江市。

全国高中生统一武考现场。

016号擂台。

‘砰砰砰’

周燃把防护罩拍得啪啪作响。

“这位考生，你干什么！”

一旁的监考老师赵程，皱起眉头看向他。

“我看看这防护罩结不结实。”

周燃一脸认真的看着防护罩：

“我怕一会儿把它弄碎了。”

赵程深吸了口气：

“你放心，这防护罩结实的很，你就算自爆都破不了这防护罩，赶紧考试吧，你的对手都上来好一会了。”

闻言，周燃不禁看向了对面熟悉的身影。

宽松的练功服，也遮不住那一米八的大长腿，和伟岸的胸怀。

正是苏沐烟，周燃的班长，有名的校花，不少男同学的白月光。

“周燃。”

此时，苏沐烟面色有些不忍：

“你还是认输吧，你打不过我的，何必呢。”

毕竟同学三年，周燃长得又帅，她不想让他出这个丑。

“班长啊，这你就错了！”

周燃伸出一根手指，左右摇摆了几下，

“虽然我只有淬体一重，比你的淬体九重巅峰呢，稍微差了那么一点点，但是我有我的优势！”

“你的优势？”

苏沐烟愣了一下：

“你有啥优势？我们同学三年我怎么不知道？”

周燃当即胸膛一挺：

“我当然有优势了，我的优势就是....我很勇敢！”

苏沐烟整个人都惊呆了，并且陷入了沉默。

但周围的考生，这时候却沸腾起来了：

“哈哈哈，他在说什么，勇敢？这玩意儿能当气血用吗？”

“那确实，这人确实勇敢，淬体一重敢打淬体九重，最轻也是个骨断筋折啊！”

“这人不是打算碰瓷苏大校花吧，这是用命在碰瓷啊，他可真勇！”

“就是啊！苏大校花怕是一拳能给他打爆！这哥们儿说的没错，是真勇啊！”

......

【勇敢值+1】

【勇敢值+1】

【勇敢值+1】

【勇敢...】

......

对于周围那些嘲讽声，周燃不语，只一味看着系统的收获。

你们懂个屁！

谁说勇敢不能当饭吃的！

是的。

作为武道一途的第一境界，淬体境。

周燃他作为一名武修练习生，修炼了足足两年半，甚至连打篮球都学会了！

但那气血是寸步不动啊！

他一度都想要放弃了。

但，就在他准备放弃武考的时候，作为穿越者的福利，系统到账了！

【勇者系统】！

只要足够勇敢，让别人觉得你真的很勇，就能获得勇敢值！

而勇敢值可以买修为，买各种东西！

而且只要他足够勇敢，子弹都绕着他走，就算死在勇敢的路上，那都能活过来！

那谁还能放弃呢！

所以，周燃毅然回来参加武考了，很是勇敢！

在他这里，勇敢真的是能当饭吃的！

周燃看着不断上涨的勇敢值，心里激动得不行！

果然还得是大场面，才是刷勇敢值最好的地方呐！

大场面好哇，大场面得来，得多来！

再多来一些，我马上就晋升了！

“周燃，我....”

苏沐烟还想劝他两句。

“老师！”

周燃再次举起手来。

“又有什么事？”

赵程皱着眉头，表情十分不耐。

“老师。”

周燃的表情严肃且认真：

“你们监考队伍有没有强一点的老师，我待会儿打得可能会比较勇敢，我怕你来不及救她。”

赵程瞬间愣住了！

救谁？

你一个淬体一重打淬体九重，还救人家？！

闹呢你！

他只觉得自己的忍耐力受到了挑战！

赵程深吸了口气，眼神幽幽的看着他：

“不要再在这里哗众取宠了，高考医疗队的手段就算只有一口气都能救回来，再扰乱高考秩序就算你违规了！”

“行吧行吧！”

周燃无奈摆了摆手：

“反正我已经提醒过你了。”

随即，周燃看向了对面的苏沐烟：

“班长，一会儿你可要跑快点，我可是会打得很勇敢的！”

苏沐烟人都懵了，指着自己：

“我？我跑快点？！”

“嗯呐！”

周燃表情十分严肃：

“我可是提醒过你的哈。”

他这话一出，直接让周围考生人都笑疯了：

“哈哈哈！这小子是真勇啊！他真不怕人家把他打死吗？！”

“跑快点！哈哈哈，苏大校花可要快点，快点打死他！”

“勇敢，他是真勇敢呐，他怎么敢说这话的啊！”

“不是，他一直都是这样的吗？他这么勇敢的人，是怎么活到今天的？”

......

擂台上。

苏沐烟直接被气笑了：

“好你个周燃！我好心劝你，你居然在这里调侃我，本来还想给你个体面，但现在我想给你点教训了！”

“唉~反正我也劝过了。”

周燃四十五度角仰望着天空，神情忧郁：

“之后就看你的造化了。”

说完，不等苏沐烟回话，他直接闭上了眼睛，开始调动体内微薄的气血之力。

苏沐烟此刻气得胸口剧烈起伏起来，咬着牙，死死的盯着对面的周燃，以为长得帅就可以为所欲为吗！

也就是今天没系七头狼，不然待会儿抽死他！

“考生准备！”

监考老师赵程举起手，皱眉看着还闭着眼，但身上的气血波动，却越来越剧烈的周燃，有点无语。

哗众取宠！

看着对面还不睁眼的周燃，苏沐烟气得浑身颤抖，整个人像一头发怒的母狮！

“开始！”

‘嗖！’

老师一说开始，苏沐烟便‘嗖’的一下，朝周燃直冲而去！

而此刻的周燃，还在闭着眼睛！

好好好！

苏沐烟气得不行，枉我平时还那么照顾你，你却这么对我，看我今天怎么收拾你！

而就在这时，视线一直在周燃身上的赵程，忽然感觉有点不对劲了！

他不禁仔细感应起了周燃的波动，眼神中有着怀疑和不敢相信。

那淬体一段仅有的一点气血，愈发的聚集了，而且波动得越来越不可控，这是....

“不好！”赵程的脸豁然变色，急喝一声：

“快退开！”

他的话让周围考生们陷入茫然，这老师什么意思？

而台上的苏沐烟也没有听，带着怒气依旧朝着周燃冲去！

“快退开！”赵程一边往擂台上冲去，一边大喊：

“他要自爆！”

自爆？！！！

这话一出，所有人都呆住了，怀疑是不是自己听错了。

苏沐烟也顿在了原地，一脸懵的看着周燃。

此刻，所有考生都眼神呆滞的看着台上的周燃。

而周燃，依旧双手抱胸，闭着眼站在那！

但肉眼可见的，全身皮肤瞬间变得火红，散发着气血之光，阵阵烟气从他身上蒸腾而出，像一只即将爆炸的电饭煲！

周燃，燃起来了！

“该死！来不及了！”

赵程此时已经出现在擂台上了，目眦欲裂的看着燃起来的周燃。

眼看周燃这个情况，已经失控到无法压制了，他只能一把拉住懵了的苏沐烟，迅速的离开了擂台。

这时，闭目的周燃忽然双手高举，大喊一声：

“请把‘勇’字打在评论区！”

随即，就在众人目瞪口呆的注视下....

‘轰！’