擂台上。

虹光散去，周燃浑身气血虹光弥漫，好似神明降世！

他双眼闭目，双手抱胸，傲然立于擂台之上！

此刻，所有人眼神呆滞的看着台上的周燃，大脑一片空白！

感受到聚集而来的目光，周燃嘴角勾起一丝微笑。

开始吧！

开始你们对于勇敢者的歌颂吧！

下一刻：

“嘤~他怎么这么威武呀....”

“呀！这怎么进得去呢！”

“该死！吾辈不如也！”

“我斑愿称你为最强！”

【勇敢值+1+1+1....】

......

周燃感觉有点不对，这是对于勇敢者的歌颂吗？

他有点疑惑的睁开眼。

为了勇者的勇敢，他直视前方，目不斜视！

只见正前方，郑源和赵程，以及一众考生们，目光肃然起敬的看着他。

周燃满意的点点头，但又有点疑惑。

眼神是对的，但是看的地方怎么有点奇怪呢？

是不是....

偏下了一点？

周燃不由心中疑惑，余光一扫。

“卧槽！”

赶紧遮住！

该死！

这气血之力就不能搞件衣服嘛！

哪怕内裤也好啊！

这不吃了大亏了嘛！

“衣服衣服！”

周燃一脸急切：

“快给件衣服上来啊！”

“哦...哦哦哦！”

随即，不少男生开始脱衣服丢过去。

而女生们，纷纷红着脸，用手遮着眼睛，然后从手指缝中间偷偷看。

三下五除二，周燃赶紧穿好了衣服，这才长舒了口气。

终于遮住了，这波亏大发了！

这时，一道气血虹光直射而来，郑源瞬间出现在他身旁，目露精光的看着他：

“你没死？！”

赵程‘蹬蹬蹬’的跑了上来，满脸惊喜：

“你没死？！你怎么可能没死？！”

“我....”

周燃刚打算说好，忽然一阵香风扑面而来，一把抱住了他：

“你还活着！太好了！你还活着！”

感受到胸前的柔软，和鼻间的香味，周燃大惊失色：

“你干嘛！你快放开！这....”

“这是另外的价钱！！”

完了完了，这波又亏大了！

【勇敢值+1+1+1....】

苏沐烟放开周燃，不停的擦着眼泪：

“太好了！你没死真是太好了！呜呜~谢谢你！”

这时，台下的考生们瞬间沸腾了：

“卧槽！他没死！他不是自爆了吗？他怎么可能没死！”

“太好了！勇敢者没有死，太好了！要是那些勇敢的人都能活过来多好！”

“我去！自爆了都能活过来，这是怎么一回事！”

“谁能告诉我一下，为什么有人自爆了都能不死！”

“他复活币是哪里买的？我要批发！”

“难道他之前看了广告吗？！”

......

“我大概是明白了。”

此刻，郑源看着周燃，眼神放光。

“哦？”

周燃心里一惊：

“你知道怎么回事？”

难道他是老乡，他也有系统？

周燃当即凑近，压低了声音：

“宫廷玉液酒？”

郑源一愣。

什么鬼东西？

什么酒？

“周燃！”

赵程赶紧提醒：

“这位是本考场的总考官！开窍境的强者！你注意你的语气！”

“无妨！”

郑源面露惊奇：

“我猜，你大概是拥有传说中的十大圣体之一的生命圣体，不死之身！”

“生命圣体？”周燃一愣。

“不错！”

郑源露出追忆的神色：

“传言上古时期，有一位体修修士，修炼体修金身，勇敢无畏！”

“但凡大战，就挡在所有人之前，经常遍体鳞伤！”

“但随着不断的伤了养，养了伤，长久以来，他忽然顿悟！”

“将金身，修成了不死金身，生命圣体！”

郑源拍了拍他的肩膀：

“这些年来，虽然也会偶有生命圣体觉醒，但都是对于伤势、气血恢复特别快，甚至有些人能瞬间愈合一些伤势，做到超速再生！”

“但是真正的不死，甚至死而复生，还从来没有人能做到！”

“但你好像不一样！”

郑源看着周燃，表情严肃且认真：

“你是真正的死而复生！真正的不死之身呐！”

一旁的赵程，眼睛瞪得像铜铃：

“为什么他不一样！”

郑源看着周燃的眼神，带着一丝敬佩：

“因为从来没有生命圣体，是主动求死的，他们都是被杀死或者老死的！”

“而他不一样，他是自己，自爆而死！”

“而传言，那位修出不死金身的前辈，就是一个英勇无畏的人！”

“所以。我想这就是为什么你不一样吧！”

“因为......”

“你比他们都勇敢！”

......

周燃听着这话有点愣。

这借口找的真好，比自己之前想的好多了！

“那我以后岂不是可以随便自爆了？”

周燃表情十分惊喜。

周围人顿时满脸惊悚。

【勇敢值+1+1+1....】

“不行！”

郑源赶紧制止，表情严肃：

“你可不能乱来！再怎么厉害的体质，也不可能无限重生！潜力、本源总有用完的一天！万一哪天你自爆了之后，复活不了了，那怎么办！”

“而且根据记载，就连那位顿悟出生命圣体的前辈，最终也是战死的！”

“所以，你绝对不能再这么鲁莽了。”

周燃面露可惜，想开口争辩一下。

毕竟自己得赚勇敢值啊！

“你也别可惜！”

郑源露出羡慕的表情：

“虽然说少了个杀器，但是生命圣体的好处可不止这么一点！”

“哦？”

周燃好奇起来：“还有什么？”

郑源笑着看向他：

“你修炼了三年，修为还在淬体一重境，对吧！你是不是也曾疑惑过，为什么会这样？即便资质再差点人，也不可能修炼了三年，一点进步都没有吧！”

周燃脸色一黑，你再骂！

郑源笑着说道：“这是正常的，因为生命圣体的开启，本就需要庞大的气血！这才是你修炼了三年，境界毫无进步的原因，你修炼出来的气血，全部都被生命圣体给吸走了！”

“所以现在生命圣体已经开启，那你往后的修为，肯定会突飞猛进的！而且....”

说着，郑源看周燃的眼神，表情都有些嫉妒了：

“生命圣体对于气血的掌控，也有着得天独厚的天赋！你将来的修为，甚至对于武技的修炼，肯定都会一日千里的！”

“因为，你即将成为真正的天才！”

周燃顿时愣住了！

这借口，找的真好哇！

都不用我装傻充愣了！

回去就开始加点！

“所以啊！”

郑源好言相劝：

“以后你的对敌手段，肯定会多起来的，可千万不能再自爆了啊！”

周燃当即把胸脯拍得‘啪啪作响’：

“老师你放心，我肯定不【随便】自爆了！”

郑源听了，顿时满意的点点头。

好孩子，真听话！