考场内。

郑源微笑看着周燃：

“你先去休息区适应一下现在的身体情况，武考还要继续，等考完就统一出去。”

“休息区？”

周燃脸色一正：

“我还要继续考试呢，去休息区干嘛？”

“考试？”

郑源愣了一下，随即了然：

“不用了，只要今天的事情传出去，以你的生命圣体，马上就会有武校过来特招你的，你不用参加考试了。”

“那怎么行！”周燃下意识的开口。

他还要赚勇敢值啊，去休息区怎么赚！

“啊？”

郑源都愣了：

“为啥？都特招了为啥要考试？”

周燃想了想，脸上露出严肃的表情：

“因为，那很不勇敢！我怎么能因为特招了，就逃避战斗呢！”

郑源顿时沉默了。

这孩子....

有点轴哇！

郑源表情无奈：“行吧行吧，那你接着考试吧。”

他也没什么好担心的，毕竟他已经提醒过了，就算这周燃再勇，总不可能又自爆吧！

所以反正不会有啥问题，孩子想考就让他考呗，现在的成绩又不会影响他被特招。

随即，朝赵程点了点头。

赵程当然明白，也同样点了点头。

随即，监考老师们，便组织学生们继续考试了。

毕竟，对于这群学生来讲，高考大过天呐！

“周燃。”

苏沐烟眨着还有点红的眼睛：

“我还要去考试，你可别乱来了。”

“知道了知道了。”

周燃不耐摆手：

“你赶紧去吧。”

烦不烦，我还要赚勇敢值呢！

听着他催自己，苏沐烟宽慰起了他：

“你不用担心，我不会落榜的，你不用愧疚。”

周燃一愣，我是这个意思吗？

说完，苏沐烟朝他嫣然一笑，跑开了。

他摇摇头，没再管苏沐烟，而是看向监考老师，等待着他的勇....他的考试。

很快，赢了一场的周燃，便被再度叫到了名字。

“周燃，林生，下一场。”

周燃的名字一出，周围学生顿时都看向了他，面色有点奇怪，议论纷纷起来：

“他怎么还要考？等着被特招不就好了？”

“他这是要干嘛啊？淬体一重，上去不就是被虐吗？”

“他总不能再爆一次吧！我看复活广告都没这么快！”

“唉兄弟！你可别乱说话，刺激到了他怎么办！”

......

面对质疑，周燃丝毫没有在意，勇敢的走上了擂台。

对面的林生皱眉看着他：“兄弟，你都能特招了，还打什么啊？”

周燃微微扬头，神情傲然：“践行我的勇敢，我不会因为特招而逃避战斗的！”

林生沉默了。

要是别人这么说，他就要开喷了。

但是对面这人....

人家刚自爆了啊！

他都用实际行动告诉你了，他是真的敲勇的啊！

生命圣体？

难道这些特殊体质的人，脑回路都是这么奇怪的吗？

台下的考生们，也是一阵骚动，纷纷侧目。

林生深吸了口气：

“虽然未来会怎么样我不知道，但是现在你是打不过我的，我可是不会手下留情的。”

刚才总考官的话还言犹在耳，说他未来会很强，所以他也不想交恶，但又不能放弃考试，所以只好这么说了。

“你放心，不用留手！”

周燃神情严肃且认真：

“我也一样不会手下留情的，你待会儿可要跑快点。”

“呵，好。”

林生冷笑一声，看向了监考老师。

赵程按照流程，喊了开始。

“即便你是圣体，也弥补不了气血的差距！”

林生冷声一语，便直接冲向了他。

“谁说弥补不了！”

周燃踏步，大声高呼：

“勇者无畏！”

瞬间，他身上肉眼可见的染上了血红色！

“卧槽！”

林生顿时目眦欲裂：

“你特么的还爆！”

“你干什么！”

赵程惊叫一声，瞬间冲上了擂台：

“快停下快停下！”

林生被吓得直接跳下了擂台，十分的果断！

这跟不了，这哥们上来就玩命啊！

他可不想死在这！

虽然他有可能是诈机，但谁敢赌哇！

刚刚那惊天爆炸，他可是看见了的。

赵程来到周燃身边，带气血之力的大手迅速拍在他身上。

气血之力瞬间冲入他的身体，死死的压制那逐渐失控的气血，拨乱返正。

而附近的考生们，此刻全都死寂，看着台上的两人，眼睛瞪得像铜铃。

而此刻，一道虹光极速飞来，正是总考官郑源。

带着庞大气血之力的大手和人一起落地，直接一巴掌就拍在了周燃的身上。

郑源庞大的气血之力瞬间涌入周燃体内，联合赵程，死死的压制即将失控的气血。

不多时，郑源和赵程同时抬起了手，长出了一口气。

“这都能压下来，老师牛逼呀！”

周燃看着俩人，竖起了大拇指。

“周燃！”

郑源爆喝出声，质问起来：

“你在干什么！你不是刚刚才答应我不随便自爆的吗？！现在为什么又自爆！”

周燃眨了眨眼：

“我没有随便自爆啊，我是经过深思熟虑才自爆的呀。”

“你....！”郑源被气得太阳穴直突突。

此刻，台下顿时嘈杂起来：

“卧槽！他刚刚真的又想自爆哇！我还以为他诈机呢！”

“我也以为呀！这哥们是真的勇啊，动不动就自爆！”

“娘的，我游戏里的复活币都不敢这么用啊！”

“他是真不怕活不过来啊！他不怕死吗？！”

“牛逼呀！自爆起手，这哥们真不是一般人呐！”

台下。

林生满脸庆幸，心有余悸的拍了拍心口。

还好还好，还好自己跳的果断，下次一定要更果断一点！

【勇敢值+1+1+1....】

周燃看着不断上涨的勇敢值，顿时面露喜色。

“你还笑！”

郑源看着他居然还笑了，气得直冒烟：

“你知不知道自己在干什么！”

“我知道哇。”周燃说道。

“知道你还....”

“老师！”周燃正色道：“不是你刚才说的，我之所以和那些觉醒生命圣体的人不一样，就是因为我足够勇敢嘛！”

“所以我现在，怎么能畏首畏尾的怯战呢！”

“我要以勇者的姿态，面对每一场战斗！”

“你....！”郑源一时间被气得浑身发抖。

我是这么说的吗？

就算我是这么说的，但我不是这个意思啊！

这万一要是传出去，是我让他这么勇敢的，那群武大的人估计能给我脑浆子都摇散黄！

“周燃啊！”

郑源痛心疾首起来：

“你不能这样啊！你万一活不过来了怎么办呐！”

周燃胸膛一挺，脸色傲然：“勇者无畏！这是老师你教我的！”

“你....！”郑源一时间被气得没办法，都不知道该怎么办了。

周燃也没办法呀，他得赚勇敢值呀。

一时间，两个人就这么僵在这了。