饭桌上。

周燃不由拿起手机点开，饶有兴趣的开始查看了起来。

不得不说这群记者的键盘是真的快，这才多久哇，文章就写好了。

他大致看了一下，通篇文章都是在进行断章取义，直接把周燃钉在了武考黑幕的耻辱柱上。

应该是买了流量，而且又是实时的热门话题，所以文章热度非常的高，不过刚发出来没多久，就已经有很多网友在下面开喷了：

“呵呵，真是世风日下啊，淬体一重也敢说高考状元，这人是傻子吗？就算正当了状元敢公布出来吗？社会败类！”

“假的吧！淬体一重买状元？状元可是要公布出来的啊，他傻吗？”

“卧槽！这人是真的勇啊！这都敢当着镜头的面说出来，他是真不怕查啊！”

“哈哈，真是不知道哪个豪门生出来的，这不蠢货一个嘛，这下家族都要被他坑死了吧！”

“他怎么没有喊他爸是谁呢，我是真好奇是哪个爹生出这么勇的货来！”

......

【勇敢值+1+1+1....】

周燃喜滋滋的看着勇敢值增长，这速度真快啊，而且连绵不绝！

虽然有少量网友在质疑真实性，但绝大多数网友直接就信了，在下面疯狂的战斗！

不管多荒诞的事情，只要在网上发出来了，那就一定会有人信！

加油哇网友们，多偏听偏信一点，我的勇敢值就靠你们了！

他满脸欣慰的翻着文章，顺便截图保存起来，顺便到上面点开了视频来看。

视频一点开，周燃那气愤的声音就放出来了。

这声音一出来，爸妈也都看了过来，竖着耳朵听了起来。

听了没几句，周父就怒了：

“他们这是剪辑了！他们怎么能这样！”

周燃笑了笑：

“爸，急啥，很快他们就要被打脸了，到时候才精彩呢。”

周母有些担心：

“到时候会不会解释不清啊？”

“解释不清又怎么样？”

周燃满不在乎，表情随意：

“招生办的人清楚不就行了，到时候这群人还敢骂那些武修大学吗？他们可不是吃素的。”

周父赞叹的点点头：

“嗯，他们瞎，那些武大的招生办可不瞎。”

周母听此，也就放下了心来。

一顿饭吃完，周燃抚着饱胀的肚子，舒舒服服的坐在沙发上，看着系统上不断上涨的勇敢值，心里开心到不行！

但就在下一刻，勇敢值忽然停了！

周燃顿时一懵，怎么这么快就停了？！

但很快，就又开始涨了，但是速度却变得跟老牛一样！

“怎么了这是？！”

周燃有点懵。

这勇敢值不是应该随着在各大平台传播，速度越来越快了吗？

怎么停了一下之后，变得这么慢了？

周燃疑惑不已，当即拿起手机，在网上翻了起来。

“文章呢？！”

周燃顿时惊了！

别说他期待的，后面的在各大平台、短视频上传播了，就连最开始的几篇文章，在网上都消失了！

这前前后后还不到半个小时呢！

得到的勇敢值还来不及指数级的暴涨呢！

这怎么就停了呢！

“这是怎么一回事？”

周燃极度不解，一时间想不明白。

良心发现，自己把文章删了？

放屁！

那些人还能有良心？

有也是黑的！

难道是有人出手了？

‘在你的心上~自由的飞翔~’

忽然，一阵电话铃声响起。

随后，便是周父一边从厨房走出了，一边接起了电话：

“喂，哪位？”

走到客厅中央的周父，忽然就停住了脚步，满脸的惊喜，大声喊道：

“什么？！清华招生办？帝都那个清华吗？！”

周父的喊声，瞬间引起了周母和周燃的注意。

周父也赶紧来到了沙发上，打开了免提，俩人也都跟了过来。

电话传出声音：

“是的，我们是帝都清华的招生办。”

“你好你好！！”

周父满脸惊喜的和两人对视了一眼：

“你们是有什么事情吗？”

“是这样的。”

声音从电话中传出：

“我们看了武考现场的视频，了解到您的儿子，周燃同学，觉醒了生命圣体，这个事情你们知道吗？”

“知道知道！”

周父周母满脸喜色的对视了一眼：

“确实是这样的，今天他晚饭前就稍微修炼了不到一个小时，就从淬体一重飙升到了淬体三重，就是生命圣体无疑了！”

“什么？！”

对面的声音明显被惊了，但很快又平静了下来：

“看来确实是生命圣体了，嗯，是这样的。”

平静而缓慢的声音从电话中传出：

“周先生啊，我们清华呢，对于这种有特殊天赋的同学啊，一直是有特招名额的。”

这话一出，周父周母差点没高兴的跳起来，压抑着兴奋的情绪：

“所以贵校是要特招我们周燃吗？”

电话里的声音犹豫了一下：

“这个....嗯，还不能确定。”

“啊？”

周父周母瞬间愣了。

对面接着开口：

“因为周燃只是有可能、大概、说不定能达到了我们的特招标准，具体能不能特招，还需要进一步跟进才能确定。”

“哦，这样啊。”

周父周母的的情绪明显一下就低落了下来。

“但是呢....”

电话中再次传来声音。

周父周母又认真了起来。

“如果的话！”

电话中再次传来声音：

“如果周燃同学能先跟我清华签一个合同，一定来我们清华的话，那这个名额我们就可以确定下来。”

周父周母一听，顿时又激动了，立马就要答应。

但周燃眼疾手快的伸出手，直接把电话挂了！

【勇敢值+1+1+23…】

“你你你...！”

周父急的嘴角都要冒泡了：

“你挂电话干什么！你这个死孩子，这可是清华，帝都清华！”

“就是！”

周母也急的不行：

“没听见这说你保送的事情嘛，你快，快给人家打回去！”

周燃当即伸手按住了手机：

“爸妈，你们先别急，我们先听听北大怎么说！”

“北大？”周父愣了一下，随即震怒道：“你是在想什么！清华北大同时招你！你以为你....”

‘乌蒙山连着山外山~月光洒下了香水滩~’

话没说完，铃声再度响起。

周母顿时愣了一下，随即赶紧起身去拿电话。

周父赶紧开口：

“拿过来接，开免提！”

很快，周母将电话拿来，打开免提接了起来：

“喂，你好！”

“你好，请问是周燃的家长吗？”

声音从电话中传来。

周父周母对视一眼：

“对，我是周燃的妈妈，您是？”

“周燃妈妈你好。”

声音再度传出：

“我们是北大招生办的。”

随即......

“所以，只要周燃同学和我们北大签一个合同，承诺一定来我们北大的话，那这个特招名额，马上就可以确定下来！”

“......”

此刻，周父周母已经完全愣住了，帝都清北的金字招牌，此刻有点....

而这会儿，周父的手机，也在不停的振动着，上面赫然是刚才清华的电话号码！

清北，这么狡猾的吗？！

————————————

唉，清华呀，当年的遗憾，当年作者真的就差那么一点就上了清华了！

直到现在还在惦记着，要是当年做题再仔细一点，说不定就考上了清华了，那得有多少逼可以装啊！

真的是遗憾呐，就差那300来分，抱憾终身！

就在小说里，圆个梦吧。