“李洵，面试都能睡着。”

张经理把简历往桌上一丢。

“你是来找工作的，还是来养老的？”

会议室里鸦雀无声。

李洵抬起头，黑眼圈压着眼底。

“张经理，我昨晚改论文改到四点......”

“别解释。”

张经理冷着脸。

“我们公司不招精神状态像七十岁的毕业生。”

右侧有人笑出了声。

王浩。

李洵同班同学，西装笔挺，头发打了发蜡，胸前别着刚领的实习工牌。

他靠在椅背上，故意拔高声音。

“经理说得对。有些人啊，毕业就想躺平。”

“让他加班，他怕不是要带保温杯来公司泡枸杞。”

几个面试官也笑了。

李洵攥紧简历。

纸边被捏出白痕。

他没说话。

连续三天，改论文，投简历，笔试，面试。

昨晚舍友都睡了，他还在走廊接HR电话。

今天早上赶地铁，又在等待区坐了两个小时。

他只是闭了一下眼。

谁知道刚睡着，脑子里就炸出一道声音。

【叮！】

【老登的快乐退休生活系统绑定成功。】

【完成养老行为，可获得退休金奖励。】

李洵当场被吓醒。

然后就轮到他面试。

现在，那声音还在响。

【为庆祝宿主正式退休，退休金8888元已发放。】

【温馨提示：宿主不宜久坐紧张场合。】

【建议散步、喝茶、晒太阳。】

李洵眼角一跳。

这系统有病吧？

他抬头看向主面试官。

“张经理，我能继续回答刚才的问题。”

张经理把简历推开。

“不用了。”

简历滑到桌边，差点掉下去。

“我们是互联网公司，节奏快，压力大。”

张经理敲了敲桌面。

“你这种状态，不适合。”

王浩笑着补刀。

“李洵，要不你真去找个公园保安？”

“每天巡逻散步，多适合你。”

另一个面试官翻了翻记录表。

“你简历也一般，项目没亮点，实习只有两段短期。”

“说实话，现在毕业生一抓一大把，谁不是能熬夜能抗压？”

张经理盯着李洵。

“你连面试等待都撑不住，我凭什么相信你能撑过996？”

李洵看着桌上的简历。

那是他改了十七版的简历。

每个字都抠过。

每段经历都尽量写得体面。

可在他们眼里，他只是个面试打瞌睡的废物。

李洵伸手，把简历拿了回来。

“所以，我被淘汰了？”

张经理没抬头。

“很遗憾。”

王浩站起身，整理袖口。

他刚面完，结果不错。

他走到李洵身边，拍了拍他的肩。

“别灰心。”

“你不行，总有人行。”

李洵把他的手拿开。

推门出去。

门关上的瞬间，会议室里的笑声还没停。

走廊空调很冷。

李洵站在玻璃墙边，低头看手机。

银行卡短信刚弹出来。

【您尾号4396账户收入8888.00元，当前余额：9,326.50元。】

李洵盯着那串数字。

真到账了？

李洵刚要离开，身后会议室门开了。

王浩走出来，脸上还挂着笑。

他看见李洵还没走，眼神一亮。

“哟，还没走？”

他凑近一步。

“不会被拒了，受刺激了吧？”

李洵收起手机。

“关你屁事。”

王浩脸色一沉。

“你跟谁说话呢？”

李洵看着他。

“跟你说。”

王浩冷笑。

“行，有脾气。”

“可惜脾气不能当饭吃。”

“王浩。”

“嗯？”

“你真适合上班。”

王浩皱眉。

“什么意思？”

“嘴这么碎，不进场打螺丝可惜了。”

王浩脸一下黑了。

刚要发作，张经理正从会议室走出来。

他立刻换上一副受委屈的嘴脸，李洵没兴趣看他演戏，径直走进了电梯。

电梯下行。

那张欠揍的脸被挡在外面。

李洵靠着电梯壁，长出一口气。

胸口还有火。

但很快，脑子里的声音又响了。

【检测到宿主情绪波动过大。】

【退休建议：少生气，气坏身子没人替。】

李洵：“……”

他盯着电梯镜面里的自己。

黑眼圈，胡茬，白衬衫皱得像咸菜。

确实不像二十二。

像被社会提前榨干了。

他问：“你刚才说，完成养老行为就能获得退休金？”

【是。】

【奖励随机触发1到10倍暴击。】

【当前退休金基数：888元。】

“还能暴击！”

李洵眼神动了。

“散步算吗？”

【算。】

“从这里走回学校算吗？”

【步行距离超过三公里，心态平和，不赶时间，可判定为散步。】

“那我要是边走边焦虑找工作呢？”

【不符合养老逻辑。】

“边走边骂王浩呢？”

【容易脑溢血，不建议。】

李洵嘴角抽了一下。

行。

系统确实有病。

但它真给钱。

电梯到一楼。

写字楼大厅里，全是穿正装的年轻人。

有人夹着电脑赶会。

有人对着电话低声赔笑。

有人捧着咖啡冲进电梯。

李洵把领带扯松。

“不坐地铁了。”

他走出写字楼。

阳光落在脸上，有点刺眼。

他眯了眯眼，沿着人行道慢慢走。

一开始，还有点别扭。

别人都在赶。

只有他不赶。

走过写字楼。

走过地铁口。

走过一家茶馆。

茶馆门口摆着木椅。

几个老头坐在阴凉处喝茶，下棋。

一个大爷抬头看他。

“小伙子，走这么慢，不上班啊？”

李洵停下。

他想了想。

“刚退休。”

大爷愣住。

旁边几个人哈哈大笑。

“年纪轻轻就退休？”

“你比我们还会享福。”

李洵也笑了。

胸口那股火，散了一半。

他买了一杯最便宜的茉莉花茶，坐在路边慢慢喝。

手机震了一下。

【完成基础养老行为：晒太阳、喝茶。】

【触发退休金暴击：2倍。】

【奖励：1776元。】

【已到账。】

李洵手一抖。

茶差点洒出来。

紧接着，短信弹出。

【您尾号4396账户收入1776.00元，当前余额：11,102.50元。】

李洵盯着屏幕。

半晌，他低声骂了一句。

“真他妈香。”

下午四点。

李洵走回学校。

手机再次震动。

【完成基础养老行为：散步。】

【步行距离：5.8公里。】

【心态判定：基本平和。】

【触发退休金暴击：10倍。】

【奖励：8880元。】

【已到账。】

余额变成了19,982.50元。

李洵站在校门口，看着那原本不到五百的余额，半天冲到接近两万。

心里那点郁气，一扫而空。

从今天开始，他要走一条不一样的路。

回到寝室时，门敞着。

地上全是纸箱和行李袋。

舍友刘洋蹲在地上打包书，抬头看见他。

“洵哥，面试怎么样？”

赵鹏也从上铺探头。

“过了吗？”

“今天好几家公司都发结果了。”

李洵把包放下。

“没过。”

寝室里静了一下。

刘洋骂了一声。

“艹，那家公司眼瞎吧？”

“你准备了那么久。”

赵鹏叹气。

“今天还是最后一天住宿。”

“辅导员刚在群里催了，晚上八点前必须清空。”

他顿了顿。

“洵哥，你接下来去哪？”

李洵没说话。

他的目光落在自己床位上。

四年。

一张床，一张桌，一个柜子。

现在都要清空。

刘洋压低声音。

“要不你先跟我挤几天？”

“我租的房子小，但地板能睡。”

赵鹏也说。

“我那边也行，就是离市区远。”

李洵看着两个舍友，心里一暖。

他刚要开口，脑子里响起系统提示。

【检测到宿主即将流落街头。】

【触发任务：落叶归根。】