【叮！每日选择系统启动！】

【如果你有10元钱，你怎么花？】

1、父母身体健康（5元）

2、女朋友拥有36D、A4腰、超模腿完美身材（3元）

3、女朋友永远听你的话，无论你让她做什么（3元）

4、拥有8块腹肌、公狗腰、人鱼线完美身材（3元）

5、长1厘米（1元）

6、银行卡到账10000元（2元）

7、北大录取通知书（8元）

8、回到10年前（5元）

……

“卧槽！统子！你他妈终于来了！”

看着眼前突然弹出的淡蓝色光幕，季白浑身发抖，眼泪 “唰” 地就下来了。

三年！

整整三年！

你知道这三年我是怎么过的吗！

三年前他穿越到这个世界，那时原身刚刚结束中考，爸爸妈妈、爷爷奶奶带着原身，一家五口自驾游。

结果半路上发生了意外，一家人走的整整齐齐。

季白就是这个时候穿越过来。

还没等他从家破人亡的冲击里缓过来，二叔二婶直接找上门。

一口咬定是原身父亲疲劳驾驶害死了老人，闹到法院起诉索赔。

最后官司赢了，爷爷奶奶的遗产被吞得一干二净，父母留下的十几万存款也被讹走，最后只给季白剩了一套老破小。

临走前二婶还翻着白眼说：“要不是看你年纪小可怜，这套房子你都别想留！”

季白当时人都傻了。

人家穿越都是全家祭天法力无边，到他这儿，全家祭天了，法力没见着，先被亲戚扒了一层皮！

更崩溃的还在后面。

他他妈还要读高中，参加高考！

凡是读过高中的都知道，这里面的水有多深！

本以为穿越者自带记忆buff，结果一上高中他直接懵了，这个世界的文化、历史和他原来的世界完全不一样！

没有李白、杜甫，没有周杰伦、成龙，所有他熟悉的诗词、歌曲、名人，全没了！

季白当时差点笑出声。

天助我也！

这不是文抄公的天堂吗！

结果下一秒他就哭了。

不记得了！

全都不记得了！

就是那种，你明明知道是什么，但死活说不出来的感觉。

比如刚想说“春眠不觉晓”，出口却成了“春眠不洗澡，处处蚊子咬，夜来大灰狼，谁也跑不了”。

季白彻底崩溃了！

天崩开局！

纯狱风青春，一丁点挂都不给！

整整三年，他寄人篱下，身无分文，学渣附体，连个能说话的人都没有。

而现在，大爹终于来了！

季白盯着眼前的透明光幕，晃了晃神。

“每日选择系统，如果给你10元钱怎么花……”

自己这系统还真是言简意赅。

先扫一遍选项，直接开始排除法。

“首先排除选项1！”

父母都没了，身体健康有什么用？

“其次排除选项8！”

季白可不想再回到10年前，那时他只有九岁，能干什么？

“女朋友36D，A4腰、超模腿……”

季白下意识瞥了一眼床底下，那个硅胶玩意儿都有些渗油了。

咳咳、pass!

“女朋友听话……嗯，很听话，5D关节，想摆什么姿势就摆什么姿势。”

pass！

“长1厘米……”

季白顿了顿。

“是zhang…还是chang？”

字同音不同，意义可完全不一样！

要是后者还考虑考虑，前者的话……算了，先放一放。

一番排除下来，目光最终锁定在三个选项上。

【4、拥有8块腹肌、公狗腰、人鱼线完美身材（3元）】

【6、银行卡到账10000元（2元）】

【7、北大录取通知书（8元）】

此时刚刚结束高考，明天就是出成绩的日子。

值得一提的是，这个世界的高考规则，是先填报志愿，后出成绩。

原本季白给自己估的成绩是300多分，勉强够上民办本科。

不过为了不浪费志愿数量，他随手就把北大填在了第一志愿，反正空着也是空着。

以后吹牛逼也能说，老子当年也是报过北大的人，可惜没考上而已。

“所以，如果我选择7的话，系统是能直接给我改成绩？”

季白摸着下巴，眼神越来越亮。

玩这么大是吧？

那我可就不客气了！

“我选6、7！”

话音刚落，手机弹出一条短信：

【【工商银行】您尾号8888账户入账账10000元，当前可用余额10876.54元。】

“我靠！真到账了！”

季白抱着手机差点蹦起来。

一万块！

这是他三年来见过的最大一笔钱！

至于北大录取书……明天才正式出成绩。

“先等等，让子弹飞一会！”

“哎？让子弹飞是什么梗？怎么想不起来了？”

“我这该死的记忆！”

。。。

与此同时。

抚城第九十九中学，校长办公室。

王校长正翘着二郎腿喝茶，桌上的电话突然响了。

“喂，哪位？”

“老王啊，我是市教育局老李！”

“哎呦李主任！您好您好！什么风把您吹来了？有什么指示您尽管说！” 王校长赶紧坐直了身子。

电话那头传来爽朗的笑声：“哈哈哈哈，指示没有，好事一件！老王，恭喜你啊！”

王校长一脸懵。

恭喜我？没听说我要升官啊？

“李主任，您这…喜从何来？”

李主任也不再卖关子，声音里满是羡慕：“老王你还不知道呢吧，高考成绩出来了，你们学校拿到了市状元！”

“什么？”

王校长惊的差点一屁股坐地上。

“我们学校？市状元？”

开什么玩笑！

他们九十九中是什么地方？

全抚市、乃至全省有名的垃圾高中！

别的高中比的都是升学率，考上985的有多少，考上211的有多少，考上本科的有多少。

而他们学校，比的是高考率！

什么是高考率？

就是指高中三年完整读完，没进监狱、没回家生孩子、能够完整的走到考场。

并且没有走错考场，没有忘带准考证，没有缺考漏考！

这就叫高考率！

往年，他们九十九中能有50%的高考率，都算这届学生素质高！

现在你跟我说，我们这种学校，出了市状元？

“李主任您别拿我开玩笑了……我们学校什么水平您还不知道吗……”

“王校长，我可没给您开玩笑，季白是你们学校的吧？他今年考了716分！”

“是咱们抚市的理科状元，位列全省第六，这也是近十年来，我们抚市取得的最好的高考成绩！”

“老王，恭喜啊，或许用不了多久，咱们说不定就能在局里当同事了，哈哈哈哈！”

电话挂断。

王校长举着手机，傻在原地足足半分钟。

季白？

716分？

理科状元？

嘶——！

老子要进步了！

王校长连忙拿起手机，手指哆嗦着点开高三班主任群：

“紧急！所有人立刻回话！”

“季白，是你们哪个班的学生？”