九十九中学的师生们，此刻还不知道外面已经乱成了一锅粥。

操场上，季白一曲唱罢，掌声经久不息。

王校长红光满面地走上主席台，接过话筒又发表了一番殷切问候，从“季白同学是九十九中的骄傲”讲到“全校师生要以季白同学为榜样”。

再从“榜样的力量是无穷的”讲到“我早就看出来季白这孩子不一般”，足足讲了二十分钟，把教导主任在底下站得腿都麻了。

最后，散会。

各班班主任带着学生回教室，而季白的班主任李梅，亲自把他送到了校门口。

六月的阳光很好，照在校门口那条红底黄字的大条幅上，把“季白”两个字映得格外亮眼。

李梅站在条幅底下，看着眼前这个穿着洗得发白的校服外套、推着一辆破自行车的少年，心里五味杂陈。

毕业了。

这个让她头疼了整整三年的刺头学生，从今天起，就不再是她的学生了。

他一个人住，一个人吃，一个人守着那套空荡荡的房子，连高考出分这么好的消息，都没有家人可以分享。

李梅咬了咬嘴唇，忽然鬼使神差地开口：

“季白。”

季白正低头摆弄自行车那把永远对不准的锁，闻言抬起头。

“如果你一个人在家觉得孤独，可以来老师家住。”

季白一愣。

他歪了歪头，嘴角勾起一个弧度。

“老班，你是在提前下注吗？”

李梅脸上的温柔凝固了，眨了眨眼：“什么提前下注？”

季白耸了耸肩：“就是古时候那种书生进京赶考，有美女主动投怀送抱，提前下注，等书生金榜题名当了状元，美女一家就能跟着鸡犬升天。”

“老班你也挺有眼光的嘛，知道提前投资潜力股。”

该说不说，班主任李梅长的确实不错，虽然谈不上绝色，但却越看越有味道。

长得有些神似万茜，乍一看不惊艳，但越看越好看。

可能一般十七八岁的高中生还欣赏不来这种长相，但季白可是两世为人。

“如果老班你想提前下注的话，我可以认真考虑一下，给你一个机会。”

李梅站在原地，只觉得自己额角的青筋狠狠跳了一下。

她就知道。

她就知道自己不该同情这个混蛋。

什么苦命的孩子，什么仗剑天涯，什么四海为家，他嘴还是这么欠，跟三年前给她写情书的时候一模一样！

“季白！你现在，立刻，马上，给我消失！”

季白骑上车，蹬了两下，又回头看了她一眼，冷笑一声。

“女人，你根本不知道自己错过的是什么！”

“滚！！！”

季白蹬着那辆除了铃铛不响哪儿都响的自行车，晃晃悠悠地消失在了街角。

车轮碾过路面，发出吱呀吱呀的响声，衬着他那个吊儿郎当的背影，格外欠揍。

李梅站在校门口，胸口剧烈起伏。

这个混蛋！

她就不该母爱泛滥！

……

下午。

九十九中门口，两辆黑色帕萨特悄无声息地停在了条幅正下方。

一辆挂的是本地牌照，另一辆挂着省A的牌子。

车上下来六个人，清一色深色行政夹克，白衬衫，黑皮鞋，表情严肃。

为首的是一个五十来岁的中年男人，头发梳得一丝不苟，抬头看了看大门上那条红底黄字的大条幅，目光在“市高考状元”几个字上停留了两秒，眉头微微皱了一下。

身后一人快步走到保安亭前，从怀里掏出一个证件，在保安大爷面前晃了晃。

“您好，我们是省教育局的，过来了解一下情况。”

保安大爷都傻了。

他在九十九中看了十年大门，别说省里的领导，就是市教育局的车都没见过几辆。

今天这是怎么了？

很快，王校长领着副校长、教导主任等一干领导班子小跑着迎了出来。

王校长走在最前面，步伐急促但不失稳重，脸上挂着标准的迎检笑容。

“各位领导！有失远迎，有失远迎！”

王校长快步走到为首那人面前，伸出手用力握了握。

“我是九十九中校长王建国，几位领导突然造访，我们这边没来得及准备，实在是——”

“王校长不必客气。”

为首那人笑了一下，很淡，属于公事公办的那种笑容。

“我们是省局纪检办的，今天过来主要是了解一下你们学校季白同学的一些情况，例行公事，不用紧张。”

一行人进了学校，当听说季白父母双亡，无亲无故，就是个普通孤儿时，几个调查组的人明显松了口气。

可当调出季白高三全年的成绩单，看着次次三百多分的模拟考分数，几人的眉头又皱成了疙瘩。

“行，情况我们都了解了。”

王校长还懵着呢，凑过来问：“领导，到底出啥事了啊？怎么还劳烦你们跑一趟？”

调查组的人都看傻了：“你们不上网吗？网上都吵翻天了！全在说你们学校状元造假！”

王校长：“我不造啊！”

他是真的不知道，老王发誓，他就今天没上网摸鱼。

季白走了后，他就一直在办公室里写材料。

《论薄弱校如何实现逆袭——九十九中状元培养工作纪实》

《我与我的状元学生——季白同学成长记》

《关于将九十九中列为市级重点中学的请示（初稿）》

《抚城市高中校长年会发言稿：乾坤未定，你我皆是黑马》

……

干劲老足了，到现在都不知道发生了什么。

省局几个人看着王校长那副真诚的茫然表情，嘴角同时抽了抽。

“行了，不要多想，没什么事情，我们就是来了解一下情况。”

局的人来得快走得也快，两辆帕萨特一前一后驶出了九十九中那条坑坑洼洼的巷道。

王校长站在校门口，看着帕萨特的尾灯消失在街角，总觉得哪里不对，但又说不上来。

。。。

晚上。

省教育局，会议室。

“陈局，背景查完了，季白就是普通孤儿，父母三年前车祸去世，没有任何亲属当官，没有背景。”

“陈局，考场监控调出来了，全程没有任何异常，没有作弊行为。”

“陈局，原始答题卡和卷纸都调出来了，笔迹一致，批分没有任何错误，716分属实。”

所有人汇报完，会议室一片安静。

陈局眉头皱得能夹死苍蝇。

怪了！

太怪了！

没有背景，没有作弊，没有批错分，一切流程全合规。

可一个次次模拟考三百多分，中考也只有三百多分的学生，怎么就考了 716 分？怎么就成了全省第六？

难道真有那种大器晚成、一朝顿悟的天才？

“陈局，现在怎么办？”

所有人都看着他。

舆论太大了！

现在全网讨论已经超过了十亿次！

很多人都在盯着！

一旦此事处理不好，就是对高考公信力的致命打击。！

陈局沉默了足足五分钟，最终一拍桌子： “既然所有核查都没问题，那就如实公告！”

“高考的公平性不容置疑，更不能让一个真正的天才，被网络谣言埋没！”

……

翌日早上八点。

辽省教育局官方账号，准时发布核查公告：

【关于季白同学高考成绩的核查情况通报】

“针对近日网络热议的季白同学高考成绩相关舆情，我局成立专项调查组，进行了全面核查，现将结果通报如下：

1、季白同学，男，18 岁，抚城第九十九中学学生，父母于 2023 年因交通事故去世，无特殊家庭背景。

2、经调取考场全程监控、考生原始答题卡、笔迹鉴定，季白同学考试过程合规，不存在任何作弊、替考行为，成绩真实有效。

3、经核实，季白同学高中阶段模拟考试成绩确实偏低，但高考成绩不存在任何违规操作。

高考是国家最公平的人才选拔机制，我们对所有考生一视同仁。感谢社会各界的监督，也请大家理性看待，不信谣不传谣。”

公告一发，全网，炸了！