“校长，季白是我班的。”

七班班主任李梅秒回，紧跟着就是一连串的吐槽。

“怎么了校长？是不是季白又闯什么祸了？我就知道！这孩子平时就不着调！”

“上个月模拟考他交白卷，背面画了满满一页王八，还标上了所有任课老师的名字！”

“还有上次迟到，说在路上扶老奶奶过马路，硬生生扶着人家坐过了三站地，给老奶奶都扶哭了！ ”

“您说吧，他这次是把人打了还是把学校玻璃砸了？我马上把他家长叫……哦不对，他没家长，我马上批评他！”

群里其他老师也纷纷冒头附和：

“季白啊？我知道，我数学课他就没醒过！”

“对对对，我语文课他天天在底下画小人！”

“这孩子除了学习不行，干啥都挺有精神……”

王校长看着满屏的吐槽，眉头皱得能夹死苍蝇。

“李老师！你也是从教十几年的老教师了，怎么能这么随意给学生定性？”

“季白同学平时那叫调皮吗？那叫思维活跃！不拘一格！”

“画王八怎么了？那叫有艺术天赋！扶老奶奶坐过站怎么了？那叫心地善良！”

“上课睡觉怎么了？那是人家成竹在胸，早就学会了！”

“我平时怎么教你们的？要带着发现美的眼睛看学生！不要带着偏见！”

“季白同学这么优秀的苗子，平时就是太低调了，你们一个个都看不出来！”

整个班主任群瞬间安静了。

所有人都懵了。

？？？

王校长今天吃错药了？

季白？优秀苗子？

李梅更是直接傻在办公室，赶紧打字：“校长，那您找季白是……”

“李老师，高考成绩出来了，季白考了716分！”

“抚市理科状元，全省第六。”

李梅：“？？？？？？”

“校长您打错字了？716？季白？？？”

“是 316 吧？？？”

数学老师：“我出现幻觉了？咱们学校？出市状元？？？”

“我教了二十年书，咱们学校最高纪录去年是420分，刚够二本线啊！”

语文老师：“季白？就是那个天天上课睡觉，连小学古诗都不会背的季白？？？”

化学老师：“716？”

物理老师：“全省第六？”

整个班主任群彻底炸了！

所有人都处在一种 “我是谁我在哪这不是真的” 的魔幻状态里。

就像一个国足教练，带队踢了三年，场场被人灌五个球。

突然有一天，国际足联打电话来，说他手底下一个球员拿了金球奖。

离谱。

就他妈离谱。

“校长……您确定不是同名同姓？”

“确认了，就是你们班那个，准考证号都对过了。”

“李老师，你尽快通知季白，把这个好消息告诉他。另外，让他明天有时间的话来一趟学校，我亲自跟他聊聊。”

……

与此同时。

市中心万达广场，三楼，米村拌饭。

季白正埋着头干饭，腮帮子塞得鼓鼓的。

桌上摆着烤牛肉拌饭、铁板豆腐、铁板鱿鱼，还有一碗大酱汤，旁边还放着刚续的第二碗米饭。

香！太香了！

三年了！

整整三年，他从来没吃过一顿超过15块的饭！

平时都是买两块钱的馒头就着咸菜，要么就是煮清水挂面，连个鸡蛋都舍不得加。

二叔二婶把他家的钱都讹走了，他平时靠给网吧打零工赚点生活费，一分钱都要掰成两半花。

今天一万块到账，他第一时间就冲到了万达，把平时看了无数次却舍不得点的菜全点了一遍。

铁板鱿鱼的焦香裹着孜然，烤牛肉浸着酱汁裹进米饭里，一口下去，季白眼泪都差点下来。

这才叫生活啊！

就在他刚夹起第三块豆腐的时候，手机突然响了，屏幕上跳着 “老班李梅” 四个大字。

季白嚼着米饭接起电话，含糊不清道：“喂，老班？”

“季白！！！”

电话那头李梅的声音都破音了，激动得快要哭出来：

“季白！高考成绩出来了！你知不知道你考了多少分！”

季白一愣，嘴里的米饭都忘了嚼：

“啊？出来了？不是说明天才正式出分吗？”

“提前出了！内部渠道！季白，你知不知道，你考了716分！”

“是咱们市的理科状元！”

“全省第六啊！！！”

……

季白拿着手机，也傻了。

虽然早就做好了心理准备，但真听到716分这个数字的时候，他还是忍不住心脏狂跳。

我靠！系统你是我亲爹！

300多分硬是给他改成了700多分！

太牛逼了！

“季白？季白你说话啊？你傻了？” 李梅在电话那头喊。

季白猛地回过神，强压着嘴角的笑意，故作淡定道：“啊……哦，还行吧，正常发挥。”

“还正常发挥！”

班主任李梅笑得合不拢嘴：“对了，你第一志愿填的哪来着？”

“我报的北大。” 季白随口道。

“北大好！北大好啊！”

李梅激动得直拍桌子：“咱们九十九中！建校三十年！第一个北大学生！就要从咱们七班出来了！”

“季白，明天你有空一定来一趟学校！王校长亲自嘱咐的！”

“知道了，老班！”

挂了电话，季白嘴角比早上憋了尿的枪都难压。

状元！

嘿嘿！

网上说两句读书无用得了，现实里谁不想当个状元？

就在这时，季白脑海里突然想起一连串提示：

【叮！来自班主任李梅的震惊，+1】

【叮！来自王校长的震惊，+2】

【叮！来自语文老师的震惊，+1】

【叮！来自数学老师的震惊，+1】

……

嗯？

“统子，这震惊是什么意思？”

【震惊值可用于系统升级，解锁百元选择、千元选择、万元选择档位！奖励价值随档位指数级提升！另有隐藏商城、特殊权限等待宿主开发！】

紧接着，一个面板出现在季白眼前：

【宿主：季白】

【等级：Lv1（每日十元选择）】

【震惊值：8/10000】

【商城：未解锁】

……

“我靠！”

季白直接从椅子上弹了起来。

还有百元选择？千元选择？

十元选择都能直接干出市状元，那百元选择岂不是直接原地起飞？

升级！必须升级！