黄梓轩夹着米粉看了她半天，最后把筷子放回碗里，还是没忍住笑出了声。

“行吧，等开学以后再说，总不能现在出去随便拉两个人回来凑数。”

顾清辞听出他没有拒绝，立刻捧着奶茶向他靠近，浴袍领口也跟着松开半寸。

“老公，你这么温柔善良，又体贴细心，我怎么能一个人独享啊。”

“呦呵，顾老师思想觉悟这么高？”

“我说的都是真心话！优秀的丈夫应该让更多姐妹感受到家庭的温暖。”

顾清辞说到这里，还认真地点了点头，手里的吸管却被她咬出了两排牙印。

两份螺蛳粉吃完，窗外的雨也停了，路灯映在玻璃上的水痕间。

黄梓轩整理好残局，把顾清辞拦腰抱回床边。

房间里的灯再次关掉以后，刚恢复整齐的被子，很快又被踢到了床尾。

顾清辞起初还惦记着明天见二房，后半夜便只顾得上抱紧黄梓轩的肩膀。

等房间彻底安静下来，窗外已经透出淡青色晨光，空调出风口仍在低声运转。

黄梓轩醒来时，顾清辞正贴在他胸前，半张脸藏进了枕头边缘。

她的一条腿压在被子上，手臂搭着他的腰。

黄梓轩把她的胳膊挪开，刚摸到床头柜上的手机，锁屏便跳出一长串红色提示。

未接来电显示九十九加，最上方的联系人，全是备注为老妈的黄梦琪。

他点开通话记录，黄梦琪打了五十六次，黄幼薇二十七次，黄清寒十九次。

三个人还在家庭群里轮流发消息。

“不是哥们？”

黄梓轩看了眼手机右上角，昨晚不知道什么时候开启了免打扰，来电全部变成静音。

他刚准备给黄梦琪拨回去，屏幕便再次跳转，老妈两个字占满了整个页面。

电话接通以后，黄梦琪没有给他说话的机会，开口便把声音拔高了几度。

“黄梓轩，你昨天晚上到底去哪儿了？你根本没住在高中同学家，对不对？”

“妈，你先别喊，我耳朵还在呢，你怎么知道我没住同学家？”

“你那辆车绑定了家庭安全账户，我早上看见它在酒店地库停了一整夜！”

黄梓轩看向床边散落的衣服，又看了眼仍在熟睡的顾清辞，干脆放弃继续编故事。

“行，我招了，我昨天确实没去同学聚会，是去见我老婆了。”

电话那边安静了几秒，随后响起杯子碰在桌面的声音，黄幼薇也跟着喊了一句什么。

“你哪来的老婆，昨天民政局匹配的结果出来了，你居然一直瞒着我们？”

“她叫顾清辞，就是我的大学辅导员，我们昨晚第一次见面，餐厅关门才来了酒店。”

黄梓轩省去房间里的过程，把事情的来龙去脉物简单说了一遍。

黄梦琪听完没有继续质问，听筒里却传出了断断续续的抽泣声。

“儿子长大了，领证都不告诉妈妈，还骗妈妈说去男同学家里住。”

“我辛辛苦苦把你养到十八岁，结果儿媳妇长什么样，我连照片都没见过。”

“妈，你能不能先把假哭软件关掉。”

黄梦琪的抽泣停了半拍，随后又换成更大的哭声，连尾音都拉得格外完整。

黄梓轩揉了揉额角，知道今天不给出明确答复，这通电话至少还得再打半个小时。

“行了，我待会儿把你儿媳妇带回家，让你们正式见一面，这总可以了吧？”

电话里的哭声立刻消失，只剩黄梦琪格外响亮的一句回应。

“计划通！”

通话随即被挂断。

黄梓轩盯着结束页面，终于明白自己十八年为什么始终斗不过亲妈。

身旁的被子动了几下，顾清辞伸手搭住他的腹部，眼睛仍旧只睁开一条缝。

“老公，谁打来的电话，怎么一大早说了这么久？”

“我妈，她发现我没去同学家，刚才把咱们两个的事情全问清楚了。”

顾清辞含混地应了一声，又把脸贴回他的肩膀，显然还准备继续睡上一会儿，昨天晚上她也是辛苦了。

“待会儿吃完早饭，你跟我回家，正式见一下我妈和两个姐姐妹妹。”

顾清辞掀开眼皮的动作一下快了几分，搭在他腹部的手也收回了被子里面。

她坐起来抓住滑落的浴袍领口，先看床边的衣服，又去找放在地上的手提包。

“现在就去见你妈妈？”

“我妈电话都快打爆了，再不把你带回去，她能亲自开车来酒店接人。”

顾清辞翻开手提包，把里面的银行卡与购物券全部倒在床上，连几枚硬币都数了一遍。

她如今的存款连四位数都没有。

“完了，我什么都没有准备，第一次去男方家里，怎么能空着手上门？”

“买点水果和牛奶就行，我妈不挑这些，你去了她肯定比收到礼物还高兴。”

“那不一样，女方第一次见男方家长，最少也要准备三金，这是基本礼数！”

顾清辞掰着手指计算金戒指、金项链和金手镯，脸色随着金店报价越来越难看。

“你还有两个姐妹，我也得给她们包红包，数额小了以后会被亲戚笑话的。”

“我家没那么多规矩，何况咱们昨天才第一次见面，谁会挑你这些毛病？”

“礼数不能少，她们把你照顾这么大，我第一次登门，至少应该拿出态度。”

黄梓轩见她准备翻找信用借款软件，伸手把手机从她面前抽走。

“大不了你先拿我的钱去买，等以后发工资了，再慢慢还给我。”

“这怎么行，哪有妻子见婆婆，还让丈夫自己掏钱准备礼物的道理？”

顾清辞抢回手机，抱在胸前坐远半尺，浴袍腰带都被她压出一道褶皱。

黄梓轩看着她那副宁可借钱也不肯用丈夫存款的模样，只得向她摊开手掌。

“手机给我。”

“你要查我手机？”

顾清辞看了他几秒，还是完成解锁，把手机连同保护壳一起交了过去。

“查就查，我可是新时代好女人，手机里没有男主播，也没浏览过那些不良网站。”

“相册里只有比赛录像和工作资料，聊天列表也全是同事，你随便看。”

黄梓轩没有理会她的自证，点开手机银行的收款页面，又拿起自己的手机完成转账。

一分钟以后，他将手机放回顾清辞手里，顺便把她掉在床边的眼镜递了过去。

银行到账短信已经弹出，账户余额从两百多元，变成了十万零两百多元。

顾清辞反复数了两遍小数点前面的数字，拇指悬在屏幕上，半天没能按下返回键。

“十万？”

“买三金和红包应该够了，剩下的留着吃饭，省得你天天靠拼好饭过日子。”

顾清辞抬起脸看向他，又低头确认了一下，眼镜差点从鼻梁滑到被子上。

“这怎么行，你把钱都给我了，你怎么办？”

“而且哪有老公包养老婆的道理，传出去以后，别人会说我吃男人软饭的！”

“我账户里还有钱，你先管好自己，别连发工资前的七天都撑不过去。”

黄梓轩把她手机里的借款页面关闭，又顺手将那几张购物券塞回手提包夹层。

“就你微信里那二百块钱，连饭都快吃不起了，还成天想着送我东西。”

“你要是真饿瘦了，把不该瘦的地方也瘦下去，我以后的日子才不幸福呢。”

顾清辞顺着他的视线低头看了一眼，脸上的红色很快漫过耳根，连脖颈都没能幸免。