另一边，

网友们正和平时一样刷着V博时，忽然，歌手节目组在官v下面公布了歌手最新一季的嘉宾名单。

这段时间，网上到处流传着各个版本的嘉宾名单。

为了这事，网友们没少在网上和其他明星的粉丝互撕。

而节目组却从未站出来回应过。

直到刚才，突然就公布了最新一季的嘉宾名单。

看到节目组公布的嘉宾名单后，一时，有人欢喜，有人忧。

当他们的目光给落在林默的名字上时，几乎是同时露出了惊讶的眼神。

歌手节目组竟然邀请了一个新人！

以前节目组每次邀请的嘉宾不是顶流，就是当红明星。

作为一档综艺节目，凭借优质的节目内容和邀请嘉宾的人气，哪怕连续拍摄了五季，人气比不上其他热门综艺，但也一直都有不俗的成绩。

每次开播前，都会获得不少的关注和热度。

只是他们没想的是歌手节目组这次竟然邀请了一个新人。

甚至是一个从未出现在镜头下的新人。

虽然只是特邀嘉宾，但以歌手现在的热度，哪怕是特邀嘉宾，也有不少明星抢着去。

现在这个机会居然被一个新人抢走了。

这一刻，网友们看完信息后，纷纷忍不住在评论区吐槽。

“节目组就不能邀请几个人气高的明星吗？”

“现在资本家的丑孩子就这么喜欢蹭热度出道吗？”

“一个什么名气都没有的新人，连个代表作都没有，就敢上歌手。”

“林默是谁？没听过，不会又是投资方强行塞进来的关系户吧？”

“还不如邀请陈诺。”

与此同时，

光影传媒的办公室。

杨成正得意洋洋的翘着二郎腿，刷着手机，脸上都是得意之情。

七年了，他憋了整整七年的气，今天终于出了。

七年前，公司因为害怕林默的粉丝战斗力，不敢做得太明显，故意以培养林默为由，雪藏了他。

现在的林默别说粉丝，哪怕重新站到镜头下，都不会有人认出来。

这个圈子每年都有不少新人出道，大多数还没被观众记住，就过气了。

更别说林默这种在娱乐圈消失了整整七年的过气艺人了。

“开演唱会？”

杨成忍不住冷笑了一声。

这是他听过最好笑的笑话。

现在的行情早就和七年前不一样了。

现在开演唱会只有一个字——亏！

除了那些天王天后和一线实力歌手的演唱会门票能售空，其他明星的演唱会台下能坐一半观众就不错了。

曾经就有一个明星，火了一首歌后，急忙开演唱会，结果现场就只有保安和扫地阿姨。

以至于现在的明星宁可发单曲、发专辑，接各种商演和综艺，也不会头脑一热，跑去开演唱会。

连他们公司的艺人都不例外。

现在林默一个被雪藏了七年的过气艺人刚复出就想开演唱会，简直是痴人说梦话！

回头他再让公司的公关发了一条跟林默解约的v博，彻底堵死林默复出的路。

虽然光影传媒算不得什么大公司，但在娱乐圈也有一定的影响力。

像林默这种得罪了公司的过气艺人，以后想继续在圈子混，就很难出头了。

小公司害怕得罪光影传媒，不敢跟他签约，大公司又看不上他。

这一次，不用他折腾，直接就退圈了。

杨成越想越得意，今天过后，娱乐圈就彻底没了林默的存在。

忽然，他坐直了身上，脸色也变得难看起来，一双死鱼般的眼睛紧紧盯着手机，眼底都是惊讶和和气愤。

歌手节目组刚才竟然发v博官宣了林默参加第六季歌手录制的消息。

杨成一连看了三遍，确定是歌手节目组发出来的消息后，脸色又黑了几分。

歌手是当下热度最高的综艺之一，也是很多艺人抢着上的热门综艺之一。

他们公司最火的歌手陈诺就是其中一个。

只是，歌手实在太火了，想要参加的歌手又多，最后能收到节目组邀请的都是一些实力很强的歌手。

虽然陈诺的唱功也不错，但比起那些歌手，差得不是一星半点。

而现在这个连陈诺想去都去不了的歌手，竟然邀请了林默这么一个被雪藏了七年的过气艺人！

虽然只是特邀嘉宾，但也能蹭不少热度，比选择其他方式复出的艺人会更容易受到关注，算是复走出最成功，也是最关键的一步。

这一刻，杨成看着手机上林默的名字，一双眼睛就差没喷火了。

他左算右算，唯独没有算到歌手会邀请林默当特邀嘉宾。

现在他们公司这几年力捧的艺人陈诺，个人风格和林默很像。

七年前，公司为了让陈诺取代林默的市场位置，费了不少心血栽培他，故意复制了林默的成功，二人的风格高度相似。

只是，陈诺的实力却比林默差远了。

一旦林默复出，二人的资源会重合，到时候，陈诺压根不是林默的对手。

虽然杨成对林默十分不满，甚至是怀恨在心，但他不得不承认，林默是他见过最有才华的艺人。

当年的选秀如果不是杀出了林默这样一匹黑马，那场选秀早就沦为了一场笑话。

杨成至今都无法忘记七年前的那个夏天。

在那个靠短信投票的时代，一个叫林默的十八岁少年，被他的粉丝一步一步投到了冠军的宝座上，成为了那年夏天最亮眼的存在，开启了一个叫网络音乐的时代。

那个时候，各大滑冰场、网吧、商场播放的都是他的音乐。

他的粉丝大多数都是十几岁的学生，曾经一度成为了各大校园的顶流歌手。

而现在，他绝不会让林默挡了陈诺的路，挡了他们公司的财路。

只是一瞬间，杨成的眼底划过一道阴狠之色。

他再次拿起自己的手机，在公司v博最新发布的消息下面写了一条评论。

写完后，他十分满意地放下了手机。

跟他斗，门都没有！

很快，光影传媒官v突然发了一条消息。

【光影传媒公司v：本公司决定跟艺人林默不再续约，彼此合作八年，共同经历了很多，虽然林默老师已经离开了公司，想继续追逐自己的音乐梦想，作为合作多年的老伙伴，还是想多说一句，人往高处走，水往低处流是人性，但作品才是最好的态度，紧跟时代，努力学习，才不会被时代淘汰。】

紧接着，评论区多了很多熟悉的用户ID，

而且都是光影传媒自家的艺人。

【光影杨成v：作为曾经的经纪人，尊重个人选择，公司的大门永远为你敞开。】

【陈诺v：谢谢公司多年对我的栽培，我一定会跟公司共赴前程。】

【摇滚青年v：人各有志，祝好！】

【文艺女青年瑶瑶v：人不会一直在巅峰，但做人一定要在巅峰！】

……

网友们一边刷着评论，一边不忘吃瓜，越吃越兴奋。

原本他们只是看个热闹，没想到却吃了这么大的一个瓜。

林默竟然已经出道八年了。

按照他们的推测，对方最少也有三十岁了。

虽然不算太大，但在这个小鲜肉的时代，没有太多的优势。

“原来是一个过气的中年老大叔！”

“都退圈七年了，唱功只怕早就落下了，这不是去砸歌手的招牌吧！”

“出道第一剑，先斩老东家！”

“什么代表作都没有，就敢硬闯歌手！”

“不会又是靠一首养老歌曲躺着吃老本吧？现在年轻人不买账了！”

“出道八年，早就被这个时代淘汰了！”

“……”

就在网友们议论纷纷时，忽然一条跟林默有关的热搜挂在了热搜榜上。

#歌手嘉宾林默，出道先斩前公司。