此刻，歌手节目组也同样的兴奋不已。

所有工作人员看着直播间的在线观看人数，笑得都快合不拢嘴了。

“涨了，涨了，又涨了！”

“一首歌的时间都没有，收视率又破纪录了！”

“发v博，赶紧发v博，让那些喷子们好好看看，什么叫真正的实力！”

特么抄袭，抄袭能抄出有这样的成绩，怎么不见原创站出来撕逼！

节目组的工作人员一边吐槽，一边赶紧在歌手的官v上发出了一条最新的v博。

【歌手v：歌手再创新纪录！收视率10.34%！在线观看人数超一千多万！】

配图依旧是林默在歌手舞台上的画面截图。

信息刚发出去，再次引来无数网友们的讨论。

他们没想到歌手节目组竟然会包庇一个抄袭歌手。

现在全网都在质疑林默抄袭的事情，

而歌手节目组不仅没有表态，甚至还将林默作为第一期歌手的宣传重点。

“节目组为了收视率，连抄袭都不管了！”

“买了不少水军吧？一个综艺的收视率都快赶上央妈的热门综艺了！”

“太假了，现在的综艺为了炒作，连收视率都敢作假！”

“一个播了七年的歌手竟然靠过气歌手撑起收视率，反正我不信。”

“我家电视机已经七年没有开机了，现在还有人看电视吗？”

“……”

就在网友们纷纷吐槽歌手节目组时，不少自媒体也跟着蹭热度。

现在的林默就是一块天大的流量蛋糕，随便写出点跟他有关的新闻，都能有不少的点击率和转发。

至于真相是什么，他们从不在乎，只要能分到流量蛋糕，他们都能闭着眼睛瞎编。

很快，一堆跟林默有关的新闻再次出现在网上。

这一次，自媒体再次将林默推向了舆论的巅峰，将抄袭这顶帽子严严实实的扣在了林默的头上。

“震惊，林默竟然以这样的拍摄方式打开流量市场……”

“当抄袭歌手堂而皇之的登台，大夏乐坛的遮羞布被彻底撕碎。”

“林默，听说你又‘创作’了一首新歌？这次原作者知道吗？”

“一档综艺捧红的究竟是歌手还是抄袭犯？

“林默：偷来的流量密码到底还能走多久？”

“……”

就在网友和自媒体们纷纷对林默冷嘲热讽时，唯有杨成却慌了。

此刻他看着歌手再次发布的v博，眼底都是震惊和慌乱。

他没想到林默的出场竟然会带动这么大的反应。

作为一个娱乐圈资深经纪人，他可以肯定的说，这不是水军，而是真实的观众。

也就是说，林默的粉丝回来了！

那些消失了七年的粉丝，随着林默的复出再次回来了。

这一刻，杨成看着歌手刚公布的收视纪录，顿时只觉得头皮发麻。

一个被雪藏了七年的过气艺人，刚复出，就上了两次热搜，意味着他有很大的流量和市场号召力。

一天一条热搜，人气堪比现在的顶流，秒杀众多流量明星。

哪怕是他们公司力捧的陈诺，至今都没有做到过。

现在只怕有不少大公司等着跟林默签约。

杨成不敢想，如果不是他和公司在背后给林默泼脏水，带节奏，只怕今天林默的人气和热度会更高，

甚至是超过那些所谓的顶流。

这一刻，杨成看着荧屏上的林默，后悔极了。

如果他当初跟林默续约，答应给他举办演唱会，今天最大的赢家就是光影传媒了。

而此刻，林默的人气越高，就对他和公司越不利。

如果继续这么发展下去，他们泼在林默身上的脏水，早晚会被反噬到自己的身上。

杨成似乎看到了自己再次面对高层怒火的样子。

昨天他和公司已经和林默彻底翻脸，那么，只能一条路走到黑了。

现在林默还没有跟任何公司签约，更没有公关团队帮忙平息这场舆论。

他只要趁着林默还没有签约新公司前，继续黑他，扩大舆论，让林默彻底退圈。

如此一来，他就不用面对高层的怒火，丢了这份工作。

而且，林默的复出将会动很多人的蛋糕。

现在他的热度很高，想蹭他流量的艺人都盯着他。

这个时候只要他们公司带带节奏，不少人会跟着落井下石。

到那个时候，真真假假，也就没有人关注了。

很快，光影传媒公司的官v下面再次发布了一条消息。

【光影传媒公司v：看到林默老师如今的行为，感到非常的痛心，曾经的天才，彻底背叛了自己的初心，在音乐的道路上，活成了自己最讨厌的样子。】

光影传媒的这条v博彻底将林默钉死在抄袭的十字架上。

紧接着，光影传媒公司自家的艺人再次出现在评论区。

【杨成v：八年前，你曾说坚持原创，如今的你还记得这句话吗？】

【陈诺v：请你尊重每一个原创音乐人！】

【摇滚青年v：一个抄袭歌手不配站到歌手的舞台上，请你马上道歉。】

【文艺女青年瑶瑶v：抄袭，只会让我们这些还在坚持原创的音乐人彻底寒心。】

这一次，评论区再次出现了一批圈内音乐人士。

这些圈内音乐人士，有音乐制作人、有小有名气的音乐人，还有一些没什么名气的歌手……

他们出现在评论区后，再次将舆论推到了最高峰。

【知名音乐人小锋v：江郎才尽，没了人气，就可以抄袭？】

【说唱歌手GAP：什么音乐鬼才，我看是抄袭天才！】

【音乐制作人威哥v：请你给原创作者道歉，带着你所谓的作品，退出乐坛，换大夏乐坛一片净土。】

……

有了这些圈内音乐人的站台，这顶抄袭的帽子彻底扣在了林默头上。

这一刻，原本还在看热闹的网友们纷纷前往歌手官v，在最新的消息下面发出了同样的评论。

“抵制抄袭，林默，滚出娱乐圈！”