另一边，某个时尚活动现场。

作为某一线时尚单品代言人陈诺正在接受记者们的采访。

陈诺是光影传媒这几年力捧的新人歌手。

七年前，林默被雪藏后，光影传媒公司一直在捧他，在他的身上砸了不少资源，让他接替了林默在光影传媒公司一哥的位置，接收林默的粉丝。

只是陈诺的实力不如林默，无论他怎么模仿林默的风格，林默的粉丝始终不肯买账。

这些年，陈诺在乐坛的发展始终不温不火，倒是靠商演和综艺圈了不少粉，成了流量明星，接了不少时尚代言。

此刻，他看着自己刚接的新代言，眼底都是得意之色。

“陈诺，作为林默的前同事，请问你怎么看待林默刚复出，就上了歌手？”

记者的话让陈诺的脸色变了变，很快又恢复了。

“作为一个退圈七年的歌手，刚复出，就能凭借好运气拿到这样的顶级资源。”

“不过，人不可能一直这么好运，幸运之神不会一直眷顾你。我之所以能够走到这里，靠的不是运气，而是自己的实力，实力是最好的证明。”

“其实，我现在非常能理解林默的心情，作为一个歌手，七年没有任何作品，也没有拿过任何奖项，音乐风格也早就过时了，不符合现在的音乐审美。”

“尤其是现在已经没有人愿意听老土的网络歌曲了。这个时候，他做出一些不合理的事情，也是情有可原。”

“作为他的朋友，我想提醒他一句，不要太过心浮气躁，更不要丢掉音乐人的初心。就算现在没有什么人气，也不要着急，我可以帮忙介绍资源。”

陈诺一边说，一边对着镜头秀自己刚接的时尚单品代言。

记者们一边给他拍照，一边急忙将这段采访发布到网上。

刚发布出去，就点燃了整个互联网，v博的评论区都是对林默的质疑。

尤其是一些歌手的粉丝，自己的偶像等了这么多年，都没有收到歌手的邀请函。

而林默一个过气歌手，刚复出，要人气没人气，要实力，没实力，甚至连个粉丝都没有，突然就成了歌手的特邀嘉宾。

这一刻，他们怒了，纷纷去歌手的官v下面讨说法。

另一边，

歌手节目组急忙将最新的收视纪录发在了v博上。

【歌手v：突破自我，打破过去！开播第一天，收视率6.34%，再破纪录！在线观看人数超六百多万！】

配图是一张林默上台后，直播间观看人数的前后对比。

言简意赅。

刚发出去，就被不少网友围观。

只是，这些网友们看完这条消息后，对节目组给出的数据严重表示怀疑。

这一季歌手邀请了很多实力唱将，不仅有孙南和韩虹这样的顶级实力派，还有邓子棋这样的新生代小天后。

林默一个退圈七年的过气歌手，刚复出，怎么可能有这么高的人气。

尤其是那些为自己偶像打抱不平的粉丝，看到节目组刚发出来的消息后，更是火冒三丈。

他们没想到节目组竟然费那么大的心思捧一个过气的歌手。

“节目组不会是为了给自己挽尊，故意买水军刷数据吧？”

“如果一个过气歌手能打破纪录，我倒立洗头。”

“节目组为了炒作，未免也太刻意了。”

“一个综艺收视率都快赶上爆款剧了，怎么可能！”

“比如我，就没看今天的歌手。”

“……”

这些围观网友里，不仅有看热闹的同行，还有杨成。

自从林默复出后，他就一直在暗中观察林默的动静。

尤其是林默昨天上热搜的事情，气得他昨晚一夜都没有睡着。

这次光影传媒公司与林默解约的事情，是他擅自做主，并没有通过公司高层开会决定。

只是，他没想到的是林默刚复出就上了热搜。

他们公司的艺人里，就连人气最高的陈诺，从出道到现在，别说上热搜，连热度都蹭不到，

而林默一个刚复出的过气歌手轻轻松松就上了热搜。

如果他继续放任不管，随着林默的人气越来越高，公司高层肯定会算他头上。

只有林默彻底地退出娱乐圈，他才能跟公司高层交代。

此刻看着歌手节目组刚发布的消息，杨成的脸色比锅底还黑，心里涌出了一股莫名的危机感。

虽然评论区的网友都在质疑歌手节目组捧林默，但杨成心里十分清楚，林默的实力毋庸置疑。

当年林默能坐到冠军的宝座上，靠的就是自身的实力。

这个收视率绝对真实可靠。

只是，林默都退圈七年了，粉丝早就跑光了，根本不会有人刻意蹲在直播间看他的演出。

“难道是……”

杨成似乎想到了什么。

昨天林默上热搜闹了这么大的动静，盯着他的人不少，肯定有人想看他的笑话，落井下石的人不少，

如果他再发点什么，就会彻底断了林默的复出之路，上面就算知道了，也不会怪他。

想明白其中的原因后，杨成拿起自己的手机，迅速发出了一条消息。

很快，光影传媒公司的官v下面发布了一条最新的消息。

【光影传媒公司v：人品大于作品，本公司已经跟林默老师不再续约，林默老师之后的任何行为皆与本公司无关。】

消息刚发出去，底下就多了无数条评论。

评论前排都是光影传媒公司自家的艺人。

【光影杨成v：作为曾经的经纪人，看到这一幕，感到非常的痛心，希望你能拿出一份真正属于自己的作品。】

【陈诺v：忘记了初心的音乐人，必定在音乐这条路上走不长远。】

【摇滚青年v：网络音乐的确土，但做人不能没品。如果抄袭也算创作，那人人都是大师。】

【文艺女青年瑶瑶v：有错就改，迷途知返，我们还是你的朋友！】

……

光影传媒公司的这条v博就像一颗重磅炸弹，迅速在网上炸开了。

不少自媒体纷纷下场带节奏，往林默身上泼脏水，将他扣上抄袭的帽子。

这些自媒体的标题一个比一个离谱，似乎已经认定林默就是抄袭。

“震惊！音乐才子为了复出，竟然做出了这种事……”

“复出即翻车？林默这次还能用什么借口？”

“七年磨一剑，磨出的却是‘复制粘贴’？”

“从天才到骗子：林默的堕落之路，谁该负责？”

……

原本还在歌手官v下面讨论的网友纷纷前来吃瓜。

一边是刚出炉的收视纪录，一边是抄袭风波，网友们感觉自己吃瓜都快吃不过来了。

随着前来参与讨论的网友越来越多，突然一条热搜挂在了热搜榜上。

#林默，歌手收视破新纪录。