另一边，歌手录制现场。

林默已经唱完了第一段。

突然，他的脑子里再次传出了熟悉的系统声。

【恭喜宿主，获得人气值6000.】

【累积人气值：9000.】

【人气值持续增长中……】

林默一愣，他刚才只是演唱了前半部分，就获得这么高的人气值。

“歌手的平台还真的好使。”

只是，歌手的平台再好，节目组也只跟他签约了第一期的合同。

在开演唱会前，他还得另外想办法获得更多的人气值。

林默看着台下的观众，眼神变得十分坚定。

虽然他不知道他们现在身在何处，是否已经忘记了他，但他必须好好活下去，以最好的状态出现他们的面前，完成那个七年之约。

“为你唱这首歌，没有什么风格。”

“它仅仅代表着，我希望你快乐。”

“为你辗转反侧，为你放弃世界有何不可。”

“夏末秋凉里带一点温热，有换季的颜色。”

舞台上，林默继续演绎着这首歌曲，台下的观众却彻底陷入了自己的回忆中。

虽然他们并不认识林默，但熟悉的歌声在他们耳边响起时，曾经的记忆大门忽然被打开，回忆如潮水般出现在他们的脑海里。

这一刻，他们仿佛看到了曾经青涩又稚嫩的自己。

嘉宾候场室。

邓子棋已经是泪流满面。

七年了，她终于可以和自己的偶像合唱同一首歌了。

如果可以，她希望自己的偶像能为自己写一首歌。

这七年，她这么努力，就是为了有一天能够跟他合作。

现在这个音乐鬼才回来了，她有种预感，接下来大夏乐坛将会开启新的篇章。

这一刻，她下定决心，一会儿等对方下台后，她就去邀歌。

什么过气艺人！

以林默的实力，以后连她都要排队等他帮忙写歌！

就在所有人沉浸在林默的歌声里时，节目后台的工作人员看着直播间还在继续暴涨的观看人数，又兴奋又着急。

15%的收视率！

两千三百多万在线观看人数！

今天这个纪录，估计很长一段时间都无法被打破了。

只是，这一次因为节目的设计，他们节目组只跟林默签了第一期。

昨天林默上热搜后，他们只是想赌一把，没想到他们节目组不仅赌赢了，

甚至是赢得漂漂亮亮。

林默仅仅只是凭借一首歌就打破了他们节目组，甚至是整个综艺界的纪录。

现在除了春晚，再也没有其他综艺的收视率能够跟他们节目组相比了。

如果他们当时跟林默签下了整季的合同，也就意味着，他们节目将会回到巅峰时刻，

不，应该是刷新巅峰时刻的纪录。

甚至是超过春晚。

这一刻，整个节目组的工作人员既后悔，又着急。

以林默今天的表现，后续肯定有不少综艺会主动找他合作，

甚至还会开出天价的合同。

到那个时候，他们节目组面对的竞争也更大，

现在不再是他们节目组邀请林默参加歌手，而是他们求着林默跟他们合作。

节目组的工作人员越想越后悔。

今天过后，他们节目组未必能再次跟林默合作。

此刻看着歌手官v下面的评论，忍不住口吐芬芳。

抄袭？

他们节目组的金牌音乐制作人都得乖乖叫对方一声老师，你管这叫抄袭？

七年前的歌，现在才说抄袭，原创歌手本人都没跳出来，你们一个比一个跳得欢！

当节目组的工作人员再次看向舞台上，只见林默正在鞠躬谢幕。

整个现场响起了雷鸣般的掌声。

台下的观众一边鼓掌，一边冲着舞台大声喊道，

“林默，加油！我们相信你！”

“林默，加油！我们相信你！”

“……”

语气里充满了坚定和信任。

节目组所有工作人员看到这一幕后，大为震撼。

他们歌手开播这么多季，第一次出现这样的场景。

对方仅仅只是凭借一首歌就证明了自己的实力，感动了这么多的观众，

甚至是还取得了他们的信任。

当他们再次看向舞台时，林默已经走下了舞台，丝毫没有因为自己的人气和热度，故意拖延时间。

这一刻，节目组的工作人员再次看着歌手官v下面的评论，气得牙齿痒痒的。

买水军？

特么他们节目组是钱多了没地方花吗？？？

就这个数据，用得着他们买水军吗？？？

过气？

特么凭借一首歌就刷新了歌手的收视纪录，这也叫过气！！！

倒是让你们偶像上台来一首，看看到底谁才是过气！！！

抄袭是吧？

七年了，原创都没站出来发声，你们倒是满嘴喷大粪，一个比一个能干！

光影传媒公司是吧？

特么歌手也是你们公司可以碰瓷的！

以后你们公司的艺人别想再上咱们台里的任何节目！！！

节目组所有工作人员看着直播间迅速暴跌的观看人数，后悔得心肝肺都开始疼了。

他们后悔只跟林默签了第一期的合同！

他们后悔没有让林默成为这一季歌手的正式嘉宾！

一个退圈七年的艺人竟然还有如此庞大的粉丝基础！

而且今天还只是林默复出的第一天！

以后，只怕……

只是一瞬间，节目组所有工作人员做出了一个非常重要的决定——歌手要继续跟林默合作。

去你的抄袭！

特么抄袭能抄出两条热搜？？？

这么大的泼天富贵，他们节目组如果不接住，就是成全了对手！

抄袭是吧？

回头让你们睁大狗眼好好看看，什么叫真正的实力！

这一刻，节目组的工作人员们带着激动的心情，再次更新了一条v博。

【歌手v：实力就是最好的证明，归来仍是最初的自己！歌手收视率再破纪录，收视率15%！在线观看人数超两千三百多万！】

这一次，节目组十分贴心的配上了林默在歌手现场完整版的演出视频剪辑。

只见视频中，林默身穿白色衬衫，戴着眼镜，站在歌手舞台上演唱着《有何不可》。

眉宇间一片温柔，眼神清澈，嗓音低沉，纯净，满满的少年感。

节目组的这段视频剪辑刚发出去，就被无数网友播放和转发。

短短五分钟，转发量和播放量就超过了一亿。