与此同时，

林默各大粉丝群和贴吧里，粉丝们都在讨论今天的事情。

七年前，光影传媒公司假借培训，雪藏了林默，

那个时候的他们，只是一个忙着高考的穷学生，哪怕明知道是光影传媒是有意为之，以他们的能力，也只能跟光影传媒撕，让它在舆论的妥协下，改变计划。

只是，这样也会给林默带来更大的麻烦。

资本是短视的，艺人能圈钱的时候，就绝不会去培养艺人。

如果他们当时跟光影传媒闹起来，就算林默赢了，以他们当时的能力，后续也根本帮不了他太多忙。

那是资本的市场，他们这群穷学生除了愤怒，什么都做不了。

而且，到那个时候，林默的处境只会更加尴尬。

一个没有粉丝购买力的艺人，哪怕人气再高，也会很快被资本抛弃。

他们只能等，

等他们长大，等他们羽翼丰满，等他们掌握话语权……

等他们可以独当一面时，就能将他护在身后了。

七年前他可以为了他们赌上了自己的前途，这次，也该他们出手了。

如今他们再也不是从前那个空有梦想的穷学生了，

现在的他们已经实现了自己的梦想，有了自己的事业，成为了各行各业的精英，也是这个时代的消费主力军。

一个小小的光影传媒，对他们而言，不过是小菜一碟！

虽然林默至今没有发布跟任何跟复出有关的消息，但作为他的老粉，他们早就习惯了对方这种老干部的生活作风。

“兄弟姐妹，老林这是要复出了吧？”

八年老粉忍不住在贴吧里发出了这么一条信息。

作为林默的八年老粉，此刻，他有些不确定了。

不止是他，他的这条帖子刚发出去，就获得了无数粉丝的回帖。

“应，应该是吧，他不会忘记自己没开v博吧？”

“我怎么感觉是真的？？？”

“他不会忘记自己现在连公司都没有了吧？？？”

“这，这很像他的老干部风格。”

这一刻，粉丝们彻底接受一件事——林默忘记通知自己的粉丝了。

一个准备复出的人居然忘记通知自己的粉丝？？？

当年，对方明明和他们的年纪差不多，却总是一副老干部的感觉。

别人的粉丝见面会是和自己的偶像合影拍照、要签名照……

而林默的粉丝见面会，不是在开导粉丝，就是教粉丝该怎么填写高考志愿，

甚至，还给粉丝讲题。

当年就有不少粉丝会带着不懂的题目去现场请教林默。

这也是那时他们的父母没有反对他们追星的原因，

因为他们追的不是明星，而是明天的自己。

明明林默和他们差不多大，对方却像一个上个世纪的老干部。

不玩v博、不追潮流、不会玩梗、拍照不会用美颜滤镜……

甚至连用的手机还是按键手机，给人一种“2G上网”的错觉。

就差没用保温杯泡枸杞了。

正因为这样，他们才会成为了林默的粉丝，一粉就是八年。

哪怕对方退圈七年，他们也不曾离去。

他不仅是他们的偶像，还是他们人生中最重要的一位朋友，在他们最迷茫无助的年纪，给了他们最大的帮助和鼓励。

这一刻，他们仿佛看到了七年前那个站在舞台上给他们高考喊加油的林默。

他还是七年前的那个他，从未变过！

不玩v博、没有经纪公司又怎么样，

有他们在，他照样能复出！

“兄弟姐妹们，该我们上场了！”

八年老粉再次在贴吧发出了一条这样的信息。

很快，无数粉丝在下面跟贴，纷纷发出了同样一条评论。

“我们来了！”

此刻，网友还在讨论歌手节目组刚发出的v博。忽然各大短视频网站多了很多网友跟林默合唱的视频。

只见这些视频里，网友们身穿非主流时代的衣服，戴着夸张的爆炸头假发，脖子上、手腕上挂满了亮晶晶的首饰。

他们手挥动着荧光棒，兴高采烈地跟着直播间的林默合唱着同一首歌。

当他们想吐槽这些人的穿着老土时，他们忽然愣住了。

现在的水军都这么有钱了吗？

只见视频中这些人十分年轻，大概二十多到三十左右。

视频拍摄地点也和其他水军有些不同，

有的在别墅里，有的在公司里，甚至还有的在游艇上……

视频背景一个比一个豪横！

穿着打扮却一个比一个夸张！

不仅如此，

当这些视频出现在各大视频网上后，林默的这首《有何不可》悄无声息地爬上了各大音乐APP老歌下载榜的第一名。

一首七年前的歌曲就这么突然再次爆红了。

同时，热搜榜上两条热搜空降在热搜榜的第一和第二。

#林默，实力就是最好的证明！

#林默，歌手再破新纪录！

另一边，

林默已经回到了自己的住处。

刚踏进房间，他的脑子里就想起了熟悉的系统声音。

【恭喜宿主，获得人气值34000.】

【累积人气值：43000.】

“43000的人气值？”

林默一愣，自己只是唱了一首歌，就获得了43000的人气值。

他心里十分清楚，自己退圈七年刚复出，之所以获得这么高的人气值，是因为歌手这个平台给了他足够的曝光率。

一万人气值可以兑换一天寿命，现在他可以兑换四天的寿命了。

只是这一次林默并没有直接兑换寿命值，而是打开了系统商城。

现在他还有两天的寿命值，目前还不用太过着急。

而且今天的歌手录制给他了一个很大的启发。

只要足够的曝光平台，他就能获得人气值。

现在他还有两天的寿命值，只要在这两天里获得更多的人气值就可以了。

眼下他最关心的是自己的声带和身体素质。

一个身体素质属性点需要5万人气值，现在还不够。

林默打开系统商城后，发现系统商城有不少好东西。

除了声带恢复剂，还有可以兑换唱功、舞蹈、乐器、演技等等各种技能。

这些商品的等级可以分为入门级、精通级、大师级、宗师级和传奇级。

等级越高，需要的人气值也越多。

林默看了一下系统商城后，心里很快有了个数。

现在对他而言，最重要的是获得更多的人气值。

在此之前，他需要先修复自己的声带。

歌手只邀请他参加了第一期的节目录制，接下来，他还要想办法去别的平台获取更多的人气值。

今天他参加歌手录制时发现自己的声带虽然已经修复到了65%，但实际上也只能演唱一些简单的歌曲，很多难度大的歌曲，根本无法正常演唱。

甚至是一首歌下来，他就已经感觉自己的嗓子出现了不适感。

而且声带的修复可以让外界认可的实力，一定程度上也能帮他获得更多的人气值。

想好了后，林默将手里头的四万人气值全部兑换成了两瓶声带恢复剂剂。

当他喝下声带恢复剂剂后，再次打开了自己的系统面板。

【宿主：林默。】

【年龄：26岁。】

【当前状态：喉癌晚期（声带损伤度：45%）。】

【剩余寿命：2天。】

【身体素质：10（满值100）。】

【人气值：3000.】

【累积人气值：43000.】

看着系统面板，林默下意识碰了碰自己的喉咙处。

喝下两瓶声带恢复剂后，他感觉之前因病引起的喉咙不适感好了大半。

如果有更多的人气值，他不仅能够恢复声带，还能彻底恢复健康。

收起系统面板后，林默眼神里充满了坚定。

“那就继续薅羊人气值吧！”