大夏。C市。某公寓。

林默低头看着自己手里头的体检报告，心情异常沉重。

就在今天，他确诊了喉癌晚期。

现在他的声带已被肿瘤侵蚀大半，重度损伤，双侧结节合并息肉，甚至已经扩散到了身体其他部位。

医生建议他全喉切除保命，尽快办理住院手续，尽早接受治疗。

也就是说，他的声带可能再也无法恢复了。

作为一名歌手，声带是歌手的命。

失去声音，就像画家失去了双眼，舞者失去双腿。

如果不接受治疗，他的生命也会即将走到尽头。

只是，七年前的那个夏天结束时，他站在舞台上，对台下的粉丝许下了一个承诺。

“七年后，我将会开一场演唱会，请你们一起来看我的第一场演唱会。”

一晃七年过去，距离与粉丝约定的日子只剩半个月了。

八年前，因为一场意外，他穿越到了这里。

没有系统、没有金手指、没有任何背景，

只有一笔父母病逝后留下一笔巨大的医疗债务。

那一年，他十八岁。

无依无靠，一无所有。

走投无路之时，他无意中发现这里的文娱十分落后，前世很多歌曲都能吊打这个时空的音乐。

为了活下去，他报名参加了一档由光影传媒的经纪公司联合其他几家公司共同举办的新人歌手选秀大赛。

当时，这档选秀节目已经连续举办了两季，却没有掀起任何的水花。

甚至在第三季开播的前一天，很多赞助商临时退出了节目的赞助。

就在所有人都不看好这一季，连光影传媒都已经做好了扑街的准备时，他出现了。

凭借一首原创歌曲《晴天》，唱响了八年前的那个夏天。

最后以第一名断层的成绩登上了冠军的宝座，成功被光影传媒签约。

凭借自身的才华，他仅仅只是用了一年时间，就坐稳了实力歌手的位置，陪伴了很多人的青春。

还被称为大夏音乐界的音乐鬼才。

网吧、大街小巷、商场，到处都播放着他的歌曲。

每次发布的新歌，都能登上新歌排行榜的第一名。

甚至他帮其他歌手写的歌曲，都成了他们的养老歌曲，一首歌能吃一辈子。

只是，随着他的名气越大，发布的歌曲越多，公司也跟着水涨船高。

同时，公司的胃口也越来越大。

不仅不断地给他安排各种商务活动，对他未来的音乐发展也没有任何规划，只想把他当摇钱树，在他大火的时候，狠狠捞一笔。

甚至还打起了他的音乐版权的主意，想利用他的歌曲版权继续收割粉丝们的钱包。

他不想看着自己的粉丝成为公司收割的韭菜，一口气花高价买下了自己音乐的全部版权，让自己的粉丝免费听自己的歌曲。

为了这事，他和公司的高层彻底闹翻了。

只是，当时他是公司唯一的摇钱树，人气如日中天，给公司带来了不少的利润。

公司不想这么快和他翻脸，答应林默后，转头培养新人，取代他在公司的位置后，利用合同的限制，迅速将他雪藏了。

这一藏，就藏了整整七年。

没有任何商务活动，也不给他发布新歌和专辑，甚至连一个出镜的机会都没有，

就像从未出现过一样。

这个曾经被誉为音乐鬼才的歌手就这么突然消失镜头下。

甚至还被外界戏称为江郎才尽。

“七年了，现在的你们过得还好吗？”

林默抬头看着墙壁上的海报，眼底都是追忆之色。

“还是先问问公司那边的答复吧。”

林默拿起手机，拨通了一个熟悉又陌生的电话号码。

自从他被公司雪藏后，公司不仅辞退了他的助理，甚至故意切断了与他的联系。

电话刚拨出去没多久，就被接通了。

“杨总，我是林默。”

“林默？”

电话那头的人明显愣了一下。

如果不是林默打电话给他，他都快忘记这号人物了。

“对，就是我，我想开一场演唱会，前段时间我跟公司提过这件事，请问公司的决定如何？”

“开演唱会？”

电话那头的杨成仿佛听到了什么天大的笑话。

七年前，他是林默的经纪人，因为版权的事情，他被公司的董事会责怪，不仅错过了一个升职加薪的好机会，还差点被公司开除。

最后是他主动提出降薪扣除奖金，才保住了现在这份工作。

虽然事后公司雪藏了林默，但这口气，他一直憋到了现在。

前段时间收到林默提出开演唱会的消息后，他故意拖着不给对方结果。

“开演唱会？你是不是没睡醒？你一个过气歌手想开演唱会？”

“你以为你还是七年的林默，现在的你，要人气没人气，要作品没作品，连个粉丝都没有。”

“公司不是慈善机构，你现在没有任何商业价值，开演唱会就是亏钱。”

“你是打算请扫地阿姨和保安看你的演唱会吗？”

杨成一口气将过去的不满一股脑儿都发泄出来了，言语间，都是对林默的讽刺和打压。

如果是七年前的林默提出开演唱会，公司一定会第一个给他安排。

只是对方早已不是七年的林默，现在的他在娱乐圈已经是查无此人了，连个十八线的糊咖都不如。

这种对公司没有任何商业价值的艺人，别说开演唱会，公司一点资源都不会砸他身上。

纯属是浪费。

杨成的眼底划过一抹精光，脸上挂着报复后的快感。

“既然你今天联系我了，也省得你再来公司跑一趟。”

“你跟公司的合约今天已经到期了，公司也不准备和你续约了。”

“以后你跟公司没有任何关系，你就继续做你的白日梦吧！”

说完后，那头的杨成就挂断了电话。

林默看着挂断的电话，深吸了一口气。

“就这么算了吗？”

没了光影传媒，他照样能开演唱会！

七年前，他的积蓄都拿出去买自己的音乐版权了。

之后，公司又以各种各样的理由拒绝给他发歌，又不给他任何资源。

不过，这点难不倒他，这七年，他帮其他歌手写歌，手握版权，也挣了不少钱。

如果开演唱会，钱根本不是问题。

相反他更担心的是粉丝。

“七年了，他们应该早就忘了吧？”

林默的嘴角泛着苦涩的笑容。

七年时间能改变的事情太多太多了。

当年的那些粉丝，大多数还是学生，如今也早有了新的人生，各奔东西，再无人记得。

“就算只有保安和保洁员，我也要开演唱会，”

林默看着自己手里的体检报告，再次苦笑了一声。

演唱会过后，他就真的要彻底告别歌坛了。

而且他目前的声带有些受损，虽然还能继续唱歌，但状态无法和巅峰时刻的自己相比。

就在此时，忽然林默的脑子里响起了一道陌生的机械声。

【叮咚！系统检测到宿主遇到了重大的人生危机，恭喜宿主，成功激活制霸娱乐圈系统。】

林默一愣，有些不确定了，怀疑自己是不是出现幻觉了。

下一秒，一个虚幻的系统面板出现在林默的面前。

【宿主：林默。】

【年龄：26岁。】

【当前状态：喉癌晚期（声带损伤度：75%）。】

【剩余寿命：3天。】

【身体素质：10（满值100）。】

【备注：60以上为合格，低于60，随时会面临死亡危险。】

居然是真的！！！