在众人的期待和质疑声中，歌手终于开播了。

这一季的歌手打破了以往的录制方式，改为了直播。

为了致敬一个时代的音乐，还专门打造了一个跟网络音乐有关的舞台主题。

当歌手舞台出现在镜头下时，直播间的观众忍不住捧腹大笑。

这是他们见过最老土的舞台。

只见舞台的大屏幕上是一个黑底红字或灰底白字的QQ空间，上面写满了各种奇怪的文字。

几个穿着印有大头贴T恤和破洞铅笔裤的少年，顶着一头夸张的爆炸头，留着厚重的齐刘海，五颜六色的染发。

他们的拍照方式也十分另类，嘟嘴、剪刀手、瞪大眼、45度角俯拍。

看到这里，观众们忍不住纷纷吐槽。

“非主流？林默不会是位老大爷吧？”

“太土了，现在的年轻人不喜欢这种风格了！”

“过气的歌手，过气的舞台设计，有什么好看的。”

“都退圈了，非要复出凑什么热闹，拉低了歌手的整体审美。”

“退圈这么久，林默年纪肯定很大了，谁想看过气的老腊肉呀！”

此刻，节目组的后台。

工作人员们正紧张的盯着节目组的直播间，脸上写满了紧张。

虽然歌手已经连续播出好多季了，但每次开播都会有不少观众。

这一季，同样如此，刚开播，直播间就涌进了三百多在线观众，收视率也飙升到了1.56%。

作为一档老综艺，这个成绩已经非常不错了。

只是，这次他们节目组对歌手的节目内容做了一个非常大的改动。

以前歌手的录制都是以录播的形式播放，歌手们演唱的也都是一些经典歌曲。

只是连续举办了好几季后，观众们也逐渐出现了审美疲劳，收视率和关注度也大不如从前。观众流失也很大。

眼见其他同类型的综艺节目越来越多，被分走的热度和流量也越来越大，

最后节目组做了一个大胆的决定——把原本的录播改为直播，并致敬某个时代的网络音乐。

不过，这次节目组邀请林默来参加本期的拍摄，纯属无奈之举。

在此之前，节目组也曾邀请过其他歌手，只是那些歌手早就转型了，现在不想再次被贴上网络音乐那种老土的标签。

最后在歌手金牌音乐制作人的推荐下，节目组找到了已经退圈七年的林默。

虽然对方一再保证林默的实力没有任何问题，但作为一档热门综艺，节目组不敢有任何的大意。

好在这次的致敬本就是走个过场，为第一期开播制造一些话题和热度，之后的节目拍摄还是会回归到以前的经典舞台。

只是，节目组没想到的是，他们前脚刚宣布嘉宾名单，林默就上热搜了。

虽然是因为与前东家之间的合同纠葛才上的热搜，但在现在的娱乐圈，黑红也是红。

现在的林默，退圈七年，人气还不如一个十八线的糊咖，甚至连他的粉丝也跑光了，

就算有黑料，也不会出现粉丝撕节目组。

反而还能为节目组带来不少热度和话题。

一个刚复出就能上热搜的过气歌手，无疑是他们最好的选择。

只是，对节目组而言，这次邀请林默就像一场豪赌，

赌对了，就是逆风翻盘。

赌输了，他们节目组累积多年的口碑就彻底崩了。

这一刻，节目组每个工作人员的脸上都写满了紧张，大气都不敢喘一下。

他们之中，有人借着喝水掩饰自己的紧张，有人不断地走来走去，还有人不断地盯着直播间的弹幕，时刻观察观众们的反应。

忽然，舞台的灯光变了，只见升降机慢慢升起，一个身穿白色衬衣，戴着眼镜的年轻男子出现在舞台中央。

他出现的那一刻，直播间的弹幕突然消失了，节目组后台的工作人员的脑子里出现短暂的空白。

曾经歌手的舞台上也出现过不少惊艳绝伦的歌手，他们不仅拥有过人的才华，容貌也十分出众，实力更是毋庸置疑。

然而，却从未有人做到像林默这样，刚出场就引起了所有人的注意。

原本还在质疑他容貌和年龄的观众，脑子里只剩惊艳。

这颜值，简直是娱乐圈的天花板！

气质更是出类拔萃。

白色衬衣，黑色长裤，斯文又儒雅，就像一个少年。

“他，他怎么这么年轻，比我还年轻！！！”

“说好的老腊肉呢？怎么变成了小鲜肉！”

“出道八年，还这么年轻！”

“他不会是吃了防腐剂吧？”

“这也叫中年老大叔，那我又算了？”

随着掌声响起，渐渐将众人的思绪也拉了回来，理智也逐渐回归了。

虽然他们惊艳于林默的容貌，但眼底却是对他的实力的质疑。

歌手从开播到现在，每位嘉宾的实力都很强，创造了不少经典舞台。

这也是歌手一直备受关注的原因。

哪怕已经播出了七季了，这一期请来的仍旧是实力派，

比如邓子棋、孙南、韩虹等等实力唱将。

此刻，他们看向林默时，眼底都是质疑。

他们见过很多退圈后，再次复出的歌手，明明是同一首歌，却再也唱不出当年的味道了。

唱功更是退到了KTV的水平，高音上不去，低音下不来，跟大白嗓没什么区别。

而林默已经退圈七年了。

在这七年里，他没有参加过任何的演出，唱功只怕退步更大。

在这个以实力著称的歌手舞台上，容貌不过是锦上添花。

“刚复出，就翻车，以后就只能退圈了。”

“他有什么代表作吗？”

“还不如去隔壁的五哈。”

随着音乐声响起，当他们再次看向舞台上的林默时，眼底却多了一道困惑。

等等，怎么这首歌这么熟悉？

他们好像在哪里听过这首歌？

“《有何不可》居然是他的歌，我在网吧听过他的歌！！！”

“我小时候在我爸的车里常听这首歌！”

“爷青回！”

“我的青春回来了！”

“你继续唱，我们还在听！”

这一刻，所有观众彻底炸了，同时目瞪口呆地望着舞台上那个少年模样的林默。

他们原本林默是个没有作品的过气糊咖，没想到音乐一响，就是满满的回忆。

就在观众们还在惊讶之时，幕后的工作人员早已愣在了原地。

就在刚才，林默出场的那一刻，他们直播间的观看人数突然涨到了六百多万，翻了整整一倍。

不仅如此，

收视率也迎来了一次暴涨，打破了以往的收视纪录，

甚至是打破了大夏所有综艺节目的收视纪录。

从刚开播的1.56%涨到了6.34%！

这些数据都是在林默上台后开始变化的。

此刻，所有的工作人员看着刚出炉的数据，心底只有一个疑问。

这也叫过气？？？

分明是泼天富贵！