另一边，歌手直播现场。

林默握着话筒，站在舞台中央，忽然，他的脑子里响起了一道熟悉的系统声。

【恭喜宿主，获得人气值3000.】

【人气值持续增长中……】

林默一愣，他刚登上舞台，不到十秒，就获得了三千人气值。

一万人气值可以兑换一天的寿命，接下来他只要继续获得七千人气值就能兑换一天的寿命了。

林默看了一眼眼前的系统面板。

【宿主：林默。】

【宿主：林默。】

【年龄：26岁。】

【当前状态：喉癌晚期（声带损伤度：65%）。】

【剩余寿命：2天。】

【身体素质：10（满值100）。】

收起系统面板后，林默握紧手中的话筒。

接下来的时间，对他至关重要。

他只有一首歌的时间，在这一首歌里，他最少要获得七千人气值，才能保证自己可以活到明天。

而且节目组只邀请了他当第一期的特邀嘉宾，距离演唱会只有十三天了，他必须抓住这个机会，多薅点人气值。

林默看着台下那一张张陌生的脸庞，下意识想到了八年前的那个夏天，眼底划过一道失落。

如果他们今天也在就好了。

握紧手中的话筒，林默唱道，

“天空好想下雨，”

“我好想住你隔壁。”

“傻站在你家楼下，”

“抬起头，数乌云。”

“如果场景里出现一架钢琴，”

“我会唱歌给你听，”

“哪怕好多盆水往下淋。”

“……”

仅仅只是这一段，就让所有人再次露出了惊讶的眼神。

他们原以为林默退圈七年，唱功肯定也退步了，没想到对方一开口，竟然是满满的少年感和回忆。

歌词简单，旋律优美，足以吊打市面那些口水歌。

林默的嗓音低沉，干净，就像一个满怀心事的少年。

他们仿佛在他身上看到了年轻的自己。

嘉宾候场室里，邓子棋用迷妹般的眼神看向林默，眼底都是激动和喜悦。

别人只知道她是新生代小天后，却不知道她也是林默的粉丝。

八年前的那个夏天，她无意中听了林默的这首《有何不可》后，就彻底入坑了。

也是从那年起，她动了写歌的念头，把林默当作自己努力的目标。

她听过他所有的歌曲，会唱他的每一首歌，每次写歌的时候，都会把林默的歌当作自己的灵感。

林默是她见过最有才华的歌手。

作词作曲都是独自一人包揽，且每首都是经典之作。

不仅如此，

他发新歌的频率也很高。

很多歌手半年一年发布一首新歌，都已经算高产了，

而林默不一样，他三个月就能凑齐一张专辑。

每首新歌都能占据新歌榜的第一名。

那年，她和其他粉丝为了第一时间听到他的新歌，每次都是准时蹲守在电脑前。

只是，他们没想到的是光影传媒公司会雪藏了林默。

一藏，就是整整七年。

在这七年里，她已经是大夏乐坛的新生代小天后，终于站到了他曾经站过的舞台上。

此刻，邓子棋看着舞台上的林默，听着熟悉的歌声，眼眶微微发红。

他终于回来了！

带着他的音乐梦想一起回来了！

回到了他最喜欢的舞台上！

七年过去，他还是最初的样子。

一切都没有变，一切都刚刚好。

想到这，邓子棋起身站了起来，拼命挥动着自己的手臂，跟着林默一起大声唱了起来。

“为你唱这首歌，没有什么风格，”

“它仅仅代表着我想给你快乐。”

“为你解冻冰河，为你做一只扑火的飞蛾。”

“没有什么事情是不值得。”

“……”

一旁的韩虹和孙南也被邓子棋带动了情绪，一边听着歌曲，一边轻轻拍打着节拍。

这几年大夏的乐坛在走下坡路，市面上大多数都是口水歌，他们已经很久没有好的音乐了。

此刻林默的这首歌顿时让他们耳目一新。

与此同时，蓝星的各地。

无数观众正用力挥动着自己的手臂，大声跟着林默一起唱着同样的歌曲。

七年前，他最后一次出现在镜头下时，演唱的就是这首《有何不可》。

七年过去，他们早已褪去了青涩，成为了各行各业的精英，

然而，与那个夏天有关的故事却始终没有褪色，就像一个青春秘密，永远留在了他们的心底。

此刻看着舞台上那道熟悉的身影，听着熟悉的歌曲，那个藏在心底七年的秘密终于揭开了。

七年了，他们等了他整整七年，现在终于可以一起大声合唱这首歌了。

他不仅是一个时代的音乐符号，也是他们的青春印记！

更是他们的青春来时路！

此刻，不仅是电视机前，所有跟林默有关的各大贴吧和粉丝群也同样热闹极了。

曾经，这些在各个贴吧和粉丝群潜水的粉丝们，这一刻，纷纷冒头了。

他们拼命地刷屏，字里行间都是藏不住的激动和兴奋。

等你归来的贴吧也不例外。

随着林默的登台，贴吧的楼都已经盖到几千层了，消息多到都刷不过来。

八年老粉一边刷着帖子，一边发着帖子。

“兄弟姐妹们，今天是他复出的第一天，这么重要的时刻，怎么少了我们。”

附图是一张某个景区的图片，只见景区的大屏幕上，正播放着今天的歌手直播，

此刻，林默正站在歌手的舞台上，身穿白色衬衫的他仍是七年前的模样，满满的少年感。

八年老粉的这条消息刚发出去，底下就有无数人回应。

“今天公司员工的主要工作就是看他的直播。”

“今天我家商场的大屏幕上都是他的直播。”

“今天的音乐课就是为了学习他的歌。”

“今天带着娃一起看自己曾经的偶像。”

“……”

粉丝们一边回帖，一边在晒图。

只见图片上，某个大型公司的办公室，所有人都停下了手里的工作，正看着歌手直播，

某个大型商场的大屏幕上，原本播放着广告的大屏幕已经切换成了歌手直播，不少顾客们纷纷驻足观看。

某个教室里，几十个学生正看着前方，只见他们一边看着歌手直播，一边跟着林默大声合唱着。

……

这一刻，林默的粉丝纷纷冒头了。

他们带着七年之约站到了他的前面。

这一次，轮到他们来守护他了！