另一边，

一个名叫等你归来的贴吧，吧友们正和平常一样前来贴吧打卡签到。

七年来，他们每天都会来这个贴吧打卡，风雨无阻。

贴吧里面的帖子和评论停留在了四年前，之后再也没有更新了。

今天的他们和平常一样打卡时，突然，一个叫八年老粉的楼主更新了一条帖子。

【八年老粉：他回来了！他真的回来了！！！】

看到这条帖子后，吧友们并没有马上点进去，而是下意识摇摇头，无奈地笑了笑。

自从七年前他莫名从娱乐圈消失后，几乎每隔一段时间，就有这样的帖子出现。

一开始，他们还十分激动，连续多次碰壁后，如今的他们连点进去的念头都没有了。

此刻看着眼前的帖子，他们在心底问出了同一个问题，

七年了，整整七年了，他到底去哪里了？

当年他们买不起演唱会的门票，甚至连付费听歌都是一种奢侈，

而他为了让他们免费听歌，花高价从公司买下了自己所有音乐的版权。

今天的他们再也不是七年前那个穷学生了。

现在的他们早已是各行各业的精英，成了这个国家消费的主力军，可以为自己的梦想买单了，

而他又在哪里？

就在他们发呆之时，八年老粉再次发出了一条帖子。

这一次是一张歌手节目组官v发出的消息截图。

当他们的目光落在截图上时，呼吸下意识紧促了几分，一双双眼睛紧紧盯着截图，一样东西在他们的眼眶里流转着。

惊讶、震撼、不可置信、惊喜，最后全部化为点点泪水。

他们等了他七年，整整七年，今天终于等到了。

他们的青春终于回来了！

这一刻，整个贴吧都炸了。

沉寂多年的吧友们纷纷冒了出来，在帖子下面盖楼，确认着同一件事。

“他这次复出是不是为了开演唱会？”

七年了，他们始终没有忘记他们之间的约定。

如果他这次开演唱会，他们一定会如约而至。

这一刻，吧友们再次在帖子下面盖楼。

“原来我的青春不是一场梦，是真真实实的来过。”

“我的斜刘海时代回来了。”

“当年为了买他的唱片，偷偷卖了我爸一条华子，后来被我爸追了两条街。”

“我把我爸的自行车拿出卖了，后来获得了七匹狼的奖励。”

“我的MP3里面都是他的音乐。”

同时，评论区也有吧友晒出了自己当年的空间说说截图。

“哈哈，你们还认识这些火星文吗？”

“祢给の薀柔，莪咏逺汜嘚。”

“洳淉嗳，請罙嗳。洳淉卟嗳，請蓠幵。”

当这些文字出现在帖子下面时，整个帖子瞬间开启了回忆杀。

那一瞬间，他们仿佛回到了属于自己的那个非主流时代。

有人露出了羞涩的眼神，有人捂着脸不敢看，还有人笑着笑着，红了眼眶……

就在所有人沉浸在回忆中时，八年老粉再次往贴吧里一连甩出了好几张截图。

这几张截图发出来后，贴吧里所有人瞬间怒了。

只见截图上都是网友们对林默的讽刺和不认可。

他们粉了八年的偶像，现在居然变成了这些人嘴里的过气艺人。

尤其是评论区那些一个拿得出手的作品都没有的十八线歌手，竟然也敢嘲笑林默过气。

上山的人居然敢嘲笑下山的神！

当年如果不是他为了让他们免费听歌，和公司闹翻了，现在早就是天王级的歌手了。

更轮不到这些挑梁小丑在这里唧唧歪歪的。

他们等了他七年，努力地成长，就是想在七年后，拥有守护他的能力。

七年前，他守护了他们的青春记忆，

这一次也该他们守护他了。

当他们看到最后一张截图时，顿时怒火攻心。

七年前，林默买下自己的音乐版权后，被光影传媒以培训的理由慢慢雪藏了。

七年后，林默刚复出，就跟他解约，还落井下石。

真当他们这些粉丝死了吗？？？

他们虽然现在已经是各行各业的霸总霸姐、精英们，但在林默面前，他们仍旧是当年的中二少年。

当年为了林默，他们在互联网上可以和黑粉对战一夜，

现在的这些小黑子对他们而言，不过是小菜一碟。

虽然战斗力比不上孙吧，但也没差哪里去。

霸总霸姐、精英人士的马甲一脱，他们还是曾经那个中二的少年。

就在所有人准备换地方战斗时，八年老粉再次回复了一条评论。

“兄弟姐妹们，先别冲动，冷静冷静。”

“老林现在要开演唱会了，现在大家手里头都有钱了，想去看演唱会的粉丝肯定很多，门票估计不好抢。”

“以老林的实力，复出后，肯定会爆火，到时候演唱会门票肯定很抢手，收拾这些黑粉是早晚的事情，眼前最重要的就是抢演唱会门票。”

“等他公布开演唱会的消息后，趁着其他人还没反应过来，我们不仅不帮忙，还要使劲黑他，越惨越好。”

八年老粉的评论刚发出来，所有人都露出惊讶和疑惑的眼神。

“黑他？楼主，你是不是疯了？我可是他八年铁粉。这个贴吧就是你建的，当年你为了买他的专辑，都把你爸的华子偷偷拿出去卖了，现在居然要黑他？”

很快，八年老粉劈里啪啦的在评论区发出了一连串的语音消息。

“让你们黑他，又不是真的黑他，是故意插科打诨。目的就是让别人误以为他不火，误导他们。”

“别的明星一年到头，上不了几次热搜，他背后连个公司都没有，还被前公司阴了一把，现在刚复出就上热搜了，这还是在他没有正式复出的情况下。”

“一旦他正式复出，以他的实力，肯定会再次爆火，到时候，你们这些老粉都未必能买到门票。”

这一刻，整个贴吧的人沉默了。

特么听起来真的很有道理！

他们等了他七年，难道就是为了站在场外看别人热闹吗？

绝不可能！

几乎一瞬间，所有人狠狠同意了八年老粉的提议。

他们不仅要黑他，还要使劲的黑他。

不过，在此之前，他们要先去看明天的歌手直播。

此刻，看着截图里那些黑子的言论，他们的嘴角只剩冷笑，压根没有放在眼里。

因为他的实力就是最好的证明！

他们敢断定，明天的歌手将会是那些黑子终生难忘的一幕！

他们要在第一时间见证他回到舞台上的奇迹！

这是他人生最重要的时刻，他们怎么能缺席！

从今往后，由他们来守护着他！