林默目瞪口呆地看着眼前的系统面板，脸上的沮丧一点点变成了眼底的喜悦。

接着，他的脑子里再次响起了一道机械声。

【制霸娱乐圈系统可以帮宿主重回人生巅峰。】

【宿主只要让更多人认可你的实力和作品，或是完成系统任务，就可获得人气值。】

【人气值可以用来兑换寿命值、身体素质属性点，或是购买系统商场其他商品。】

【一万人气值可以兑换一天寿命值，五万人气值可兑换一点身体素质属性点。】

【新手奖励发送中……】

【恭喜宿主获得新手奖励声带恢复剂一瓶。】

【声带恢复剂可以让受损声带恢复10%。】

“声带损伤度75%？”

林默再次愣了一下。

他没想到自己的声带受损程度竟然严重到了这种地步，比医生给出评估严重多了。

83%的声带受损意味着他根本无法开演唱会了。

一场演唱会最少两个小时，以他目前的状态，估计只能唱一首简单的儿歌。

当年他之所以能拿到冠军，不仅是因为他的才华，唱功同样功不可没。

虽然比不上圈内那些顶级歌手，但在整个大夏歌坛也排得上号。

林默的目光再次落到剩余寿命和身体素质那里时，眉头再次拧成了疙瘩。

“剩余寿命三天？”

“身体素质属性点才10点？”

他没想到自己竟然只剩最后两天的寿命了。

三天的寿命意味着他根本无法完成最后的演唱会。

一时，林默忍不住唏嘘了一下。

不过，他现在有系统了。

只要他完成系统任务，获得最够人气值，就可以兑换寿命，恢复健康，

“距离演唱会还有半个月，我必须得抓紧了。”

林默在心里默算了一下。

他现在只剩两天的寿命，距离演唱会还有半个月，在此之前，他最少要获得十三万人气值。

不仅如此，

这是他出道八年来，第一次开演唱会，他还想以最好的状态回到自己喜欢的舞台上去。

虽然他被雪藏了七年，但这七年里，他每天坚持练声，一天都不敢耽搁，就是想以最好的状态重新出现在粉丝的面前。

“声带恢复剂？”

林默看着物品栏上面系统奖励给自己的新人奖励，毫不犹豫的点击了使用。

很快，他的手里多了一瓶装着透明液体的瓶子。

看了一眼后，林默拿着它一饮而尽。

没有什么味道，和纯净水差不多。

喝下去后，林默就感觉它的不同之处了。

原本干痒、红肿的嗓子一下子不疼了，就像吃了一颗润喉糖一样，整个喉咙清清凉凉的。

一瞬间，他眼前面板上面的声带损伤度从75%修复到了65%。

虽然只是修复到了65%，却让他看到了很大的希望。

而且65%的修复程度，以他的实力，可以发挥得更好，很多歌曲可以正常演唱。

只要他在演唱会前累积足够的人气值，他的声带或许可以恢复到七年前的状态。

“该怎么获得人气值呢？”

林默很快想到了开直播演唱会。

只是，这个念头刚冒出来，就被他给否定了。

现在开直播演唱会的网红和歌手太多了，赛道非常卷，短时期内没有幕后团队的推波助澜，很难卷出来。

而且他只剩两天的寿命了，根本没有多余的时间去试错。

那么，只有走线下，或者是线上了。

只是，他现在在娱乐圈查无此人了，根本不会有节目组，或者是活动方愿意邀请他。

“那就只能请他们帮忙了。”

很快，林默就想出了一个好办法。

虽然他已经有七年没有出现在镜头下，但他一直在幕后给别人写歌。

这七年里爆火的歌曲，大多数都是出自他的手，

而且版权都在他的手里。

他不是没有作品，而是别人就是他最好的作品。

光影传媒以为不跟他续约了，就可以断了他的复出之路，让他彻底消失在娱乐圈，

却不知道，现在只要他开口，想找他合作的歌手大把。

哪怕去别人的演唱会上当个嘉宾，也能获得不少人气值。

而且只要更多观众认可他的实力和作品，就能获得人气值，这也意味着这段时间他只要帮别人写歌，歌曲火了，他也能获得人气值。

忽然，林默的手机震动了一下，他拿起手机看了一下刚收到的信息，露出了满意的笑容。

这不，机会就来了。

【林默老师，我是歌手节目组的工作人员，这次我们节目组准备录制一个跟网络音乐有关的节目，想邀请您当第一期的特邀嘉宾，演唱一首您的个人代表作，请问您有空参加吗？】

看完这条信息后，林默心里很快有了决定。

歌手是目前很火的一档综艺，每次开播，都会受到很多的观众关注，每个前去参加录制的歌手都能获得不少热度和流量。

他现在有神级娱乐圈系统，手里还捏着不少歌曲的版权，只要给他一个舞台，他就能重回巅峰。

相比开直播演唱会，参加歌手无疑是最好的选择。

虽然节目组只给他安排了一首歌的时间，但他在这一首歌的时间里获得的人气值比自己开直播演唱会会更高。

而且他的歌曲版权都在他自己的手里，其中就有不少当年爆火的歌曲。

做好决定后，林默很快回复了信息，答应明天会参加歌手的节目录制。

回完信息后，他的目光落在墙壁上的那张选秀海报上，眼底都是担忧和期待。

“他们还记得我吗？”

一时，林默有些不确定了。

距离他被雪藏已经七年了。

七年过去，粉丝只怕早就挖忘记他了，现在他就算复出了，恐怕也没有多少人记得他了。

他这次开演唱会，就是想给他和他们的青春彻底画上一个圆满的句号。

“不续约？”

林默再次抬头看着墙壁上那张七年前的选秀海报，眼神坚定。

谁也无法阻挡他们之间的约定。

既然光影传媒不想跟他续约，那他就自己开公司好了。

从今天起，他就是自己公司的老板和歌手。

他要开演唱会！

他要活下去！

他要让用自己的努力填满这七年的空白时光！