先把内裤托管在市场的寄存柜里后，夜北辰又在小区里闲逛了一会儿。

午后的阳光暖洋洋地洒在街道上，两侧的行道树投下斑驳的树影。

他沿着人行道漫无目的地走着，就见到了一个熟悉的身影。

一个红发少年正蹲在路边的石凳上啃冰棍。

米诺斯。

跟他年纪一样的血族人，早早辍学打工，跟夜北辰关系不错，就是在两年后的事故中也死了。

见到夜北辰，米诺斯眼睛一亮，挥了挥手喊道：

"呦，辰！

你不是四点才值班吗，怎么现在就出来了？"

夜北辰自然不可能告诉他因为家里有只母老虎，只是笑着说道：

"在家太无聊，就出来逛逛。"

米诺斯正好也没事，从石凳上跳下来，从口袋里掏出来一个小盒子。

盒子打开一看，是一副微型的象棋，棋子只有指甲盖大小，棋盘可以折叠。

他嘿嘿一笑：

"呦，这玩意可是我从小学用到现在。

每次上课无聊，就用这个跟我后桌来回递着博弈。

后来我跟我后桌就靠这个提前十年成为了社会成功人士。"

这不就是小学六年级就毕业了吗？

夜北辰心里叹了口气，自己想要受教育的机会还没有呢。

在饲养区，人类是没有受教育机会的，像他这种没父母的，能认字就不错了。

随后他们把棋盘放到旁边的石桌子上，面对面坐了下来。

“呦！”

结果一开始，米诺斯就大喝一声，直接把炮飞过来吃掉了夜北辰的马。

夜北辰只能跟他换，用车吃掉了他的炮。

“呦”

结果他又大喝一声，另一只炮飞过来，吃掉了夜北辰的一只车。

夜北辰眯起眼睛看他。

嘶，这家伙不会是个高手吧？

毕竟这两招走得还是挺凶险的，不是高手一般都不敢这么走。

他不由得谨慎起来，左顾右盼地下着。

结果下了不到一分钟，夜北辰就发现自己高估这家伙了。

这小子下棋根本就是只想着吃吃吃，只要吃到了棋，哪怕用自己的车换对面的边兵都觉得赚。

两分钟后，米诺斯那边能过河的只剩下四只兵。

反观夜北辰虽然被他硬换了所有边兵还有一只炮，但还剩下两只车跟一只炮。

可米诺斯依旧一副胜券在握的样子，叉着腰说：

"呦，辰，你完蛋了！

在下能过河的可是有四个棋，而你只有三个！"

夜北辰扶额。

看来考不上初中并不是象棋的锅。

他懒得跟这家伙废话，直接把棋一放，一步绝杀。

米诺斯瞪大着眼睛，不敢相信地盯着棋盘。

前一秒还是自己"大优势"的局面，怎么突然就被绝杀了？

他拿着自己的棋子来回比划了好几下，发现怎么走都是死局。

夜北辰淡淡一笑："侥幸而已。"

结果米诺斯还真信了，挠着后脑勺说：

"辰，这波你运气有点好啊。

来，我们再来一把，我就不信运气还会站在你这边！"

夜北辰也没什么事，自然答应。

两人重新摆好棋盘，继续下了起来。

另一边，阿卡莎见他久久不回来，不由得有些忐忑起来。

她在房间里来回踱步，女仆装的裙摆随着她的步伐轻轻摆动。

窗外的天光渐渐西斜。

这小子是真去值班了，还是趁机逃出去跟血族管理员举报她了？

她咬着嘴唇，越想越不安。

但也只能安慰自己，他已经跟她做了约定，要她带他离开饲养区，他没理由这么做。

她坐在沙发上，翘起二郎腿，可坐了不到两分钟又站了起来。

她也不知道自己该干什么。这间房子里没有手机，没有电视，没有任何娱乐设施。

她只能盯着墙壁发呆，听着外面偶尔传来的小孩的嬉笑声。

她叹了口气，心里盘算着什么时候能回去。

她离被袭击的地方太远了，家族的人几乎不可能找到这里。

只能靠她不断补充血液、一点点恢复实力，才能重新飞回去。

可这个过程需要很长时间，至少也要几个月，甚至几年。

她转头看向那扇破了个大洞的落地窗，心里有些烦躁。

也不知道那小子是否真的如他所言，晚上会给她带血袋回来。

她堂堂莫甘娜大小姐，竟把希望寄托在那个偷闻她内裤的变态小子身上了，真是屈辱。

但眼下她也没有别的选择，她只能等。

而小区石桌那边，连续赢下米诺斯十局之后，夜北辰见米诺斯的眼眶已经开始泛红了，终于不忍心再虐他了。

他主动把自己的将放在了米诺斯车的那条线上。

米诺斯原本还苦着脸，见状赶紧把车飞过去，一下就把将从棋盘上撞了下来。

随即他露出灿烂的笑容，双手叉腰：

"呦，还需要练啊，辰老弟！"

夜北辰淡笑着点点头，把将捡起来重新摆好，继续跟他下。

接下来他又用同样的方式，故意输给了米诺斯十把。

米诺斯被哄得摇头晃脑，每一把赢了都笑得见牙不见眼。

"呦，真是一场酣畅淋漓的战斗呢！

这个月你房子所需的积分你不需要担心了，欠的我给你补上！"

见目的达成，夜北辰脸上的笑容也跟着灿烂起来。

血族当然不可能让人类就这么舒舒服服地生活。

饲养区的住房、食物、水电全都是需要用积分换的，而他经常拖欠积分，日子过得紧巴巴的，经常得靠对面作为管理者的人帮他补齐。

他淡笑着说："谢谢你，阿米诺斯。"

米诺斯皱起眉头："是米诺斯！跟你说过多少遍了！"

随后他就把棋盘放回口袋里，叼着冰棍棍子，心情愉悦地哼着歌走了。

夜北辰估摸着时间也快到四点了，便转身朝值班的地方走去。

面前是一个足足有四个足球场大的巨型仓库，大铁门上挂着一块牌子：

"第三饲养区血液储备中心"。

这里存放着整个饲养区几万人的血液。

他走过去，门口站着两个血族的中年油腻大叔，穿着制服，叼着烟，一副懒洋洋的样子。

见到他，两个人对视一眼，其中一个吐了一口烟圈，嘲讽道：

"呦，小牲畜来值班了？"

另一个跟着笑了：

"赶紧进去，把今天的血包整理好。

要是少了一袋，就拿你的血来补。"

夜北辰懒得理他们，直接从他们身边走过去。

都不用他收拾，两年后他们在那场事故中就死了。