夜北辰摇了摇头，还真是玩不起。

随后他就把她碗拿过来，夹起里面的肉吃了一口。

结果差点辣到喷火，舌头像被烧红的铁板烫了一样，他赶紧吐出来。

这疯女人，是想辣死他吗？加这么多辣椒。

他灌了一大杯水才缓过来，看了卧室方向一眼，决定暂时不跟她计较。

吃完饭后，他走到客厅的抽屉前，从里面拿出一张地图。

上面赫然绘制着八大家族的领土分布。

虽然现在已经步入现代社会，但血族依旧沿袭着古代的等级制度。

从低到高为：伪血族、普通血族、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王。

而实行的制度为分封制度，也就是"我的封臣的封臣，不是我的封臣"。

这就导致亲王的权力被架空，掌握世界实际权力的，是八大公爵所代表的八大家族。

而八大家族分别为........

夜北辰正想着，卧室里突然传出"砰"的一声巨响，震得他这边墙都在抖。

墙的对面，阿卡莎正抓着他的枕头，按在墙上一阵猛捶。

一下接一下，闷响不断，墙上挂着的相框都在晃。

怕墙被这女人凿穿了，他只能走到门口敲了敲门，自我牺牲地说道：

"姐姐你别生气了，要不你打我吧？

我抗揍，你别把墙打坏了。"

结果里面传来她嫌弃的声音：

"本小姐才不要碰你这腌臜的身体，玷污了本小姐的手。"

随即里面又传来她继续暴打枕头的声音。

夜北辰眨了眨眼睛，抓了抓屁股，随即走回沙发上坐下，发了会儿呆，才重新拿起地图继续看。

八大家族分别是：

卡恩、莉莉丝、恩基、拉弥亚、莫甘娜、诺斯费拉图、巴尔、阿修罗。

其中，唯一的古族便是阿卡莎所在的莫甘娜家族。

她们是唯一从上古留存至今的血族，血统最纯正，力量自然最强大。

就连他前世被转化成的伪血族，凭借着血统优势，在短短八年间便成长为伪血族中的第一兵器，公爵之下第一人。

那时的他，都可以赤手空拳对抗一支现代军队。

而现在……

他趴在地上，做了二十个俯卧撑就软在地上起不来了。

他叹了口气。

想着没什么事情干，就把昨晚换下来的衣服洗了吧。

他走进浴室，洗衣盆里堆着她昨晚换下的衣物。

其中，只有贴身衣物是完好的，其他的都烂得不成样子了。

他把破烂的衣服挑出来扔进垃圾桶，然后拿起洗衣液就要往盆里倒水。

目光落在那件分量夸张的白色蕾丝胸罩上。

他顿了顿，把洗衣液放下，然后双手对着那东西一比。

如他所料，真的是一山更比一山高。

两只手都虚虚拢着，居然还差一截才能完全框住。

当真是一对凶器。想到上辈子他就是被这玩意……

他擦了擦额头不存在的汗，还是对那段精尽人亡的经历感到后怕。

他又拿起那条白色蕾丝内裤仔细看了看。

倒不是他有什么变态的癖好，只是担心这东西沾了战斗时的血迹。

要真是那样，就不能要了，得扔。

他举到眼前仔细检查了一遍，没发现血迹。

但他鼻子吸了吸，似乎有一丝异味。

他眉头一皱，将内裤凑近了些嗅了嗅。

果然有问题，就是不像是血腥味，更像是……

他正犹豫不决要不要直接扔掉，用积分再给她买一条新的时，余光突然发现地板上不知道什么时候多了一个人的影子。

他一抬头。

就看到一个白发御姐那张绝美，此时却阴沉得能杀人的脸。

夜北辰僵住了。

阿卡莎面无表情地站在浴室门口，赤红色的瞳孔里翻涌着滔天怒意。

整个过程安静得可怕。

夜北辰张了张嘴，想说点什么来解释，可脑子在这一刻突然罢工了。

他低头看了看自己的手，正捏着她的内裤，还凑在鼻子前面。

怎么看都像变态。

他干巴巴地开口："姐姐，你听我解释……"

阿卡莎伸出手，指甲已经慢慢变长了。

"解释？"她的声音冷得像淬了冰，"你拿着我的内裤，放在鼻子前面闻，然后告诉我你要解释？"

夜北辰咽了口唾沫："我只是在检查有没有沾到血迹。"

"沾到血迹需要用闻的？"

"……"

"而且还是凑那么近地闻？"

"……"

见她眼里的杀意渐浓，夜北辰也知道自己怎么都说不清了。

他索性对着她身后大惊失色地喊道："小雅姐，你怎么不敲门就进来了！"

阿卡莎心一沉，猛地转头看过去。

结果小雅姐没见到，却看到一个身影从自己眼前飞驰而过。

她马上意识到自己被骗了，颤抖着声音喊道：

"给我站住！"

她拔腿就去追，可夜北辰已经先一步拿起玄关柜子上的钥匙，打开门跑了出去。

边跑还边喊道："我去值班了，晚上十点回来！"

"砰"的一声，门关上了。

阿卡莎气得浑身发抖，但怕被别人看到自己这副模样，也只能赶紧把门锁上。

她双手紧紧抓着门把手，咬着嘴唇恨恨地说道：

"臭小子，你最好别回来了，不然本小姐一定把你大卸八块！"

门外，夜北辰已经一口气从十四楼的楼梯跑到了楼下。

回头看了一眼，见她没有追上来，这才松了口气。

这都是什么事啊，明明是做好事，反而被当成了变态。

他看了看走廊墙上的时钟，才中午一点多，可他四点才上班。

还有将近三个小时，总不能再回去面对那个要把他大卸八块的女人吧？

没办法，他只能在小区的公共区域闲逛。

走到沙坑边时，他看到一群五六岁的孩子正在里面嬉笑打闹。

他们追着皮球跑，脸上沾满了沙子，笑得眼睛都眯成了月牙。

几个家长坐在旁边的长椅上聊天，晒着午后的太阳。

夜北辰不由得有些恍惚。

不说的话，真没人知道这里是饲养牲畜的地方。

这里的一切和文明社会没什么区别，有街道、有学校、有市场、有娱乐设施，甚至允许组成家庭，生孩子。

但也只是血液质量好的人才有资格生活在这种小区里。

那些质量不达标的，会直接被送进屠宰场做成血族餐桌上的人干。

他收回目光，转身走进了小区的市场。

市场不大，里面只有两排货架，卖些生活必需品。

负责收银的是一个血族小姐，一袭标志性的红发，是底层血族的象征。

她看起来年纪轻轻，顶多二十出头，却一副被生活磨平了棱角的牛马样，撑着下巴盯着手机屏幕打哈欠。

夜北辰走到货架前，挑了两条女士的白色内裤。

阿卡莎那条确实有点味道了，还是换掉比较好。

收银台前，他刚把内裤放上去，红发小姐扫了一眼：

"两条，300积分。"

夜北辰肉痛地看着显示器上跳出来的数字。

他值班一次，也才赚20积分。

300积分，相当于他半个月的工资了。