随后她就将飞翼收进了后背里，看着窗外那片被月光浸染的夜空，冰冷地开口：

"你们迟早会付出代价的!"

半天之前，她跟自己的侍从正坐着飞机前往盟友的地盘，途中却遭到了伏击。

她拼尽全力，身负重伤，才勉强逃脱到这个不知是哪个血族家族管辖的人族饲养区。

能落进一个人类少年的房间里，已经算是不幸中的万幸了。

夜北辰站在一旁，悄悄端详着她。

这女人还真是高挑，目测得有一米七二左右。

她的衣服碎得几乎只能勉强遮住关键部位，大片雪白的肌肤裸露在外，一双笔直修长的大白腿从撕裂的裙摆下延伸出来。

再往上是她那性感的水蛇腰，腰肢纤细得离谱，偏偏胸前的曲线又夸张得离谱。

他深吸一口气，低头看了看自己那双算得上修长的手，脑子里冒出一个荒唐的念头。

怕是一只手掌都无法完全覆盖一边吧？

这女人这么大的吗？

前世被她强迫着跟她做那件事的时候，他满心都是对她的抗拒，从来没好好看过她的身体。

现在想想，那几年真是浪费了太多。

见他只是低着头盯着自己的手看，阿卡莎眉头微微一皱，问道："你是一个人住？"

夜北辰点点头："之前跟爷爷奶奶一起住，但他们去世之后，我便一个人住了。"

闻言，她这才松了口气。

一个人住就好办多了。

她低下头，这才注意到自己身上破烂不堪的衣服。

领口大开，几乎遮不住胸前那两团柔软，裙子开叉处被撕裂到一直延伸到腰部。

她的心猛地一紧，赶紧抬头看向夜北辰。

夜北辰反应极快，立刻低下头，装出一副老实本分的模样：

"我没看到，什么都没看到。"

阿卡莎赤红的眼睛暗沉下来。

这小子分明就看到了。

她可是血族的高贵大小姐，区区一个人类牲畜，居然敢偷看她的身体。

她心里火气直冒，要不是还用得着他，她恨不得现在就把他那两颗眼珠子给挖出来。

恢复了些力气，她撑着地面勉强站起来，冷冷地开口：

"人族，我现在需要洗浴。"

夜北辰便把她带进浴室，随后转身就要走出去。

阿卡莎却眯起了眼睛。

这小子有些过分淡定了。

按理说，一个普通人类面对莫名闯入的血族，应该吓得浑身发抖才对。

可他从头到尾都没有表现出丝毫的恐惧，甚至还敢主动把脖子伸过来给她吸血。

这太不正常了。

他莫不是想骗她放松警惕，然后偷偷跑出去叫人抓她？

进入浴室后，夜北辰刚想走，她就"啪"的一声，狠狠把门关上了。

"别妄图逃跑，人类。

你就在这里乖乖等我洗完澡。

要是让我看到你有一丝想偷跑出去的想法，我就直接把你吸干！"

夜北辰心里一笑。

这女人是什么状态，他比她还清楚。

她现在重伤未愈，别说吸干他了，能不能打得过他一个健康的十八岁男人都不一定。

但他还是配合地点了点头，语气乖巧：

"知道了姐姐，我会在这里等着你洗完澡的。"

阿卡莎这才冷哼一声，转身走进了淋浴的隔间，拉上了面对他的那道帘子。

里面很快传来她带着磁性的御姐音：

"别想着偷看，不然我就……"

"不然你就吸干我。"

她还没说完，夜北辰就淡淡地接上了。

服了，这女人就没别的威胁词了吗？

里面传来有些恼羞成怒的声音："你知道就好！"

夜北辰摇摇头，转过身去，背对着隔间。

然后他愣住了。

隔间旁边有一面全身镜，镜子正对着淋浴区。

此刻，那面镜子赫然照射出阿卡莎窈窕的身子。

她已经把破烂衣服脱了下来，一丝不挂地站在淋浴头下。

他顿时瞪大了眼睛。

完蛋。这女人只拉了面对着他的那道帘子，旁边那侧的帘子根本没拉。

正对着镜子的方向，什么都看得一清二楚。

他想过去告诉她帘子没拉好，可转念一想。

他一旦说了，不就说明他已经看到了吗？

按照这女人的脾气，绝对会把他大卸八块。

他吞了吞口水，纠结了两秒，终究还是转过了身，假装什么都没看见。

而里面，阿卡莎并没有注意到任何异常。

她用花洒冲刷着自己身上的血迹和伤口，咬着牙没出声。

热水冲过皮肤上的伤口带来刺痛，可她连眉头都没皱一下，只是那双赤红色的瞳孔里寒意更浓了几分。

听着里面哗啦的水声，夜北辰不由得又想起了刚才在镜子里看到的画面。

前世，他就是被这副身体……

他打了个寒颤。

那段时间，可以说是他人生中最黑暗的经历之一。

这个女人为了不让他去找别的女人，就把他跟她囚禁起来，然后强迫着他夜夜笙歌。

在这方面的欲望，她简直就像一个无底洞。

他一个伪血族，身体素质已经远超普通人类了，可每次被她拉着折腾一整夜之后，第二天的腿都是软的。

偏偏她已经受不了，还要求他继续。

是个男人都经不起她这么疯狂的索取。

一会儿后，里面的水声停了。

传来她冷冷的声音："人族，给我找身衣服换。"

夜北辰答应了一声，转身就要出去给她拿。

"给我站住！"她的声音又急切地追了出来。

他疑惑地停下脚步，问："怎么了？"

"你，你……"阿卡莎"你"了半天，最终只干巴巴地挤出了一句，"你别想着逃！"

夜北辰淡淡地应道："好的，我不会逃的。"

说完便走了出去。

这反倒让阿卡莎更加不安起来。

好像一切都在他预料之中的感觉。

门外，夜北辰打开衣柜，有些为难地看着里面的衣服。

他住的是爷爷奶奶留下的老房子，衣柜里大部分都是老人家的旧衣物。

他翻了一圈，发现适合阿卡莎穿的只有两套：

一套是他奶奶留下的碎花衣，款式老旧，带着一股樟脑丸的味道。

另一套则是前任房主留下的一套女仆装，黑白配色。

虽然根据上辈子的经验，他已经知道她会选哪一套了。

但为了降低她的预期，他还是把奶奶那套碎花衣也一并拿了过去。

走到隔间前，他敲了敲门。

门打开了一条缝隙，一只白皙修长的手从里面伸了出来。

同时他也能看到里面她雪白大长腿的一角。

夜北辰面不改色，把奶奶那套碎花衣递了过去。

里面的人沉默了。

很久。

然后传来她冰冷到几乎能结冰的声音："你什么意思？"

夜北辰干咳一声："对不起姐姐，现在家里适合你穿的只有两套衣服。一套是我奶奶的，一套是……"

"是什么？"阿卡莎的黛眉皱了起来。

"是女仆装……"夜北辰尴尬地说。

"你！"

阿卡莎在隔间里气得胸口起伏。

“我可是莫甘娜族的大小姐，怎么可能穿下人的衣服？！”

“可是只有这两套衣服了，姐姐你要是不嫌弃，也可以穿我的衣服。”

“滚！”

她怎么可能会穿沾了他味道的衣服，下贱的人类！

她按在胸前平复了好一会儿，才咬牙切齿地开口：

"等下我出去之后，要是让我看到衣柜里还有别的衣服，你就死定了。"

说完，她把手伸了出来。

夜北辰一脸无奈地将那套女仆装递了进去，小声嘀咕了一句：

"放心，我死不掉的。"

隔间里传来一声冷哼，然后门被狠狠关上了。