看着手里的女仆装，阿卡莎抿着唇盯了好一会儿。

她堂堂血族大小姐，居然要穿这种低贱的女仆装？

可眼下没有别的选择，她总不能光着身子出去。

她认命地叹了口气，开始往身上套。

结果穿到一半，余光一扫，她整个人僵住了。

左边居然有一面全身镜。

而镜子照着的方向，正好是刚才那小子站着的位置。

既然她能透过镜子看到那边，那岂不是说，刚才她脱光洗澡的时候，那小子也能看到自己？！

一瞬间，她只觉得浑身发凉。

里面窸窸窣窣的声音忽然停了，夜北辰在外面疑惑地问了一句："怎么了姐姐？"

里面依旧沉默。

就在夜北辰要再问一遍的时候，门"砰"地一下被打开了。

一个穿着女仆装的银发御姐站在门口。

她太高挑了，原本只到膝盖的裙摆，此时直接短到了她大腿中部。

只要她一弯腰，他就能看到她裙底的风光。

而胸前那两团分量更是夸张，硬是把女仆装穿出了紧身衣的效果，纽扣绷得紧紧的，仿佛下一秒就要崩飞出去。

可夜北辰此刻完全没有心思欣赏。

因为面前的女人，脸已经全黑了。

那双赤红色的瞳孔里翻涌着滔天怒意，一副要把他生吞活剥、挫骨扬灰的样子。

阿卡莎颤抖着声音问："小子，你看到了？"

夜北辰心一沉。

果然发现那面镜子了吗？

这女人可真够敏锐的，好吧，其实是有够迟钝的。

但他脸上不动声色，摆出一副天真烂漫的样子，歪了歪头问："看见什么啊姐姐？"

阿卡莎更生气了，胸口剧烈起伏："别装了！我问你看到了没有？"

夜北辰一副困惑的样子摸了摸后脑勺，随后"哦"了一声，笑着说："看到了！"

即使心中早有预料，但听到这个回答还是让阿卡莎眼前一黑。

她堂堂血族大小姐，高贵纯血，居然被一个人类小子看光了身体。

耻辱、愤怒、羞赧，各种情绪交织在一起，她的眼眶都红了。

"那你就去死吧！"

红色的指甲陡然变长，五根利刃对着他的脖子就刺了过去。

就在指甲刚碰到他脖子皮肤的前一毫米，一枚戒指出现在她眼前。

她一怔，停住了。

夜北辰笑着说：

"对不起啊姐姐，其实我刚才偷跑出去了。

在地上看到了你的戒指，就把它放到口袋里，想着等你洗完澡再交给你。"

阿卡莎的注意力果然被转移了。

她赶紧把戒指拿过去，翻来覆去地检查了一下。

还好，完好无损。

这可是她给自己未来伴侣的信物，他一个低贱的人类，哪里有资格触碰。

夜北辰看着那枚戒指，也有些恍惚。

他死的时候，手上还戴着这枚戒指呢。

倒不是他之前有多爱她，而是被她强行用血族秘术戴上去的，想取都取不下来。

重新把戒指戴回手指上，阿卡莎稍稍安了心，但还有些不放心地盯着他问：

"那你出去之前……有没有看到什么不该看的东西？"

夜北辰歪了歪头，表情真诚得不行：

"不该看的东西？具体指什么啊姐姐？"

阿卡莎眯起眼睛，狐疑地上下打量他。

结果这小子愣是连表情都不带变一下，眼神干净得像一张白纸。

僵持许久之后，她终于叹了口气，又松了口气。

看来这小子是真没看到。

夜北辰心里也暗暗松了口气。

这女人忽悠起来确实有难度，但她疑心重，反而更好骗。

不过脸上表情依旧真诚，他开口说道：

"姐姐，你受伤了，我去拿医药箱给你包扎一下吧。"

阿卡莎冷冷地说："不用，我是血族，会自愈。"

夜北辰突然有些耳背地问道："什么？自慰？"

阿卡莎瞪大了眼睛，有些不可置信地盯着他。

结果发现这小子一脸认真，耳根子都透着一股子无辜。

她气愤地说道："自愈！臭小子，你该去医院看看耳朵了！"

夜北辰这才点点头：

"但姐姐你现在受伤这么重，光是自愈，也需要很长的时间。

我怕你感染，所以还是擦点药比较好吧。"

然后也没等她回答，转身就走去拿医药箱了。

阿卡莎看着他的背影，黛眉紧蹙。

她觉得这小子绝对有问题。

虽然他有求于自己，想让她带他离开饲养区，但实在没必要对自己这么好。

要么是另有所图，要么……

她低头看了看自己身上这件跟情趣服差不多的女仆装，羞愤得耳朵都红了。

要么就是图色！

她抓着衣角走了出去。夜北辰已经把医药箱拿了过来，正要蹲下给她包扎。

阿卡莎的脸马上沉了下来，冷冷地说："不用，我自己来！"

夜北辰自然没意见。

他本意也只是怕她感染，她自己来更好。

他便把医药箱递给了她，退到一旁坐下。

阿卡莎冷哼一声，在沙发上坐下来，随后把那两条性感的大长腿搭到了茶几上，开始拿药擦伤口。

她的手法看得夜北辰实在担忧。

不仅包扎的方法错了，连药也用错了。

她拿起一瓶消毒用的酒精就往撕裂的伤口上倒，疼得自己倒抽一口凉气，结果擦完之后又拿错了药膏。

他忍了一会儿，实在看不下去，开口指点了两句：

"姐姐，那个是外用的，伤口里面不能涂。"

阿卡莎恼火地瞪了他一眼：

"怎么擦药我不知道吗？还需要你一个人类来指点？"

夜北辰无奈闭嘴。

然后他就眼睁睁看着她把一瓶消炎的药滴进了一个不该滴的地方，阿卡莎痛得身子都在发抖，攥着药瓶的手指关节都白了。

他叹了口气，最终还是忍不住走过去，指着药箱里的药告诉她：

"这个，伤口深处用这个，外面用这个，纱布要这样缠，不能缠太紧。"

阿卡莎冷冷地瞥了他一眼："多事！没听到我叫你闭嘴了吗？"

但口嫌体正直，她还是按照他的说法换了药，重新包扎了一遍。

包扎完之后，她就这么用那双赤红色的瞳孔直勾勾地盯着他，一言不发。

夜北辰也不急，就这样淡淡地回看着她。

两个人对视了足足一分钟。

阿卡莎心里那股无名火又上来了。

这个蠢货，不知道她是要他继续往下说吗？

又僵持了十几秒，终于，还是阿卡莎败下阵来。

她咬着娇艳欲滴的红唇，从牙缝里挤出一句："接下来该怎么做？"