这时，他突然感受到脚下一阵疼痛。

他低头一看，只见自己的脚正被一只白嫩水灵的脚丫用力踩着。

他抬起头，看着阿卡莎那张抿着唇的脸，淡淡地问道：

"你这是在干什么，姐姐？"

阿卡莎挑了挑下巴，语气带着傲慢：

"对你没乱说话的奖励。

还有，我不是你的姐姐，我是你的主人！"

说着，她身子往前倾，脚丫上的力气就要再加重几分。

夜北辰直接一个抽脚。

阿卡莎措不及防，整个人向前扑去，重重摔了个狗吃屎，手里的刀都飞了出去，"哐当"一声砸在墙角。

她趴在地板上，女仆装的裙摆再次翻卷上去，两条雪白的大长腿毫无遮掩地暴露在空气中，春光乍现。

夜北辰一脸无奈。

这女人到底什么时候能变正常一点？

老是找他的茬，他真是对她产生不了一点愧疚之情。

上辈子欠她的归上辈子，这辈子她这个臭脾气是真该改改了。

阿卡莎痛得直皱眉，低头一看，自己的膝盖都磕红了，火辣辣地疼。

她扭头一看，他竟摸着下巴，认真地看着她的裙底。

她脸一红，赶紧捂住裙子，瞪大着眼睛喊道：

"你再看，信不信我挖了你的眼睛！"

夜北辰这才挪开视线，把桌上那桶蛋炒饭推到一旁。

阿卡莎恼火得不行。

为什么每次想给他点教训，最后都是搬起石头砸了自己的脚？

她爬起来后，强烈的自尊心还是让她恶狠狠地撂下一句：

"这次本小姐就不跟你计较了。

要是下次还敢这样，就别怪我不客气了！"

夜北辰敷衍地点了点头："知道啦，姐姐。"

阿卡莎冷哼一声，捡起地上的刀，想继续走去厨房做饭。

但走了两步又觉得这样太窝囊，便扭头看向桌上那桶蛋炒饭，嫌弃地撇了撇嘴：

"真是恶心，简直就像猪吃的饲料。"

说完，她心满意足地继续过去做饭了。

夜北辰摇了摇头。什么人啊这是。

但他还是走去厨房，从碗柜里拿出两个碗，盛了两份蛋炒饭。

血族也是需要进食人类的食物来维持生命的。

更重要的是，这女人上一世厨艺那么好，这辈子肯定也不会差到哪去。

一会儿后，饭菜就在她噼里啪啦的声响中做好了。

冬瓜汤、糖醋鱼、辣椒炒肉，就是辣椒似乎有点多，几乎是在辣椒堆里夹着几块肉。

但卖相确实不错，色香味俱全，闻起来就知道很美味。

当然，并不是这女人良心发现想让他多吃点，纯粹是她对厨艺有很强的职业执念。

不想让任何人，哪怕是他这个血奴，觉得她做的饭菜不好吃。

夜北辰把筷子放到她对面。

阿卡莎还嫌弃地看了看那双筷子，极其不情愿地用纸巾擦了擦，才敢拿起来。

夜北辰懒得理这女人，刚要坐下，她就冷冷地开口："血奴，你要干什么？"

夜北辰淡淡地说："吃饭啊姐姐，你瞎了吗？"

阿卡莎指甲在桌子上划出几道痕迹，压着怒火说：

"哪有主人跟奴隶在一张桌子上吃饭的？你给我蹲到地上吃。"

夜北辰拧着眉头看她。

这女人前世也没这么欠打啊。

难不成是他太淡定了，反而激起了她的逆反心理？

算了，惹不起他还躲不起吗？

他拿起筷子快速往自己碗里夹菜，然后就走到客厅的沙发上坐下吃。

阿卡莎见状，虽然有些恼火，但想到自己不用跟他挤在一张桌子上吃饭，倒也能勉强接受。

她低头一看自己的碗里，居然还盛着那桶猪食蛋炒饭？

她眉头一皱，直接把蛋炒饭倒进了垃圾桶，然后拿起筷子优雅地吃着自己做的饭菜。

嗯，还是自己做的饭菜好吃。

随后她就不动声色地把目光移向客厅那边。

臭小子，好好尝尝吧。本小姐的厨艺可是入围了全球顶级厨师百强前列的，即使是最家常的菜，也能让你知道什么叫真正的美食！

她得意地想着，却发现夜北辰突然红了眼。

阿卡莎一愣。再好吃也不至于哭出来吧？

他刚才也没夹辣椒炒肉啊，不至于被辣哭啊。

她哪里知道，夜北辰是因为熟悉的味道红了眼。

跟前一世，吃了十年的味道一模一样。

想前一世，他吃的最后一顿她做的菜，还是在他生日宴会上。

她忙前忙后做了满满一桌子他爱吃的菜，笑意盈盈地说要给他生好多孩子，眼睛里全是爱意。

结果他吃完饭就跑了，头也不回地加入了人类独立联盟。

后来那群人背叛了他，谢灵韵和秦骁便是其中的成员。

他这辈子最后悔的事，就是辜负了眼前这个女人。

他擦了擦眼泪，终于对这个女人重新升起了几分愧疚。

他低头大口吃着她的饭菜，每一口都带着上一世的温度。

阿卡莎见状，心里升起一丝胜利的愉悦。

果然，这小子就是被自己的美食折服了。

她冷哼一声，用略带磁性的御姐音说道：

"血奴，别光吃菜，过来吃吃肉。"

闻言，夜北辰心一暖。

以为这女人转性了，居然还会主动叫他过去吃肉？

他端着碗走过去一看。

辣椒炒肉，盘子里就只剩下辣椒了。

肉全都被她挑在了她自己碗里，堆了满满一小山。

他眨巴着眼睛，微笑地看着她。

阿卡莎撑着下巴，脸上挂着轻蔑的笑容：

"快吃呀，主人专门给你做的。

你不吃，主人下次就不给你做了。"

夜北辰盯嘴角抽了抽。

这女人……

刚才升起的那几分愧疚，瞬间荡然无存了。

他深吸一口气，也不跟她计较，夹了一筷子辣椒放进嘴里嚼了嚼。

辣味直冲天灵盖，呛得他眼泪都快出来了。

但他面不改色地咽下去，还朝她竖了个大拇指：

"好吃，谢谢姐姐。"

阿卡莎一愣，这小子怎么这么能吃辣？

她眯起眼睛，直勾勾地盯着他。

夜北辰见状，又夹了一口辣椒，感叹道:

“不亏是莫甘娜族大小姐做的菜，就连辣椒的处理也如此高明，竟是连一点辣味都尝不出来！”

阿卡莎后槽牙都快咬碎了，瞬间一点食欲都没有。

她站起来，把围裙狠狠扯下来扔到一边。

夜北辰歪了歪头："姐姐你不吃吗？"

阿卡莎冷冷地哼了一声："不用你管！"

随后她光着脚啪嗒啪嗒地回了卧室，"砰"的一声把门关上了。