走到人脸识别器前识别人脸后，机器就传出冷冰冰的电子音：

"欢迎上班，血族的牲畜。"

夜北辰倒也习惯了，懒得跟一台机器计较。

他脑子里只是想着怎么帮阿卡莎那女人偷拿血袋，毕竟自己虽然年轻血多，也架不住她天天吸。

昨晚那一口就让他头晕了好一阵，要是天天这么来，他怕不是活不过一个月。

他径直向自己的工位走去。

一到那，就看到一个红色短发的女人坐在椅子上，翘着二郎腿，正对着镜子涂口红。

光看背影，紧绷的制服勾勒出纤细的腰身和圆润的臀部，不知道的人还以为是什么美女呢。

那女人转过来，夜北辰就看见了一张尖酸刻薄的脸。

露西，一个中年血族，在血液储备中心干了大半辈子，倚老卖老，嘴臭得很。

前世他太怂，没少被她威胁着吸血，每次都说要扣他积分，逼他把胳膊伸过去让她解馋。

这一世她显然对他也没什么好态度，见到他过来，就掐着嗓子尖声说道：

"孽畜，怎么才过来？

不知道老娘等你很久了吗？信不信我扣你积分！"

夜北辰看了看墙上的表。三点五十，他还早到了十分钟呢。

他走到自己的椅子上坐下，翘起二郎腿，语气淡淡：

"死老太婆这么着急干嘛？再卖力你那微薄的工资也不会有丝毫增长。"

闻言，露西那满是皱纹的眼睛猛地睁大，哆嗦着说：

"你，你刚才叫我什么？"

夜北辰挖了挖耳屎，漫不经心地说：

"死老太婆啊。果然是老了，连耳朵都听不清了。"

露西的脸瞬间涨成了猪肝色，尖声说道：

"真是翻了天了！做狗的敢辱骂自己的主人了！

你信不信我现在就扣你积分？你这只贱狗！"

夜北辰缓缓说道：

"那还真是对不起。我血质比较好，即使是狗，也是品种狗，不是你这种穷人碰得起的。

还有，我们一个给你老板当狗，一个当牛马，就不要半斤笑八两了。

还扣我积分，你有这权力吗？"

露西更气愤了。

那张本就蜡黄的脸扭曲得更加丑陋，皱纹像刀刻一样深。

她指甲陡然变长，就要朝夜北辰动手。

夜北辰只是双手枕在脑后，淡淡地看着她。

现在想来，前世的他根本就没必要害怕她。

能住进这个小区，就说明他本身就是高级商品，是值钱的货。

而这群底层血族，充其量就是给老板打工的牛马，老板怎么可能允许他们玷污他这个高级商品？

眼前露西一步步向自己靠近，夜北辰张了张嘴，扯着嗓子喊道：

"救命啊！死老太婆露西要吸我的血！"

见状，露西一愣。

她随即露出尖牙，恶狠狠地说：

"不过是血族养的牲畜，竟还敢大呼小叫！看老娘不把你吸干！"

说着爪子就朝夜北辰脸上抓去。

另一边，阿卡莎实在闲得没事了。

她在这间屋子里转了八圈，看了又看，越看越心烦。

家具上全是灰，地板上各种污渍，沙发上不知道沾了什么不明液体，连窗帘都灰扑扑的。

她有洁癖，想到自己要在这里生活很久，浑身都不舒服了。

她只能边骂夜北辰不讲卫生，边开始扫地。

扫完地，又觉得还是不干净，便拿起拖把把整个屋子都拖了两遍。

拖完后喘着气歇了一会儿，又拿出水盆接水，拿抹布开始擦家具。

不知道为什么，她在家的时候就喜欢做饭做家务，从不用佣人。

甚至处理完家族事务累得不行的时候，放松的方式也是给衣服折好叠整齐。

就像现在，跪在地上用抹布仔细地擦着柜子的边角，就让她原本烦躁的心莫名变得安宁。

她慢慢地沉浸了进去。

擦完客厅跟卧室，就端着水盆去换了水，又跪在地上擦浴室。

看着泛黄的墙壁，她又气愤起来，骂道：

“臭小子，一点都不注意生活的地方，瓷砖都黄成这样了也不擦！”

她跪在地上，拿着抹布用力地擦，擦得胳膊都酸了。

原本雪白的膝盖都跪红了一片，才勉强把墙上的污渍擦干净。

她满意地呼了口气，站起来活动了下腰，又拿着水盆放到镜子前，拧干过水的抹布，准备擦镜子。

一抬头，却见到一个白毛女仆，跪在地上，脸上挂着满足的表情，正要擦镜子。

她愣了好一会儿，突然猛地站起来，把抹布对着镜子里的人狠狠一扔，骂道：

"阿卡莎，你在干什么？！

你可是要带领莫甘娜族统一整个血族的人！

怎么能给一个人类打扫家！"

她气得好一会儿才平复下来，转身走出浴室，爱谁谁打扫，反正不是本小姐的活。

可是，当她走到客厅，看着原本杂乱无章、经过自己打扫变得井井有条的房间，心里又涌出一股莫名的成就感。

沙发上的抱枕被她摆得整整齐齐，地板干净得能反光，阳光从擦过的窗户照进来，整个屋子都亮了几分。

她叹了口气，走到沙发上坐下，看着外面蔚蓝的天空，一阵恍惚。

从小，她就被家族寄予厚望，让她背负起莫甘娜家族统治世界的愿景。

而她也不负众望，仅仅两百余岁就到达了侯爵的实力，在整个血族年轻一辈中都是佼佼者。

可她的内心，其实一直都很拧巴。

她低下头，看着自己白嫩的双脚。

小时候跟小伙伴玩过家家，选长大后的职业。

别的小朋友都说要当将军、当领主、当亲王。

只有她小声说想当家庭主妇，在家打扫卫生，给老公做饭洗衣服。

那时候被嘲笑得体无完肤，从那以后她再也不敢说这种话了。