夜北辰怔住了，呆呆地盯着她。

他是不是……给这女人脸给多了？

他深吸一口气，转身就朝外面走去。

见他居然还敢出去，阿卡莎气得又站了起来，光着白嫩的脚丫就跟了出去。

结果刚走到客厅，就看到他已经双手撑着后脑勺，舒舒服服地躺在了沙发上。

阿卡莎指甲掐进肉里，冷冷地说：

"区区人类，竟敢违抗我的命令！给我回房间睡地板！"

夜北辰翻了个身，找了个更舒服的姿势："不去，地板冷。"

阿卡莎嘴唇抿成一条线，声音带着压抑的怒意："那你还想怎么样？跟我睡一张床吗？"

"衣柜里有地铺。"夜北辰说，"如果主人能帮我拿出来铺好，我会感激不尽。"

说着，他脸上还牵起一抹灿烂的微笑。

阿卡莎黛眉紧蹙。她的身份，给他铺地铺？凭什么？

见她还在犹豫，夜北辰又补了一句：

"毕竟，你也不想你睡着的时候，我偷跑出去举报你吧？"

居然还敢威胁她！

阿卡莎心里火气蹭蹭往上涨，偏偏自己现在虚弱到了极点，连站都站不太稳，对他一点办法都没有。

她的手抓着裙摆颤抖了好一会儿，最终还是咬牙切齿地说道：

"好，我去给你铺。

等我恢复实力之后，看我怎么收拾你！"

说完她就转过身，恨恨地走进了卧室。

夜北辰听着里面传来她用力抖开床铺的声音，这才从沙发上坐起来，舒服地伸了伸懒腰。

果然得挫挫这女人的锐气，不然后面还要跟她生活两年，不得被她这大小姐脾气折磨死。

他慢悠悠地走进卧室，眼前的一幕让他脚步顿了一下。

她正趴在地上铺床铺，身体弓成一个性感的弧度，面对着他的方向是翘起的蜜桃臀和一双白嫩的脚丫。

女仆装本来就短，这个姿势让裙摆几乎完全滑了上去。

夜北辰却打了个冷颤。

上辈子没少被这个姿势折磨，他看着都觉得腰疼。

因为饲养区晚上八点以后就断电了，所以现在整个房间都是黑的，只有月光从窗帘缝隙里透进来些许光亮。

铺好之后，阿卡莎站起身来。

那双赤红色的瞳孔在黑暗中恨恨地盯着他，她冷冷地开口：

"你最好睡觉的时候两只眼睛轮流站岗！"

夜北辰淡淡地点了点头："我会的，姐姐。"

阿卡莎剜了他一眼，随即侧躺到床上，面朝着他，提防地盯着他的一举一动。

夜北辰只觉得好笑。

到底是怕他半夜偷袭她，还是怕他半夜偷跑出去？

他从柜子里拿出爷爷奶奶之前用的被子和枕头，放在床铺上铺好，随后就在那双微微发光的红瞳的注视下，泰然地闭上了眼睛。

不到一分钟，他就睡着了。

阿卡莎抓紧了床单，莫名有些不安。

这小子从头到尾都太淡定了。一个普通人类，面对她这个血族，不应该是吓得发抖才对吗？

可他倒好，跟她讨价还价不说，还敢反过来威胁她。

她紧紧盯着他的脸。

说实话，这还是她第一次这么近距离地观察一个人类呢。

平时她喝血，可不是像那些低等血族一样直接把人类抓过来对着脖子咬，那太粗鲁了。

她都是坐在餐桌前，由下人端着盛有人血的容器，倒入她的水晶酒杯里。

现在看来，人类除了眼睛和牙齿之外，外观上真的跟血族没什么区别。

一样有鼻梁、有嘴唇、有眉毛，甚至他的五官还挺端正的，放在血族里也算得上清秀的那一档。

但说到底，也不过是上帝仿造血族造出来的劣质品罢了。

她正想着，地板上已经发出轻微呼噜声的夜北辰突然开口了。

他皱着眉，声音含混不清：

"别叫我亲爱的，你这个疯女人，快把我放出去……"

阿卡莎眉头一挑。这是说梦话了？

他又翻了个身，继续说：

"我才不是你的主人！你个变态！

不承认就要我好看？

哼哼，你大可试试……

别别别，我错了我错了，我腰真的顶不住了，你放过我吧……"

阿卡莎脸色古怪地看着他。

这小子是被压迫傻了吧？竟幻想有女人叫他主人。

区区血奴，做这种梦也不嫌害臊。

夜北辰的脸上又换了一副愁容：

"我真的没有别的小狗了，你能不能别成天到晚盯着我？

什么叫我勾搭别的女人？那踏马是你家的母金毛！"

阿卡莎面露鄙夷之色。

这小子还入戏了，还幻想出有女人给他当狗？恶心！

她翻过身，看向窗外。

对面是一栋同样高度的饲养楼，灰白色的墙体上赫然刻着两个大字，"恩基"。

她的心沉了下来。

果然是迫降到这个敌对势力的地盘了。

也不知道父亲和母亲有没有收到她被袭击的消息。

她现在在饲养区里，这里没有任何对外的通讯设备。

饲养区外面恩基血族的生活区倒是有，但她又怕恩基跟袭击她的那群人是一伙的，到时候一出去就被恩基的警卫逮个正着。

她叹了口气，翻了个身，看着天花板，久久不能入眠。

然后又转头去看夜北辰。

他已经又开始呼呼大睡了。

她心里那股无名火又冒了上来。

臭小子，你的主人睡不着，你倒睡得够香。

她悄悄下了床，赤着脚走到他的床头蹲了下来。

要是夜北辰此时睁开眼，便能大饱眼“福”。

可惜他睡得正沉，什么也没看到。

阿卡莎抿着唇端详着他。

月光下，他的睡颜倒是安稳。

她在心里盘算着该如何驯服这只不听话的狗。

毕竟要是一直被他牵着走，陷入被动的就是她了。

她堂堂莫甘娜大小姐，怎么能被一个人类拿捏住？

必须想个办法，让他乖乖听话才行。

她的手指轻轻抬起，红色的指甲尖在他脸上比划了一下，又收了回去。

算了，还得靠他弄血来给她喝，现在弄伤了他不划算。

但总有一天……等她恢复实力了，一定要让这个胆敢威胁她的臭小子跪下来心诚意服地叫她主人。

叫一百遍，叫一万遍，叫到她满意为止。

她恶狠狠地想着，却不由自主地打了个哈欠。

折腾了一整天，她确实也累了。

她站起身来，回到床上重新躺下，侧着身子面对着地上的夜北辰，眼睛渐渐有些发沉。

月光洒在他身上，把他的身子勾出一道柔和的银边。

然后她也闭上了眼睛。

房间里只剩下两道均匀的呼吸声，一高一低，在黑暗中渐渐交织在一起。