夜北辰这才开口，一一跟她讲解。

他说得详细，哪种药用在什么部位、伤口深浅不同该怎么处理、纱布缠几圈才不会勒到血管。

阿卡莎听得眉头越皱越紧，忍不住打断他：

"你一个生活在饲养区的人，怎么会知道这么多？"

闻言，夜北辰手上的动作一顿，心里涌上一股愧疚。

因为你啊，阿卡莎。

前一世，你把我关了整整三年。

我被你关疯了，经常动手打你。

后面你老爹知道了，说要打断我的腿，你跪在他面前求了半天才保住我。

从那以后我学乖了，怕你老爹真把我腿打断，只能自学医术。

你每次被我弄受伤，都是我帮你包扎的。

你还感动得哭出来，以为我回心转意了，不再想着去找外面的女人。

可最后我还是跑了，虽然那个外面的女人从来就不存在，只是我为了气你虚构出来的一个人。

可这些话他不能说。

现在的阿卡莎，还不是前世那个被他伤透了心又卑微求爱的女人。

她还是那个高高在上、视人类如牲畜的血族大小姐。

见面前的少年迟迟不说话，只是怔怔地盯着自己的大长腿，阿卡莎的目光顿时变得幽深。

她咬了咬后槽牙，臭小子，非得给你一点教训不可！

她红色的指甲又悄悄变长了，就要趁他不备给他来这么几下。

可就在这时，夜北辰开口了。

"因为我从小就没了父母，小时候经常被别人欺负，慢慢地就学会给自己包扎了。"

这话他说的是实话。

他确实是五岁的时候突然被爷爷奶奶收养的。

在此之前，他在哪里生活、父母是谁，一片空白，就像人间突然多出来的一个人。

就连血族的管理人员也查不到他的履历，仿佛他根本不属于这个世界的任何记录。

闻言，阿卡莎眉头一挑，语气淡淡的："那你还真是可怜呢。"

夜北辰也淡淡地应了一声："确实挺可怜的。不过再可怜，也只是牲畜，不是吗？"

阿卡莎微微一笑。

那笑容美得她身后窗外的繁星都失去了色彩，可吐出来的话却一点都不好听：

"你知道就好，我的血奴。"

夜北辰懒得跟她计较。

见她包扎好了，他合上医药箱的盖子，站起身来准备把箱子放回原处。

可阿卡莎却不打算就这么放过他。

明明自己才是高贵的血族大小姐，今天却一直被这个人类牵着鼻子走，这让她心里极不平衡。

趁着他弯腰放箱子的间隙，她直接伸出手，一把拽住了他的领带，用力往下一拉。

夜北辰一个趔趄，单膝跪在了她面前。

他抬起头，一脸无奈地看着她。不知道这女人又要搞什么鬼。

阿卡莎皮笑肉不笑地盯着他：

"既然你都是我的血奴了，叫声主人不为过吧？

快，叫主人！"

夜北辰捏了捏眉心，语气淡淡的：

"别闹，姐姐。

我们现在只是合作关系，我还算不上你的血奴。"

见他居然敢不叫，阿卡莎心里更恼火了。

区区一个人类，居然还敢拒绝她？还敢说跟她是合作关系？

她手中的领带拉得更紧了。

夜北辰被迫把头压得更低了些，脸离她那双雪白的大长腿只有几厘米的距离，能清晰闻到她身上那股淡淡的冷香。

她冷冷地重复了一遍："你叫不叫？"

夜北辰本来想着，不叫她又能把自己怎么样。

可转念一想，上辈子确实欠她太多。

他叹了口气，终于还是松了口："主人。"

阿卡莎的脸色这才缓和了一些，但显然还嫌不够，挑剔地说：

"太敷衍了，再叫一遍。"

"啧。"

真是给这女人惯的。

现在想来，他亏欠的是前世的阿卡莎，跟现在的阿卡莎有什么关系？

他直接站了起来。

阿卡莎没料到他突然起身，紧抓着他领带的手来不及松开，整个人被他带着从沙发上一头栽了下来。

"啊！"

她摔在地板上，裙摆翻卷上去，两条雪白的大长腿一览无余，一时间，春光乍现。

她赶紧捂住裙子，然后抬起头来，震惊地看着他，哆嗦着红唇：

"你，你居然反抗我？！"

夜北辰低头俯视着她，语气淡淡：

"对不起，姐姐，我腰直，弯不下来。"

阿卡莎气得浑身发抖。

她堂堂莫甘娜家族的大小姐，居然有一天被一个人类这样看轻。

见她快要气背过去了，夜北辰还是心软了。他

弯下腰，轻声说：

"好啦，姐姐，我刚才真的不是故意的。你先起来吧。"

他伸出手要去扶她起来。

阿卡莎一巴掌拍开了他的手，声音冷得像淬了冰：

"滚！低贱的人类，别想碰我！"

夜北辰捏了捏眉心。

这祖宗是不是有点分不清形势啊？

她现在身负重伤，连站都站不稳。

他只要下楼跟血族管理员说一声，马上就会有一大批警卫冲上来抓她这个闯入敌对势力地盘的莫甘娜大小姐。

到时候别说杀他了，她能不能活着离开这栋楼都是个问题。

但为了让她早点接受自己，他还是重新蹲下来，放低了姿态，声音也软了几分：

"对不起，主人。

我为我刚才的鲁莽行径跟你道歉。"

闻言，阿卡莎颤抖的身子终于渐渐平息下来。

她双手撑着地板，有些勉强地站起来，拍了拍裙摆上的灰尘，冷冷地说：

"知道就好，你个臭血奴。"

夜北辰嘴角抽了抽。

他上辈子到底是怎么忍受住这个女人的臭脾气的？

他抬头看着面前这个穿着女仆装的白毛御姐，只希望这辈子对她好一点，不要再让她觉醒什么奇怪的属性了。

他实在不想再被逼成暴力狂了。

阿卡莎显然还是不太信任他。

她走过去，一把抓住他的领带，不由分说地把他牵进了卧室里。

"你今天就在这跟我一起睡。"

她命令道。

她始终担心他会趁自己睡着后跑出去告发她，只有把他放在眼皮底下看着，她才能安心。

夜北辰站在卧室门口，看着那张单人床，有些为难地摸了摸后脑勺：

"姐姐，这张床睡两个人是不是有点挤了？"

阿卡莎走到床边，侧身躺了下来。

她一手撑着下巴，形成一个极其性感的姿势。

女仆装的裙摆因为侧躺而滑到了大腿根部，两条雪白的长腿交叠在一起，在月光下泛着细腻的光泽。

然后她伸出红色的指甲，指了指地板。

"谁让你睡床了？

血奴睡地板就行了。"