（本书为日常病娇甜文，不会有太多打斗。

已有多本被封或进小黑屋，自封为封号斗罗。大大们尽量不要囤，要看的时候书已是大残！）

夜北辰死了。

再次睁开眼时，他只见到面前的镜子里是一张少年的脸。

他一脸懵逼，抬手摸了摸自己的脸颊，棱角分明，带着十八岁特有的青涩。

他重生了？

他并没有过于感到惊讶，毕竟在这个吸血鬼统治世界、人类沦为牲畜的现代社会，没什么是不可能的。

死过一次的人，再活一次，有什么好大惊小怪的。

脑子一转，他就想起，今晚十二点，那个女人该来了。

抬头看挂钟，十一点五十九分。

他退到角落，盯着那扇巨大的落地窗，嘴唇无声翕动。

五、四、三、二、一。

"砰——！"

十二楼的落地窗炸成千百碎片。

一个身影裹着破碎的玻璃碴从窗外撞了进来，重重摔在地板上。

夜北辰转身看去。摔在地板上的，是一个长着一对大飞翼的女人，一头白色长发如瀑布般散乱铺在地板上。

衣衫不整，大片雪白的肌肤裸露在外。

她的衣服破得不成样子，身上的伤口还在往外渗血，裙摆撕裂到大腿根部，露出两条修长苍白的腿。

她半卧在一片碎玻璃中，宛如坠落人间的精灵。

她就是阿卡莎·莫甘娜，血族大小姐。

她被敌人偷袭，重伤逃脱，刚刚好落进了他的房间里。

夜北辰吞了吞口水。

他记得接下来会发生什么，今晚，她会把他按在地上，狠狠地榨干他的血。

为了不让邻居发现，她会留他一命，然后威逼利诱他去给她找血喝。

这样的日子会持续整整两年，等她实力完全恢复了，她就会离开，同时强行把他抓去当未婚夫。

虽然这个女人后来爱他爱得不行，但是现在她是什么狠角色，他比谁都清楚。

犹豫片刻，他还是走了过去蹲下来，有些担心地问道："姐姐，你还好吗？"

阿卡莎缓缓转过头来。

那张美得让人窒息、极具攻击性的脸出现在眼前。

月光打在她的侧脸上，五官精致得像神明亲手雕琢的杰作，眉眼间却透着一种不容靠近的冰冷。

夜北辰呼吸为之一滞。

他忽然想起，临死前谢灵韵那个贱人对他说过的话。

她说阿卡莎为了救他，一人独战三大公爵，最后力竭战死，就连尸体都被那些公爵分食殆尽。

他心痛得不行。

为什么自己就那么傻？

他听信了那些所谓人族同伴的话，以为这个把自己视为一切的女人对他好，只是为了把他拿去献祭。

后面他对她百般折磨，甚至动手打她，要她放他走。

可她从来不放，她把他锁在身边，默默承受他所有的恶意。

硬生生被他虐出了某种奇怪的癖好。

此刻，见面前的少年只是直勾勾地看着自己，阿卡莎只觉得被一个牲畜冒犯了。

她心里火气上涌，手上的红指甲陡然变长，就要对他出手。

可身体刚挪动一点，伤口就被牵扯，传来一阵剧痛。

她吃痛一声，又趴了回去。

夜北辰看着她雪白的肌肤上满是伤痕，心疼得不得了，轻声说道：

"别乱动，你现在还是重伤，我去找药箱给你包扎。"

阿卡莎冷哼一声：

"本小姐还不需要你这个人族虚情假意的关心。

你要是识相一点，就乖乖把脖子伸过来给我吸血。"

夜北辰一愣。

习惯了她上辈子的卑微求爱，现在再跟一开始高傲的她交流起来，倒真是很不习惯。

他没有多废话，直接小心地把她扶着坐起来，让她靠墙坐好。

随后脖子一伸，竟真的把脖子送到了她嘴边。

阿卡莎一愣，显然是没想到这个人类会这么做。

她那双赤红色的瞳孔里闪过一丝诧异，但她也没时间多想，张开发白的嘴唇，上下各两颗尖牙就露了出来，冷冷地说道：

"算你识相。"

说完，对着他的脖子狠狠咬了下去。

尖牙刺穿皮肉的瞬间，夜北辰闷哼一声。

是真痛啊。

他想起上辈子，他也就被她吸过一次血，也就是今天。

后来被她转化为伪血族之后，便是他天天吸她的血了。

感受着体内血液的急速流失，夜北辰的脸色越来越白，嘴唇也渐渐失去血色。

他终于忍不住开口：

"姐姐，你可以吸慢点吗？我要被你榨干了……"

阿卡莎眼也没抬，冷冷地从喉咙里挤出三个字："不可以。"

但吸收的速度明显慢了下来。

毕竟这里是其他血族的人族饲养区，她要是真把他吸干死了，她自己也会被查出来。

片刻后，阿卡莎终于松开了嘴。

她发白的脸上恢复了些许血色，嘴角残留的那一抹鲜血，在窗外月光的照射下让她显得更加美丽。

像一朵沾了血的白玫瑰。

夜北辰抬手摸了摸脖子上的两个血洞，有些勉强地站起来，腿还有点发软。

他问："姐姐，你还站得起来吗？"

阿卡莎没有回答。

她皱起好看的眉毛，端详着他。

片刻后，她冷声开口："人类，你为何要帮助我？你有什么目的？"

夜北辰半跪在她面前，好让自己能跟她平视。

他看着她，回答道：

"我看姐姐你是白色的头发，那你应该就来自于莫甘娜家族了。

我想拜托姐姐恢复实力之后，带我离开这个饲养区。"

阿卡莎心里冷哼一声。

区区牲畜，也配跟自己提条件。

她活了这么两百多年，什么样的城府没见过？

一个人类少年，在她面前就像一张白纸。

但想到自己恢复实力还需要这小子的帮助，她便假意答应下来。

赤红色的瞳孔在黑暗中闪着光。

"可以。"她高傲地说道，"本小姐答应你了。"