陈凡没有放在心上。

短视频时代，信息传播速度就是这么快。

可人类长久以来的世界观不是这么容易就被打破。

哪怕当时那么多游客在场，发了短视频或是分享了朋友圈，也有大多数人不会相信那是真的。

一次提醒而已。

陈凡也不指望他们现在就相信。

就算是官方发现不对劲，只怕也是难以理解。

简单刷了一会儿视频，放松了一下，陈凡双眼皮开始打架。

昨天深夜赶飞机，几乎没有闭眼，一直在旅途中奔波。

现在完成了建筑投放，掌握了超凡之力，一切都很顺利。

一直紧绷的心神放松下来，不可避免地感到了困倦。

陈凡起身走进宽敞卧室，懒得脱衣服，直接扑倒在柔软大床上，进入了梦乡。

新的一天到来，阳光穿过落地窗，洒在了陈凡的脸上。

这一觉睡得那叫一个巴适得板。

陈凡感觉自己的体力和精神恢复饱满。

从床上爬起来，走进浴室，冲了个热水澡，更是神清气爽。

陈凡冲了一杯拿铁，顺手拿起了手机。

他很想知道，经过一个晚上的发酵，昨天的事情现在是什么热度。

打开斗音平台，只见已经冲上了热搜。

【长白山天池惊现神迹！】

【海市蜃楼还是全息投影？】

【中世纪建筑群降临天池上空！】

更重要的是短短一夜，文旅便是发了通告，已然亲自下场。

“针对长白山天池的异常景象和震动，特此做出说明。

该现象系相关科研单位的光学试验，试验过程中产生的轻微震动，属于设备的正常运行反应。

请广大游客和网友不必过度关注。

特此通告。”

陈凡看完后笑了笑。

官方下场速度这么快，确实出乎意料，不过说辞在他的意料之中。

为了控制这件事情的热度和舆论，用看似合理的科学借口掩盖真相。

这很合理，也最有效。

光学试验这个词听起来就很高大上，对于大部分普通人天然具有很强的说服力。

不过陈凡觉得，官方高层内部之间，绝对另有讨论。

现在的科学技术已经非常先进，他们必定可以判断出这就是真实建筑。

只是无法理解原理，调查研究不会放在明面上。

陈凡关掉手机，嘴角微微上扬。

“你们先研究，等招生完之后，再给你们加把火。”

卡塞尔学院才刚完成建筑投放，学生和教师都还没招，还在起步阶段。

陈凡自己也只在学院范围内无敌，外界行走之时还远不足以无所畏惧。

不说从核爆中走出那么离谱，少说也得从导弹轰炸中走出。

实力足以掌握主动权，他才会和官方尝试接触。

目前最多也就是做出一些提醒和警示。

以国家层面的智慧，也足以发觉不对劲之处，做好应对准备了。

“统子，怎么招生？”

陈凡将拿铁一饮而尽，神色变得认真了，眼中流露出期待之色。

【言灵体系比较特殊，拥有较高的门槛，无法大规模普及，只能进行筛选。】

接收到相关信息，陈凡明白了，入学卡塞尔，必须怀有龙族血统。

不像武道这种体系，基本是个人都可以入门。

陈凡思考了一下，觉得全国筛选范围太大，于是定下筛选范围。

“第一，必须是龙国公民；第二，必须是本届高考学生。”

【确定筛选范围，系统筛选中，请稍后……】

金色进度条出现在面板上，正在快速向右移动着。

陈凡也耐心等待。

半分钟后，筛选结果呈现。

【筛选完毕，一共1227人。】

“一千两百多人？”陈凡挑眉，有些惊讶。

这个数字比他自己预计的要多一些。

本届高考学生一千两百多万，一千两百多人怀有龙族血统。

比例万分之一。

也就是说龙国十四亿人，大约有十四万拥有龙族血统。

这个混血种数量比隔壁异人数量多了五倍，好在眼下这十四万人的龙族血统还在沉睡。

等到蓝星超凡复苏，这点人数便也算不了什么了。

“我未来的可爱学生喔，让我看看你是何方神圣。”

陈凡好奇，伸手点了一下，第一个人资料展开。

【姓名：陆明远】

【血统等级：S级（未觉醒）】

【家庭背景：父母双亡，家中独子，性格孤僻，沉默寡言，不合群，善良，有爱心。】

【近期经历：高考路上扶老奶奶过马路，出了车祸，导致高考缺考落榜，事后更被老奶奶家属上门讹诈，躲在家里不敢出门。】

【当前状态：心灰意冷。】

看完后，陈凡乐了：“好家伙！怎么比我还倒霉？”

他自己就是救了落水的小孩，导致英语迟到最终落榜。

本以为自己已经足够惨了，没想到这个陆明远比他还要惨得多。

做好事却出意外，以至于高考落榜，事后不仅没有好报，还被倒打一耙。

这样的倒霉蛋既视感也太强了！

“这家伙和路明非倒是……不对！比路明非还要衰！”陈凡有些同情，又有些好笑。

路明非在进入卡塞尔学院之前，起码没有遭遇什么人生重大挫折。

亲爱的陆明远同学就不一样了，一连串倒霉事件如连招般接踵而至，直接更给他的当前状态干到心灰意冷了。

不过也正如前天的他一样，祸福相依，倒霉透顶之际，也是好运降临之时。

陈凡摸着下巴，有了一个想法。

“继续在这些人里面筛选出高考落榜的人。”

【确定筛选范围，系统筛选中，请稍后……】

很快，结果呈现，另外还有提示。

【筛选完毕，一共532人。】

【因各种意外而缺考导致落榜有19人。】

“十九个缺考落榜的？”

“也就是说他们本该是可以考上的。”

陈凡有些诧异，可仔细想想，基数大了，什么都可能有。

第一个还是陆明远，第二个却是一个女生。

【姓名：上官惠梨】

【血统等级：S级（未觉醒）】

【家庭背景：中产家庭，父母是高校教授，控制欲极强，从小到大，所有生活和学习计划都必须严格按照规划执行。】

【近期经历：高考前夕，便被定下出国留学的规划，于是故意缺考落榜，目前正被软禁在家。】

【当前状态：郁郁寡欢。】

看完这份资料，陈凡也有些感叹，看来生活在富裕之家，也不一定活得快乐。

“不过上官这个姓氏倒是挺少见，最重要的是也拥有S级龙族血统。”

接着，他又连续看完了剩下十七个缺考落榜学生的资料。

十七个人里面，居然有三个A级血统，其余的最低也是C级血统。

他们的过往经历各不相同，却在此刻都处于人生的低谷，对未来充满了迷茫和无助。

看着这份名单，陈凡多少有些共情，加上血统等级都还不错，他决定重点关注。

手指在陆明远的照片轻点了一下，陈凡笑了：“陆明远同学，遇到我这个院长，你的霉运到此结束了。”

确定了一千两百多人的大名单，陈凡下达了发送入学邀请函的指令。

卡塞尔学院初建，第一批学生，他打算控制在一千人。

考虑到肯定会有学生拒绝，不可能所有学生都会加入，索性便全都发送入学邀请函。

最后入学人数便不会差太多。

【名单已确定，入学邀请函发送中，请稍后……】

【卡塞尔学院入学邀请函发送完毕！】

做完这些，陈凡运行了CC1000次快车，设置了终点，身形消失在卧室内。

外界，天池上空。

由于昨天的视频上了热搜，今天的游客时不时抬头仰望，像是在期待昨日的景象重现。

在他们肉眼不可见的视线之中，CC1000次快车化作一道笔直的直线。

片刻间行驶远去。