陆明远瞪大了眼睛，下意识伸出双手接住。

“这……这是？！”陆明远拿着入学通知书的双手开始发抖。

他狠狠掐了一把大腿，疼痛感是那么真实。

陆明远觉得自己可能接触到了不得了的东西。

“卡塞尔究竟是……什么学院？”

陈凡反问道：“你心里已经有答案了，不是吗？”

陆明远呼吸变得急促：“真是我想的那样？这个世界上，真的有超能力？”

陈凡直起了身子，给出了肯定的答复：“是的，如你所想，这是一所超凡学院，全世界仅此一所超凡学院。”

“超超超……”陆明远震撼到结巴，“超凡学院？！”

想不到自己在最倒霉的时刻，居然转运了，接触到了只存在于小说和电影里的超凡。

上不了大学又怎样？

上卡塞尔学院不就是了！

但很快，陆明远停下狂喜，想到了一个很现实的问题。

“那个……学费贵不贵啊？我刚才把存款全给捐了，现在身上一分钱也没有。”

陈凡忍不住笑出了声，他有些理解陆明远的心情，刚才捐款捐得有多坚决，现在估计就有多后悔。

“放心，卡塞尔学院不收学费，只要成绩合格，每年还会发放奖学金。”

“不收钱，还发钱？”陆明远觉得不可思议。

按照他的理解，公办大学每年学费四五千块，民办每年三五万块，贵族大学每年学费更是高达几十万。

全世界绝无仅有的超凡学院，每年学费不得百万起步？

可事实却是不要学费，每年还会发奖学金？

陈凡神色变得严肃了一些，涉及到了卡塞尔的宗旨和使命，他不会对陆明远敷衍了事。

“入学卡塞尔学院，意味着你要承担起学院的使命，你可以理解成是参军入伍。”

当兵，是他能想到的最合适的类比。

陆明远连连点头，一脸兴奋：“这个我懂！我懂！斩邪除恶，守护世界，对吧？”

高中三年不合群的他，一直是资深的网络小说读者，这个套路他表示实在太了解了。

陈凡笑了笑，倒也可以这么理解。

龙族是人类的死敌，屠龙，怎么就不算降妖除魔了？

陆明远握紧了拳头，感觉浑身充满了力量。

“请问……我该怎么称呼？老师？”陆明远试探性问道。

他已经决定入学卡塞尔学院，必须给亲自前来的陈凡留个好印象。

不想，陈凡摇了摇头，似笑非笑。

陆明远感到意外。

不是老师，便是学长了。

毕竟看起来和自己应该不差多少。

“学长贵姓？”

陈凡摇头笑道：“你又猜错了，我可不是你的学长。”

“啊？”

“你可以称呼我为院长。”

“院、院长？！”

陆明远嘴巴张老大，下巴都快掉地上，整个人都傻了。

卧槽了！

卡塞尔学院院长亲自前来邀请我入学？

陆明远被惊喜砸得头晕眼花之际，陈凡耳边响起了系统的提示音。

【叮！宿主成功招到第一位S级血统学生！】

【恭喜宿主，获得言灵·剑御！】

陈凡眼神微动，心中有些惊讶，突如其来的收获，倒是意外之喜。

言灵·剑御！

这绝对是一个被低估的言灵。

隔壁万磁王和罗城主靠着操控金属强得一批，已经玩儿出花儿来了。

龙国古代神话传说中，剑仙万剑凌空的手段，同样是战力和逼格的代表。

他已经掌握了言灵·时间零，如今又有了言灵·剑御，可以说是完美搭配。

一个主控，一个主攻。

剑御还是远程攻击手段，以后不必近身和敌人肉搏。

毕竟混血种体魄虽说远超常人，可仍旧和纯血龙类存在差距。

这次招生工作真是开门大吉。

陈凡收获了意外之喜，心情大好，对着陆明远招手：“行了，该走了。”

他决定加快招生进度，看看是否还可以触发收获。

尽快提升自身实力和底蕴也很重要。

“啊？现在就走吗？”陆明远愣了一下。

陈凡反问道：“你现在身无分文，不去学院，难道留在家里喝西北风？”

陆明远尴尬挠头：“说的也是，听院长您的，现在就走。”

陈凡才刚迈出脚步，忽然想起什么，停了下来：“对了，走之前还有一件事，你不打算处理一下？”

“让他们从此消失在这个世界上也不是不行。”

陆明远打了个寒颤，院长说话也太直接了，张口就是要让人消失。

不过这就是超凡者么，他毫无解决办法的事情，超凡者压根不放在眼里。

“算了，院长。”陆明远想了想，还是摇了摇头，“他们好像已经走了。”

“反正我要去卡塞尔学院了，以后和他们就是两个世界的人，没必要再和他们计较这些。”

陈凡并不意外陆明远的回答，他也只是说说而已，不是真要下杀手。

不过这种渣滓也确实可恶可恨，死罪可免，活罪难逃，有些代价比死更叫人难忘。

他也有件事情需要在这三个败类的帮助下完成。

陈凡念头一动，剑御领域悄然开启。

“呃啊！呃啊啊！”

窗外，惨叫声突然传来。

“出事了？”

陆明远听到后，下意识想去查看。

“走了。”

陈凡收回剑御领域，轻轻一招手。

陆明远还没反应过来，便是眼前一花，感觉到一股推背感。

砰！

待到瞳孔聚焦。

陆明远已然坐在一张真皮座椅上，面前是一张精致的木质长桌。

“这是？方才的列车！”

他惊叹着看向车窗外。

自家所在小区正在快速变小，片刻后消失在视线里。

此刻视线所及之处，是如棉花糖般的云团。

这是一列行驶在天空中的列车！

陆明远趴在车窗上，无比震撼，以至于有些微微失神。

这便算是踏上超凡之路了吧！

与此同时。

陆明远家所在楼下。

“鬼啊！有鬼啊！”

一男二女倒在地上，神色惊恐地剧烈挣扎着。

手腕和脚踝全被金属筷子钉死在了水泥地上，鲜血大股大股地流了出来，快速染红了地面，猩红醒目。

陈凡操控精准，将他们钉在地上的同时，也废掉了他们各自的手筋和脚筋。

他们的下半生注定在残废中度过，也算是绝了他们继续为非作歹的可能性。

听到突如其来的惨叫，附近住户纷纷打开窗户，或是走出家门查看。

“啊！好多血！”

对他们来说这血腥场面属实有些吓人。

不过他们也认出了倒在血泊中挣扎惨叫的就是想讹陆明远财产的那家无赖。

“活该！可算是遭了报应了！”

“赶快报警吧，死在这儿就太晦气了。”