车厢内，光线柔和。

陆明远坐在真皮座椅上，身体有些僵硬。

他沉默了很久，终于忍不住转过身，看着坐在对面的陈凡。

“院长。”

“怎么了？”

“方才走之前的惨叫声……”陆明远咽了一口唾沫。

陈凡淡淡地说道：“卡塞尔学院没有让自家学生受委屈的道理。”

陆明远心里一震，自从父母去世之后，从来没有人这样护着他。

可一想到院长为了自己杀人，他多少还是有些心惊胆战。

陈凡看着脸色发白的陆明远，摇头笑道：“我发现你内心活动挺多啊？”

“放心，我只是让他们付出了该有的代价，没有让他们从世界上消失。”

他这么做还有另外一个目的。

那个单元楼下是有监控的，他故意在监控下惩戒那三个人，也是为了提醒和警示官方，尽快成立相关的应对单位。

“啊？这样啊！”

陆明远闻言，露出尴尬的笑容，心里算是松了一口气。

“多谢您了，院长。”他真诚地低声道谢。

陈凡笑了笑，开了一瓶葡萄酒：“来一杯？”

陆明远看清了酒的牌子，虽然他不喝酒，但也刷到过斗音。

“罗曼尼康帝？”陆明远有些吃惊，连忙摆手拒绝，“不了不了，我不会喝酒，您喝就行。”

陈凡没有勉强，给自己倒了一杯，自顾自享受着。

“系统，现在招了多少学生了？”他正在脑海中向系统发出询问。

【叮！当前已招生：78人！】

看着系统给出的数字，陈凡在心里暗自点头。

已经有78个学生收到了入学通知书，这个招生速度还算不错了。

按照这个效率，估计用不了三五天，第一批一千名学生就能招生完毕。

这已经比他的预估快了一半。

陈凡估计主要是因为这次邀请的对象全是年轻人，接受能力比较强。

其中将近一半更是落榜生，卡塞尔正是他们的救命稻草，他们会毫不犹豫地选择抓住。

……

一天后，深城。

一个高档住宅小区，一号楼，电梯正在缓缓下行。

电梯里只有一个年轻女孩，上官惠梨。

“神秘的卡塞尔学院！”

“我来了！”

此刻的她，心头正在怦怦直跳，脸上充满了控制不住的兴奋。

三个小时前。

手机突然弹出了一个奇怪的页面，怎么返回也返回不了，关机重启也没用，气得她只能点了一下【Yes】。

然后页面变成了一所名为卡塞尔的学院的入学邀请函。

这个时候，上官惠梨还以为这是卡塞尔艺术学院的招生网站。

反正高考落榜，也上不成国内大学，索性她便填写了个人信息。

可是，当她按下确认键的那一刻，神奇的事情发生了。

一道柔和的光芒从手机屏幕里飞出，变成了一封黑金色的入学通知书。

她当时整个人都傻了。

她不觉得这是什么魔术，因为当时房间里只有她一个人。

为了验证自己的猜测，她用尽了各种办法。

她把通知书放进水里泡，拿出来后连一滴水都挂不住。

拿水果刀用力划，纸张表面连一个白印子都没有留下。

用火去烧，也根本无法点燃。

水火不侵，无法损毁！

或许还可以用最新的科学技术来解释。

可加上从手机屏幕里飞出来的事实，便不是科技手段可以解释的事情了。

到了这时，上官惠梨断定这绝对是超自然力量！

不想按照父母的规划出国留学的她，面对一个超自然学院的入学邀请。

怎么可能放过？

面对被父母反锁的大门，上官惠梨用斗音搜了一个小时，又花费了两个小时的行动时间。

终于是打开了门锁，溜了出来。

“叮——”

一楼到了，电梯门打开。

上官惠梨深吸了一口气，正准备迈步走出去，可好巧不巧，门外站着等电梯的正是她的父母。

“爸？妈？”上官惠梨傻眼了，脑子里一片空白。

她怎么也没想到，平时这个时间点应该在公司的父母，今天居然会这么早回来。

上官惠梨反应极快，试图从父母身边的空隙里直接窜出去逃跑。

然而，上官宇的手更快，一把就抓住了她的胳膊。

“惠梨？你怎么出来的？你要去哪儿？”上官宇眉头紧锁，声音里带着不解和严肃。

上官惠梨被拽住，见挣脱不了，只能尴尬地笑了起来：“爸妈，你们今天回来挺早的啊！”

李雅看着女儿，有些生气地说道：“我们现在要是没有回来，你是不是就准备逃下午的课了，你老实跟妈说你出去干什么？”

上官惠梨面不改色：“不干什么啊！就是想去超市买点东西。”

听到女儿只是想去买东西，上官宇也松开了手，说道：“你想买什么和我们说，我们给你带回来不就行了。”

上官惠梨松了一口气，根本没有在听父母说话。

而是抓住这个机会，转身，迈开腿就跑。

“啪嗒！”

奈何天不遂人愿。

入学通知书从口袋掉出在了大理石地面上。

李雅的视线立刻被吸引了过去，弯下腰，将那封通知书捡了起来。

当她看清上面的字样时，脸色顿时沉了下来。

“卡塞尔学院？”李雅声音拔高几分，“上官惠梨，你这是想去上艺术学院？”

在他们对全世界大学的认知中，只有一个国外的卡塞尔艺术学院。

上官惠梨见状，心里顿时急了。

入学通知书落在老妈手里，入学卡塞尔学院岂不是凉了？

不行，必须拿回来！

“妈！卡塞尔不是艺术学院！你们可能不懂，这是一所……”

“我不需要懂！”李雅直接打断，有些恼怒道，“不管是什么学校，你都不能去！”

“我和你爸已经给你联系好了学校，你必须出国留学！你要明白我和你爸的苦心，我们做这一切都是为了你的前途，你怎么就不能听话一次？”

上官惠梨心里烦闷焦躁得不行，她知道和父母根本解释不清楚，就算是说了父母也不会相信。

强行压下心里的烦躁，她装出了妥协的样子。

“行行行，我知道了，你先把它还给我。”

一边说着，上官惠梨走到近前，伸手想要把通知书抢回来。

李雅把手往后一缩，让上官惠梨抓了个空。

“你还想拿回去？”李雅看着女儿的态度，心里的火气也上来了，“我现在就给你撕了，省得你惦记！”

说完，她双手捏住入学通知书，用力往两边一撕。

然而，预想中纸张撕裂的情况并没有出现。

她感觉自己好像在撕扯一块坚硬的钢板，无论怎么用力，那张轻薄的纸都纹丝不动，甚至一丁点褶皱也没有出现。

“这是怎么回事？”李雅有些诧异，不信邪地再次用力，却依然没有任何效果。

上官宇在旁边看着，也觉得有些奇怪。

“把你的打火机给我。”

李雅从他手里要来打火机，按下开关，一团黄色火苗冒了出来。

将火苗凑到通知书边角，想要把它烧掉。

可是，叫他们匪夷所思的一幕发生了。

打火机维持着火苗都已经开始发烫了，可入学通知书依然没有任何被点燃的迹象。

甚至根本就是完好无损！

这一下，上官宇和李雅有些惊了，他们从来没有见过还有无法被损坏的纸张。

唰！

上官惠梨抓住父母吃惊的机会，一把夺过了入学通知书，再次转身开跑。

李雅回过神，顿时有些恼怒：“上官惠梨！你现在还学会用抢……”

然而，话还没说完，她的声音就戛然而止。

上官惠梨发现父母居然没有反应，有些奇怪地停下脚步，回过头看去。

这一看，上官惠梨愣住了。

只见父母像是中了定身术，一动不动，眼睛都不眨一下。

上官惠梨有些不敢相信自己的眼睛。

她立刻看向一旁，分明显示正在上升的电梯，此刻也定格在15层，不再变化。

整个世界仿佛不再运转了一样。

“时间……静止了？”

上官惠梨脑子转得极快。

作为一个年轻人，不论学习好坏，多少都会看几本小说。

她立刻想到了一种可能：“所以这是……超能力？”

这个猜测才刚在心头冒出来，大门口便是传来了一阵轻微的动静。

上官惠梨猛地回头。

陈凡正站在大门口，静静地注视着上官惠梨。

而在他身后，一号楼大门外的空地上，极具科技感的CC1000次快车停在那里。

车厢门此时已经打开，里面的奢华内饰一览无余。

目睹这一切的上官惠梨，一双大眼瞪得快要掉出来。

“这是把高铁直接开进小区了？”