晨光破晓。

一大早，让诺玛为自己定的闹铃还没响，陆明远就提前起床了。

昨夜他兴奋得压根睡不着，翻来覆去一整夜，满脑子都在想象接下来的学院生活。

宿舍是双人间，他的舍友郑吒也是一样，此刻正顶着一双黑眼圈向他看来。

他们看到彼此的黑眼圈，嘴角默契地抽搐了两下。

洗漱完毕，换上墨绿色校服，打好深玫瑰红色的领结。

两人离开了宿舍，前往昨夜解散时的广场。

此刻，奥丁广场。

放眼望去，学生们全穿着校服，脸上也全顶着相同的黑眼圈。

可即便如此，他们还是三五人聚在一起，依旧仿佛不知疲倦地兴致高昂，热烈讨论。

片刻后，学生到齐。

陈凡毫无征兆地凭空出现在演讲台上。

哗啦啦！

下方九百多名学生瞬间安静，立刻排好了整齐队列。

“很好！”

陈凡没有废话，开门见山，直入正题。

“入学仪式正式开始前，我会为你们做入学前的最后辅导，你们的疑问和好奇将会在此刻全部得到答案。”

陈凡的话音经过诺玛的广播，回荡在整个奥丁广场上。

“你们的疑问和好奇，总体上可以归为四个问题。”

“卡塞尔是怎样的学院，卡塞尔学院学习什么课程，卡塞尔学院的研究方向。”

“以及，卡塞尔学院和龙之间的关系！”

说到此处，陈凡故意停顿了一下，吊足了众人胃口。

继续说！

快继续说！

快继续说啊！

九百多名学生在心里疯狂呐喊，那股迫不及待想要听到真相的情绪，让他们几乎控制不住自己，差点就要真的喊出声来。

我的院长！别搞啊！

陆明远和郑吒对视一眼，也是急得就差抓耳挠腮了。

可恶的院长！别吊人胃口啊！

上官惠梨更是脚趾抓地，双拳紧握，忍不住像踏小碎步似的，原地跺脚。

陈凡双眼中闪烁着金色光泽，看见了每个学生的焦灼，嘴角勾起一抹弧度。

“现在！我可以回答你们！”

“卡塞尔是培养屠龙者的学院！”

“卡塞尔学院教授的是屠龙的课程！”

“卡塞尔学院研究的也是屠龙！”

“卡塞尔和龙的关系只有一个，那就是杀死他们！”

此刻，陈凡的话如雷贯耳，如同滚滚天雷在学生们耳边炸响。

他们听到了梦寐以求的答案，好奇和疑问得到了满足。

真相更是让他们前所未有的震撼！

只是更多的是愕然和惊骇交织在一起的懵逼。

“等……等等！有点突然，先让我缓一下！”

“我听到了什么？屠龙？屠龙？还特么是屠龙？！”

“我们和龙关系这么差？我刚才还幻想着当龙骑士，现在瞬间幻想破灭！”

听着周围同学的惊呼和议论，陆明远脑子也是懵的，感觉好像被院长摆了一道。

本来他们一直以为学院和龙是友好关系，甚至龙骑士……咳咳，他承认自己也幻想了。

结果现在真相告诉他们学院和龙是死敌关系。

这也太震撼了！

“屠龙者……”

陆明远咽了一口唾沫。

他很快接受了真相，并且越想，一双眸子越亮。

“貌似比起龙骑士……屠龙者更让人热血沸腾啊！”

一旁的郑吒和上官惠梨，也和他是一样情绪和状态。

“屠龙者！”

“简直帅炸了好吧！”

他们已经想象到了以后被人问起职业，一脸装逼的说出屠龙者三个字的画面了。

特妈的！

光是想想都爽到头皮发麻！

看着学生们交头接耳的议论，陈凡没有打扰，他们需要时间消化。

“可是院长！我们为什么屠龙？龙又在哪里？”

终于在有人出声之后，陈凡露出笑容点了点头。

“很好！同学，你问到点子上了！”

“诺玛，为他们科普一下。”

一众学生见状当即保持安静，竖起耳朵认真去听。

“很久很久以前，在多数人不知道的地方，人与龙的战争已经持续了几千年，人类谱写了一段没有龙的历史，但在另一部历史的每一行里都有龙族的身影。”

“直到后来，蓝星进入末法时代，人和龙的战争……”

诺玛开始科普，学院全部扩音器被同时打开，声音所有学生耳边三百六十度无死角环绕。

有了之前的所有铺垫，他们很快代入其中，仿佛置身于很久很久以前，那段波澜壮阔的史诗时代之中。

人类和龙类的战争，龙王的强大权柄和力量，人类屠龙英雄们的前赴后继……

一幕幕似乎就在他们眼前浮现。

最后，这场战争没有结果，因为末法时代到来，龙类陆续进入长久沉眠，人类也逐渐失去超凡之力，开始平凡生活。

随着科普结束，众人心神被拉回现实。

他们明白了屠龙的原因，知晓了龙类目前还在沉眠之中。

可他们也敏锐捕获了最关键的两个信息。

“所以？蓝星快要超凡复苏了？！”

“怪不得学院突然出世了，原来龙类也快从沉眠中苏醒了！”

“桀哈哈哈！看来新时代的屠龙英雄非我莫属了！”

陈凡伸手下压，示意众人保持安静，结束了入学前的辅导。

“那么，入学前的辅导结束，你们也知道了学院将来需要背负的使命，以及使命背后存在的危险。”

“现在学院给你们最后的机会，你们可以选择留下，或是离开。”

下方，九百多名学生，就像是耳朵聋了听不见一样，一动不动。

他们不知道其他人什么想法，反正他们各自认为绝对要留下。

都他妈快超凡复苏了！

不赶快掌握超凡力量，回去继续做普通人？

一旦超凡复苏，普通人面对的危险只会比留在卡塞尔学院还要更高！

“未来的你们一定会感谢此刻的自己。”

“那么现在，入学仪式开始，第一步，血统觉醒！”

陈凡宣布完毕。

广场地面上陡然亮起金光。

一座金色光纹纵横交错的法阵升起，九百多名学生全被笼罩在其中。

超凡复苏还没开始，沉睡的血统不会自己凭空觉醒。

所以卡塞尔学院的炼金法阵，被系统用来作为此刻觉醒的方式。

陆明远、上官惠梨、郑吒屏住呼吸，心情怦怦直跳，注意力集中在身体上，不敢放过丝毫变化。

才半分钟之后，便有人发现自己身体产生了变化。

“啊！好热！”

“卧槽！兄弟，你变高了！”

而后，越来越多。

直到炼金法阵散去，九百多双黄金瞳在白昼之下，熠熠生辉！

绝大多数人体内的龙族血统已然觉醒，除了身体上发生的变化之外，暂时没有其它反应。

但有少数人变化仍在进行。

“砰！砰砰！——”

包括陆明远和上官惠梨、郑吒在内的七八十名学生的身上，开始传出了强而有力的心跳声。

如同擂鼓！

其他人全听得一清二楚。

“卧槽！还在觉醒？”

“不会是要直接开发出言灵吧？！”

“这得多高的血统等级啊？”

从刚才诺玛的科普当中，他们已经知了解到了血统等级、言灵和炼金等人类掌握的屠龙手段。

此刻全都无比震骇，狂咽唾沫，他们顾不上保持队列，开始向周围后退。

不过还没后退几步，便有人直接开发出言灵。

轰！

炙热气息绽放。

寒霜在地面上蔓延。

如白蛇般的细长气流扩散。

十几种言灵从初次开发，无法控制的学生身上迸发而出。

“卧靠！要凉！”

最近的学生当场色变，面露惊恐。

这要是被打中，不死也得残废，屠龙事业当场崩殂！

“哼！”

“给我散！”

一道身影突然凭空出现，震散了失控的言灵。

言灵·戒律！

正是学院守夜人，尼古拉斯·弗拉梅尔。

言灵失控的那十几名学生也惊醒，紧闭嘴唇，甚至用手把捂住嘴巴。

脑海中凭空出现的龙文，仿佛有着魔力，他们不受控制，下意识念诵了出来。

“这是？”

“言灵·因陀罗！”

观察全场的陈凡忽然有所感应，看向另一边的上官惠梨，忍不住眉头一挑。

与此同时。

陆明远和郑吒的言灵也开发出来了。

“言灵·天地为炉！”

“言灵·真空之蛇！”

陈凡一眼认了出来。

而后，九百多名学生中，一共七十多人陆续开发出了言灵。

这个人数，陈凡并不意外，因为天才一定存在。

尼古拉斯·弗拉梅尔来到陈凡面前，点头致意，而后站在了陈凡左手边。

随之，陈凡宣布觉醒完毕，对一众学生道：

“血统等级并不能代表一切，现在没有开发出言灵，也不代表以后开发不出。”

“学院导师们正是因此而存在，他们会指导你们开发言灵，突破血统等级的上限。”

“打开手机，诺玛会为你们发放学生卡。”

众人闻言，纷纷自我勉励，给自己加油打气。

没有垃圾的血统和言灵，只有废物的混血种！

他们各自打开手机，拿到了从手机里飞出的学生卡。

样式形似龙国身份证，不同的是学生卡是黑色的，背面是金色的卡塞尔学院校徽。

正面则是他们的个人信息。

【姓名：陆明远】

【班级：一年级2班】

【等级：S级】

【言灵：天地为炉】

【宿舍：302】

【……】

看着信息具体到班级和宿舍以及爱好都有的学生卡。

陆明远愣住了，有些受宠若惊。

“我的血统等级这么高？竟然是最高的S级？！”

他觉得幸运开始眷顾他了，不仅让他入学卡塞尔学院，还让有着最高的S级血统。

“卧槽！”

“你小子居然是S级？”

一声国粹，吓得陆明远扭头，看到了一脸便秘的郑吒。

“还行吧，你什么等级？”陆明远有些不好意思。

“肯定不能和你比啊！只有区区A级而已。”

郑吒一脸郁闷，完美诠释了怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。

忽然，陆明远迈开腿就跑。

“你跑什……”

郑吒抬腿就要追。

下一刻，他浑身一颤，露出尴尬的笑容。

只见周围学生正用近乎想要杀人般的目光死死盯着他。

什么叫只有区区A级而已？

人话否？