长天之上。

CC1000次快车已经驶离深城。

车厢内。

“你是从卡塞尔学院来的？”

“卡塞尔学院具体在哪里啊？怎么以前从来没听说过？”

“这列车是学院的校车？”

“我们现在这是要……”

完全不同于陆明远的性格，上官惠梨一上车，嘴里的话就没停过。

叽叽喳喳的跟个机关枪似的，直接一口气抛出了二十几个问题。

陈凡本来已经准备好了解答一些问题，毕竟面对这样的超自然际遇，感到惊奇也很正常。

但听到上官惠梨的问题，他直接选择了耳根清净。

“陆明远同学，你来回答一下。”

面对院长交代的任务，不善言辞的陆明远压力山大。

陈凡离开，换了一节车厢。

也不是纯粹为了安静。

主要是上官惠梨提的那些疑问要是全回答了。

他前世内裤什么颜色都得说出来。

不去关注陆明远此刻是个什么心情，要是连这也应付不了以后还屠什么龙。

陈凡问了一下目前的招生进度。

【叮！当前招生人数：278人！】

一天前的这个时候不到一百人，一天时间增长了两百人。

“不错！”

陈凡嘴角上扬，表示满意。

要不了几天，第一批学生便能招收完毕，然后入学，尽快开始授课。

按照建设综合性超凡大学方案里的规则。

当卡塞尔学院第一批学生入学并步入正轨之后。

便可以继续建设第二所分校区。

“不知道第二所分校区会是什么超凡体系。”

陈凡开始有些期待，甚至迫不及待。

不过越期待他越难受，只能看不能上手，实在太气人！

“这破系统！”

陈凡忍不住吐槽了一句。

“还是刷会儿短视频放松一下吧。”

他坐在靠近车窗的座位上，抬起胳膊顶着车窗边缘，手虚握着撑着下巴，把坐姿调整到最舒适的状态。

另一只手拿着手机开始刷视频。

毕竟等新生入学之后他会越来越忙，现在是他难得清闲的几天了。

后方。

车厢门的透明小窗口，两个脑袋正在窥视着陈凡。

“陆明远同学，你说院长在想什么？”上官惠梨一脸好奇地问。

看着那道明显是正在思考的背影，陆明远小声说道：

“院长这样的人物，应该是在思考学院事务，或是天下大事吧！”

上官惠梨闻言狠狠表示赞同。

如此。

三天时间转瞬即逝。

上官惠梨和陆明远越来越无聊。

可陈凡相反，他是越来越兴奋，直到此刻，兴奋变成了期待。

【叮！当前已招生：965人！】

他打开系统面板，查看了目前的招生人数。

不出意外，基本已经招生完毕。

陈凡不准备等了。

因为明天便是入学通知书上的入学日期。

学生需要提前一天准备好，出门前往各自所在城市的火车站或是高铁站。

卡塞尔学院专属列车会准时前往接引。

“回到座位上，坐稳扶好。”

陈凡出声提醒陆明远和上官惠梨。

然后对控制CC1000次快车的人工智能下了指令。。

“诺玛，开启接引程序。”

“好的，我的院长，诺玛为您效劳！”

原本正常速度行驶的列车，陡然加速，按照规划好的最佳路线，开始出发接引新生。

与此同时。

全国各地获得了入学通知书的学生走出家门。

怀揣着期待、兴奋和忐忑，前往了入学通知书上标注的候车地点。

他们已经迫不及待想要加入神秘的卡塞尔学院！

羊城，小溪村。

一户人家前，郑吒背着上学时用的书包，挥手向父母告别。

“爸妈，这么热的天，你们赶紧回屋吧，我就是和同学旅游几天。”

“在外面要注意安全，别和陌生人说话……”

郑吒耐心地应和着，直到父母把想要叮嘱的话全给说完，回了屋子。

郑吒才深吸一口气，目光中包含着期待和坚定，迈出了前往卡塞尔学院的步伐。

“卡塞尔学院……希望我的猜想都是真的！”

作为应届高考生，他的高考成绩理想，却也不理想。

擦着本科线的边过了，上得了大学，但上不了什么好大学，更上不了什么好专业。

父母支持他复读一年重考，可他不想，因为意味着多一年的负担。

最关键的是高中三年他从未懈怠，他自认为不是学习这块儿料，复读重考结果也一样。

好在万分纠结之际。

神秘的卡塞尔学院入学通知书出现了！

郑吒再三考虑，决定以和同学旅游的借口，独自前往。

如果他的那些猜想都是真的，那么他将毫不犹豫地走上这条不一样的道路。

正午时分。

羊城，火车站，某处站台。

距离从这处站台经过的火车到站还有一分钟。

人群中，郑吒神色紧张，手心直冒汗。

“怎么办？时间已经到了，我是要上这趟火车，还是继续等？”

入学通知书上只写了站台和时间，没有写列车号。

这让他有些拿不准了，难道自己被耍了？

这其实是一个骗局？

“呜——”

咣铛！咣铛！

汽笛声传来，火车进站，停靠。

众人一拥而上，排队上车。

一动不动还在迷茫的郑吒看到了不可思议的事情。

上车的人仿佛看不见他似的，从他所在的位置直接走过，他没有受到任何碰撞，就像是他根本不存在。

郑吒意识到不对，急忙向后转身。

哗！

一张大脸近在咫尺，而后径直穿过他的身体，上了车。

“我人没了？”

郑吒瞪着眼珠子，整个人都傻了。

“同学！别发呆，赶快上车。”

“需要去接的其他同学还有很多呢！”

一道声音突如其来，从他的身后响起，打断了他的思绪。

郑吒下意识回头。

只见人群和火车全部消失不见。

此刻停靠在火车位置上的是一列极具科技感的陌生列车。

打开的车厢大门前。

一个年轻男子正静静地微笑着看着自己。

一排排同样打开着的车窗里，一个个年轻稚嫩的面孔也在大笑着。

“兄弟！懵逼了吧！”

“卡塞尔学院专属列车！厉害不？！”

“别愣着了，老弟！赶快上车，哥带你一路起飞！”

当代年轻人独有的屌丝气质将郑吒恍惚的心神拉回了现实。

卡塞尔学院是真的！

这些年轻人和他一样，都是已经上车的卡塞尔学院的学生！

面对车厢门前那位再次做了一个上车手势的年轻男子。

郑吒连忙鞠了一躬，表示感谢，然后一路快步走进了车厢。

随着车厢门关闭，CC1000次快车再次出发。

控制室内。

陈凡趁着空档，一边查看已接引的学生人数，一边奖励了自己一杯罗曼尼康帝，提提精神。

【叮！当前已接引学生人数：622人！】

全速行驶在虚空中的CC1000次快车可以说是万分给力。

几乎是用不了一分钟，便从这个城市到了下个城市。

这不。

那杯罗曼尼康帝才抿了两口，陈凡便是再度起身，走向车厢大门。

因为已然又是一处候车地点，到了。

接下来的半天时间，这一幕在全国各地上演。

CC1000次快车几乎走遍了大半个龙国。

终于在黄昏时分，从一百多个大小城市，把九百六十五名学生接上了车。

长空之上，虚空之中。

CC1000次快车在陈凡的授意下开始返回卡塞尔学院。

一节节车厢内，九百多名学生三五成群地聚在一起，热火朝天地讨论着各种关于卡塞尔学院的话题。

“行驶于现实与虚幻之间的列车，半天走遍一百多个城市，这技术简直屌爆了好吧！”

“你丫纯脑瘫！这特么算得了什么？没听前前前车厢有个女生说亲眼见院长使用过时间静止的超能力吗？”

“卡塞尔学院绝对是小说里面的超凡学院！绝对没跑儿了！”

“看来我这个高考落榜学渣就要出人头地了！”

“爸！妈！你们就好好看着吧，只有卡塞尔学院才能让我们光宗耀祖！”

如果说上车之前他们多少还有一些忐忑，怀疑卡塞尔学院是否真像他们猜想的那样，拥有只存在于幻想之中的超凡力量和技术。

那么在登上列车的现在，他们无比肯定，超凡世界对于他们来说，已经不再只是幻想。

而是切切实实存在于蓝星之上！

就在他们眼前！

就在他们即将入学的卡塞尔学院之中！

少年时期的幻想和热血可以说是很正常的事情。

以往他们只是被对于现实世界的认知所束缚。

此刻挣脱束缚，见识到了超凡世界，他们的聊天越来越热烈。

一向话少的陆明远也被感染，情不自禁开始话多了起来。

“温馨提示！卡塞尔学院专属列车已完成全部学生接引！”

“亲爱的同学们！下一站，卡塞尔学院！”

“预计将于七分钟之后抵达！”

忽然，所有车厢同时响起诺玛的广播提醒。

喧闹的氛围几乎瞬间安静，待到广播结束，又是几乎瞬间变得沸腾起来。

“卧槽！这么快？！”

“啊啊啊！终于要去学院了，我等不及了！”

“卡塞尔学院！老子来了！”

他们兴奋到从座位上弹起，激动到抓着彼此的肩膀，疯狂摇晃尖叫。

车厢内，热烈的氛围达到高潮！

陆明远，上官惠梨，郑吒等学生激动过后，全都是凑在一起观察着窗外。

哪怕车窗外云层向后飞快远去，以他们的肉眼根本看不清，他们也不眨一下眼睛。

列车从龙国南部开始返程，途径中原，穿过北部，一路跨越大江南北。

最后来到了东北地界。

七分钟的时间，竟是让他们度秒如年，感觉像是走完了大半辈子。

终于，当列车驶进绵延不断的长白山脉，速度逐渐减慢了下来。

“温馨提示！列车即将到达卡塞尔学院！”

“亲爱的同学们，请做好下车准备！”

诺玛的广播提醒的声音落下的那一刻。

远处的长白山天池主峰上空，一座庞大建筑群的轮廓渐渐地显露而出。

学生们远远眺望见了这一幕，顿时一個个发出了惊呼。

“他玛勒戈壁的！原来如此啊！”

“前几天长白山天池上空的浮空建筑群就是咱们的卡塞尔学院！”

“我就说！这从来不是什么光学试验！”

他们此刻像是戴眼镜的小学生，眼神中全都绽放着无比睿智的光芒。

一路上叽叽喳喳谈论半天，甚至彼此争辩不休。

不曾想学院竟早已公开于世！

列车到达终点，悬停在学院大门前。

一节节车厢门缓缓向两侧打开，陈凡的声音出现在了列车广播里。

“同学们！欢迎来到卡塞尔学院！”

“欢迎来到龙的国度！”