蓝星，龙国，蓉城。

今天是高考查分的日子。

陈凡坐在木椅上，右手握着鼠标，手心出着汗。

电脑屏幕上，高考查分的网页正在缓慢加载。

父亲陈建国和母亲李琴也站在旁边紧盯着电脑屏幕。

终于，网页刷新了出来。

姓名：陈凡。

身份证号：51010020080321……

准考证……

英语：0分（缺考）。

总分：470分。

陈凡看着总分数，轻轻叹了一口气。

今年高考本科线是485分，这个成绩，意味着他高考落榜，上也只能上大专。

可他成绩一向是很好的，别说双一流了，就是985和211他也是稳上。

这一切的原因，便是英语考试他根本没有进入考场。

缺考这个两字眼，在此刻显得有些刺眼。

“小凡，没关系的。”李琴温柔地抱住陈凡的脑袋，满眼心疼。

陈建国也用力拍了拍陈凡的肩膀：“没什么大不了的，不就是复读一年的事，以你的成绩又不是考不上，今年是特殊情况，你没做错。”

陈凡抬起头看着父母，心中涌现出一股暖流。

他面容清秀，虽然只有十八岁，但眼神里有着一种沉稳。

“放心，我没事。”陈凡露出一抹微笑。

他心里其实是很平静的，甚至是有些无可奈何。

因为他是穿越者。

前世的时候，他就是一个高考迟到的倒霉蛋。

那时候是因为复习太晚，早上闹钟没响，等他赶到考场时，大门已经关上了。

他因此错过了改变命运的机会，最后只能去工厂打工。

后来被大运送了这个蓝星世界，没想到依然没有逃过高考迟到的命运。

不过，这一世迟到的原因完全不同。

英语考试的路上，陈凡经过一条护城河，看到一个七八岁的小孩在水里挣扎。

周围没有别的人，小孩不会水，已经快沉下去了，陈凡没有犹豫，跳进水里，把小孩救了上来。

等他把小孩交给交警，再赶到考场时，英语考试已经开始十五分钟了。

按照考场规定，考试开始十五分钟后，迟到考生不得进入考场。

于是不出意外，陈凡英语零分。

“你爸说得对。”李琴也回以笑容，“妈今天给你做你最喜欢吃的红烧肉，暑假好好放松，开学了再奋斗一年就是。”

陈凡点头：“好，听你们的，今年就当积累经验了。”

父母见他情绪稳定，终于松了一口气，转身朝厨房走去，开始准备午饭。

房间里，陈凡有些无力。

两世高考明明能考上，却全都迟到，自己这是和高考犯冲？

心累之时，一道清脆的提示音在耳边响起。

【叮！】

【检测到宿主符合绑定条件，超凡大学建设系统正在绑定！】

“系！系统？”

陈凡精神一震，身体猛地坐直了。

他是穿越者，当然知道系统是什么。

穿越到这个世界十八年，金手指迟迟未到，本以为已经没有机会了。

没想到高考落榜了，系统却也虽迟但到。

果然是福祸相依。

【超凡大学建设系统绑定完成！】

【本系统旨在协助宿主在蓝星创建超凡大学！】

“超凡大学？”

陈凡明白了系统的作用，却也对此表达出了疑问。

“这个世界存在超凡？”

说实话，他在蓝星生活了十八年，一点关于超凡的线索都没发现过。

这个世界除了一些细节和前世所在的地球不一样。

其它基本没有什么不同。

【蓝星正处于末法时代，但已到最终阶段，宇宙是个轮回，超凡亦复苏在即！】

听到系统的回答，陈凡无比惊愕，还真是一方超凡世界？

只不过此刻还尚未复苏，却也已经近在眼前了。

这么说的话，他为之惋惜的改变人生的高考，向往的大学生活还有前途好像也没那么好了。

大学生活？

学生上大学叫大学生活，建个超凡大学当校长，这就不叫大学生活了？

想到这里，陈凡心跳开始加快，呼吸也变得急促。

看了一眼总分470分的成绩单，他突然觉得有些可笑。

“超凡复苏在即，我还考个屁的高考，建设超凡大学才是正途。”

陈凡心中郁闷一扫而空。

他不用去遗憾那十五分的差距了。

因为一条更宽大广阔的道路已经出现在他的脚下。

超凡之路！

“系统，我该怎么创建这所超凡大学？”陈凡在脑海中迫不及待地问道。

【叮！正在为宿主生成建校方案……】

【叮！生成完毕，请宿主进行选择。】

陈凡眼前出现了一个半透明面板。

面板上，密密麻麻地排列着许多选项，每一个选项都代表着一种强大的超凡力量体系。

陈凡开始查看。

【方案一：屠龙学院……】

【方案五：武道学院……】

【方案二：魔法学院……】

【方案三：斗气学院……】

【方案四：修仙学院……】

【方案七：咒术学院……】

【方案六：武魂学院……】

【方案八：忍者学院……】

【方案九：进化学院……】

【…………】

【……】

建校方案非常多，一直到方案四十九。

“这么给力吗？”

陈凡看得有些眼花缭乱。

这些方案每一个都很有前途，选择其中任何一个，都足以建成一座超凡大学。

但是，陈凡有些纠结。

如果选择修仙，武道怎么办？

如果选择了魔法，就需要放弃屠龙？

这些体系各有千秋，放弃任何一个，他都觉得非常可惜。

就在这时，陈凡的目光落在最下方。

那里有着第五十个，也是最后一个建校方案。

【方案五十：综合性超凡大学，不限制单一超凡体系】

【选择该方案，宿主将会建立一所涵盖上述所有学院的综合性超凡大学，当四十九所学院建设完毕，四十九种超凡体系交汇，它们将在蓝星百花齐放！】

看到这个选项，陈凡没有犹豫。

“小孩子才做选择，成年人全都要。”陈凡在心里果断地对系统说道，“我选择第五十个方案，建立综合性超凡大学。”

【宿主选择方案五十：创建综合性超凡大学。】

【方案已锁定！】

【综合性超凡大学建设第一步，建立第一个分校区，屠龙学院！】

【第一所分校区屠龙学院建设权限已开放！】

陈凡看着眼前的面板，上面的字样开始发生变化。

【第一分校区：屠龙学院（已开放）】

【专注于研究和消灭古老龙族的学校，学生将会继承龙族血统，掌握言灵力量，使用炼金武器，完成屠龙使命！】

【……】

一连串的信息被陈凡接收。

他仔细阅读下来，发现这个屠龙学院，其实便是卡塞尔学院。

前世的他不算是龙族书粉，却也算是龙族读者，对此自然熟悉。

书中关于龙族血统、言灵、炼金等设定，放在后来的网文时代，也算是亮眼了。

可吸引陈凡看下去的，却是人类混血种明明和纯血龙族战力差距悬殊，却还是义无反顾地进行着屠龙使命。

多少带点儿热血。

至于书中各种打补丁，前后战力和设定不一，完全是江南老贼的责任。

想到这里。

陈凡也想到了书粉对不负责任的作者，江南老贼的各种怨言和控诉，甚至是祖宗问候。

“既然如此……”陈凡咧起了嘴角，“江南老贼，你做不到事情，我来做。”

让龙族，呸！

让卡塞尔学院再次伟大！

【请宿主为屠龙学院命名。】

系统的提示音响起。

陈凡没有过多的思考，因为伟大无需多言。

“卡塞尔！”

“卡塞尔学院！”

【叮！命名完成！】

【卡塞尔学院面板已生成。】

陈凡眼前的面板出现了全新内容。

【分校区：卡塞尔学院】

【院长：陈凡】

【分校区：未选址】

【建筑：待投放】

【专业：待开放】

【交通：待解锁】

【教师：待投影】

【学生：待招生】