确定了学院名称，便是确定学院选址。

“小凡，吃饭了！”

陈凡正打算继续进行下去，老妈叫他吃饭的声音便传了过来。

“来了！”

陈凡应了一声。

饭桌上，三菜一汤。

陈凡坐下后，大口扒饭，狼吞虎咽。

他没吃早饭，也不知是真饿了，还是太兴奋的缘故，十分钟炫完两碗大米饭。

父母见他这个状态，对视一眼，彻底放心下来。

放下空碗，陈凡找了个借口，匆匆回了房间，顺手把房门反锁。

他坐在床沿，迫不及待地打开系统，继续进行卡塞尔学院的选址步骤。

【请宿主确定选址范围。】

系统的提示音在耳边响起。

陈凡想都没想，直接给出回答：“龙国范围内。”

这一点他吃饭时就想好了，别说第一个分校区卡塞尔学院，以后所有分校区学院也全选在龙国。

按照他的想法，如果分校区学院分布世界各国，那么在他底蕴充足之后，肯定会和当地国家官方接触。

涉及国家这么多，与其到时候太过麻烦，不如全建在龙国。

而他又是龙国人，届时接触和沟通，甚至达成合作，将会省事很多。

【正在检索龙国内适合卡塞尔学院校址的地点……】

【检索完毕！】

【神农顶！长白山天池！珠穆朗玛峰！】

【三处合适校址，请宿主进行选择。】

陈凡看着三个选项思索起来。

神农顶这名字听起来，不怎么符合龙族的画风。

珠穆朗玛峰是世界第一高峰，他打算以后作为总校区来使用。

那么，也只剩下长白山天池。

古代流传的故事中，刘伯温奉明太祖之名斩天下龙脉，最后仅剩的没有斩除的龙脉，正是长白山。

卡塞尔学院的宗旨和使命又是屠龙，虽然是西方龙，但建在长白山天池倒也合适。

“长白山天池。”

陈凡在心里下达了指令。

【叮！卡塞尔学院校址：长白山天池！】

【请宿主尽快前往校址地点，正式投放学院建筑，推进建校进程！】

陈凡有些兴奋地握了握拳头。

他打开手机，立刻订了一张夜里飞往长白山机场的机票。

接着，他拉开房门走出房间，对还在吃饭的父母说是和同学出去旅游放松。

陈建国和李琴表示支持，给他发了五千块的旅游经费，并叮嘱他不用省着花，不够了电话说一声，再给发转账。

深夜，陈凡轻装出发，登上了飞往长白山的航班。

经过几个小时的飞行，在长白山机场等到第二天早上，陈凡坐上了前往长白山景区的大巴。

到达景区，买了门票。

终于在临近中午，艳阳高照之时，登上了天池主峰。

天池水非常清澈，倒映着蓝天白云。

陈凡站在人群中，看着壮丽的风景，心里有些激动。

以后，这里便是卡塞尔学院了！

此时此刻的周围，游客非常之多，到处都是人头攒动。

有结伴而行的大学生，也有外国游客，四处拍照。

还有一些斗音博主，不是在现场直播，就是拍视频。

他们无一不是在称赞这一片大好河山的美丽和壮观。

“兄弟们！面对天池美景，我只想吟诗一首，啊~天池啊天池，你真是太特么美了！”

“我去你丫的，这什么破诗？还是看我的吧，啊~天池，牛波夷！”

“家人们看到了吗，我身后就是长白山天池，推荐大家暑假前来打卡。”

“哇噢~长白山美景真是太nice太yes了！这次来龙国旅游真是正确的决定！”

各种嘈杂的声音在耳边汇聚，陈凡却像开了屏蔽器，对此浑然不觉。

此刻的他，注意力全在系统面板上。

【叮！长白山天池已到达，是否立即投放卡塞尔学院建筑？】

陈凡深吸一口气，他选择了不遮掩投放动静。

周围游客密密麻麻，这样做的话，绝对会引起不小的轰动。

但是超凡复苏在即，这个世界迟早都要去面对。

“投放！”

陈凡果断下达了命令。

话音落下。

原本晴朗的天空，突然发生了变化。

大片大片的云层开始在天池上空汇聚，天光在极短的时间里暗淡了下来。

原本明媚的中午，瞬间变得有些昏暗。

“怎么回事？天怎么突然黑了？”

“刚才还辣么大太阳呢，这就要下暴雨了？”

“不对吧？天气预报显示一直大晴天，没有提示下雨啊？”

游客们注意到了天象变化，纷纷抬头发出了惊呼，对此感到非常诧异。

但这还仅是投放动静的开始。

紧接着，他们看到了不可思议的画面。

天池上空，云雾翻涌之间，竟然吐出一片阴影。

当阴影彻底脱离云雾的遮盖，出现在天池上方的高空中，他们看清的阴影的真面目。

一栋拜占庭风格的宏伟建筑物，就这么以无比震撼的出场方式，映入所有游客的视线之中。

“卧了个槽！从天而降的宫殿？”

“有点文化行不行？这特么的是海市蜃楼！”

“偶买噶！这绝对是奇观！”

这个时候，他们虽被这景象震撼，却还觉得只是壮观的海市蜃楼奇观。

可马上，他们就不这么觉得了。

第一座建筑悬停在天池上空，仿佛是锚定了准确的降临点。

一栋栋中世纪风格建筑破开云雾，朝着第一座建筑的周边降落而下。

轰！轰！轰！

数十座建筑的同时降临，声势浩大，掀起了一阵强劲风压，笼罩天池主峰。

“卧槽！我的假发！”

随着一人假发被率先吹飞，所有游客全被狂风席卷，他们也察觉到了不对。

“不对吧？这大风哪儿来的？”

“喂喂喂！这些建筑不会是实物吧？”

“不可能，这种事情根本……等等！地、地震了？”

主峰地面的轻微震荡，小石子的剧烈抖动，所有游客彻底坐不住了。

“是真的！这些建筑绝对是实物！”

“废话！掀起狂风，引发山峰震动，我用得着你说吗？”

“这是什么情况？灵气复苏了？还是天神下凡？”

各种惊呼声中，数十座建筑降落完毕，悬停在高空，错落有致，连成一片建筑群。

最终，形成一座高悬在天池主峰上空的岛屿。

仰望着由英灵殿，梵格尔夫楼，教堂等建筑组成的卡塞尔学院。

陈凡露出了笑容。

此时此刻，狂风散去，震荡停止。

可亲眼目睹了这一切的游客，心中骇浪却是无法平息，排山倒海般的议论声一波接一波。

“我已经震惊麻了！有没有人告诉我，这到底是什么情况？”

“我戒色到今天正好一百天，筑基成功，难不成是来接引我白日飞升的？”

“你给我滚一边儿去，老子早就自断了烦恼根，要接引也是来接引老子的！”

“卧槽！你是个狼人！”

“家人们，录屏了没有？这绝对是神迹啊！”

一直在直播的博主兴奋极了，对着直播间大喊大叫

大学生不停地按着手机快门，录制视频。

所有人情绪都变得无比亢奋。

陈凡不远处。

一个金发碧眼的外国游客双眼圆瞪。

“我的上帝！我看到了中世纪的教堂！一定是上帝降临了！”

他的声音很大，周围的龙国游客都听到了。

放在平时或许会以礼相待，这个时候绝对不能让着外国佬。

“哥们，你别特么瞎喊，这里是龙国，没有你们的上帝。”

“就是！就算是仙神下凡，也一定是我们龙国的神仙！”

“不可能！这是我们西方中世纪风格的建筑，一定是上帝的神迹！”

龙国年轻游客气笑了，矛头对准外国游客，纷纷回怼过去。

“不死心是吧？行，我告诉你，上帝也是龙国人，轮不到你们在这碰瓷。”

“不可能！绝对不可能！你不能侮辱上帝！”

“你搜一下就知道了，上帝的二儿子就是龙国人，而且是纯正的龙国血脉，所以毫无疑问，上帝也是我们龙国人！”

“哦对了，包括你们的耶稣，毫无疑问的也是我们龙国人。”

外国游客们不信邪，颤抖着打开手机，开始浏览器搜索。

“不！怎么会这样……”

当他们看到搜索结果，全陷入了绝望和迷茫的情绪之中，感觉自己的认知碎了一地。

甚至有种上半辈子都生活在巨大的谎言中的错觉。

陈凡在一旁看着这一幕，也是有些忍俊不禁。

这一波操作，堪称逻辑鬼才。

不过，陈凡没有心思继续看热闹了。

所有人议论纷纷，争相发朋友圈，发斗音的时候。

天池上方的高空之中，宏伟的建筑开始变得虚幻，逐渐隐匿在了虚空之中。

厚重云雾也随之散去，天空重新恢复了晴朗，阳光再次落下，洒在天池水面上。

“哎？怎么不见了？”

“这么大的东西一下子就凭空不见了？”

众人无比惊疑不定，手机里的照片和视频音效告诉他们，绝对不是幻觉。

卡塞尔学院建筑投放完毕，便是隐匿在了现实与虚幻之间，从学院可以观察到外界，可外界对学院却看不到也摸不着。

陈凡收回了目光，默默脱离喧闹的人群，顺着指示牌，走进了一个卫生间。

此时的卫生间里空无一人。

陈凡心念一动，身形消失在了原地。