晋城。

一个老旧小区。

3号楼301门前，一男两女正叫嚷着，还时不时大力拍门，一副泼皮无赖的作风。

“陆明远！你给我出来！”

“别在里面装死！我们知道你在家里！”

“这么大个小伙子，做错了事就躲着，你算什么男人？”

“还想考大学？幸亏没让你考上，一点担当没有，考上大学也是危害社会，活该你落榜！”

他们甚至开始了叫骂，各种人身攻击、颠倒黑白的脏话，在狭窄的楼道回荡。

嘎吱~

302入户门开了。

砰！

可才推开一条门缝，便又被用力一拉关上了。

门内似有低沉、急切的争论声传出。

“你干什么，疯了？还敢招惹他们？”

“这几个无赖太欺负人了，我有点担心明远啊！”

“就你担心，我就不担心？可报警都没用，你搁这儿逞什么能？”

“我们帮着说了两次话还不够吗？你车胎都被放几次气了，儿女也吓得不敢回家，还是先顾好自己再说。”

“呸！软蛋！”

门外，一男二女嚣张地呸了一声，继续叫嚷。

“陆明远，你以为你不开门就没事了？”

“我告诉你，今天拿不到钱，我们就在这里守着！”

“五十万没有，四十万也凑活，别特么赖着不给！”

301室内。

入户门紧锁，卧室门也紧锁。

即便如此，还是能听见外面的叫骂声。

陆明远坐地板上，后背靠着床沿，头发乱糟糟，眼眶布满了血丝，脸色苍白，没有一点血色。

“事情怎么会变成这样……”陆明远有些心灰意冷。

他的命运，似乎从三年前开始走向了下坡路。

高中开学前父母车祸去世，高中三年，他性格孤僻，不爱说话，总是沉默寡言，交不到朋友，一直都是独来独往。

不过时间是最好的治愈良药，三年时间，也让他逐渐从悲痛中走了出来，便想着开启高考后的大学新生活。

可命运又一次捉弄了他。

分明肇事司机全责，赔偿了所有费用，事情到此就结束了。

可他怎么也没想到，老奶奶家属事后居然找上了门，声称车祸他也有责任，要求赔偿五十万。

这简直是毫无道理的事情！

口头调解起不到作用，邻里仗义执言也被各种威胁。

这段时间，陆明远整夜失眠，更是吃不下饭，整个人瘦了一大圈。

这种无休止的精神折磨，他感觉自己就快坚持不住了。

“嘴皮子一碰就是四五十万，这是要吃我陆明远的绝户啊！”陆明远咬着牙恨恨自语。

可旋即他便泄气，连调解都不管用，他一个少不经事的少年，还能有什么指望。

这就是一件他根本无力解决的麻烦事情。

“想要我的钱是吧？”

“做梦！”

陆明远拿起手机，打开了手机银行，显示余额一百多万。

这是他父母的赔偿金和存款，他没有任何犹豫和迟疑，直接全部捐献了出去。

“我就算是死，也不会便宜你们这帮畜生。”

现在的他身无分文，就算纠缠到天荒地老，他们也什么都拿不到。

不过他也不可能任由自己生活在这样的日子里。

陆明远打开浏览器，在搜索框打入自杀的字眼，屏幕上弹出各种生命宝贵的提示。

可父母双亡，高考也落榜，就连做件好事，都被反手吃绝户。

他已心如死灰，活着还有什么意义。

仿佛是在回应他此刻的想法，手机屏幕突然闪烁了一下，原本的搜索页面消失。

一片漆黑背景上，显示出金色字体。

【想知道生命的意义吗？想要真正的活着吗？】

【Yes】【No】

陆明远愣了一下。

下意识返回浏览器，却发现没有任何响应。

他又按了电源键，想要锁屏，可是屏幕依然亮着。

“新型电诈手段？”

陆明远现在已经无所谓了，自己身无分文，电诈犯见了说不定还得倒贴。

只是这话术让他心里不得劲。

生命的意义？

他现在最不想听到的就是这句话。

伸出手指，便是按向【No】。

然而在手指即将触碰到之时。

轰隆隆——

一阵沉闷的轰鸣声，突然从不远处传来。

听起来就像是高铁或地铁在铁轨上高速行驶的动静。

可他家附近别说火车和高铁了，最近的地铁站都在五百米开外。

陆明远疑惑地抬起头，看向传来动静的窗外。

这一看不要紧。

他当场原地僵住了。

一条黑色铁轨在半空中向他蔓延而来。

一列充满科技感的庞大列车，车头造型酷似子弹，正对着窗口疾驰而来。

“这这是什么东西？”陆明远完全懵了。

“大运……列车？”

他快速揉搓眼睛，确定这不是幻觉。

面对越来越近的铁轨和列车。

陆明远甚至觉得这是感应到自己的死志，前来送他穿越异世界的大运牌列车。

轰隆隆——

他来不及躲避，也没想躲避。

本能抬起双臂挡在眼前，紧闭着眼，连呼吸都屏住了。

伴随着撞击声，以为列车已经撞进房间的他，下意识直接倒地，意识变得恍惚起来。

“火车开进房间这么离谱的事情都发生了，想必穿越也不是什么稀罕事吧？”

“也好，开启异世界新……”

陆明远恍惚中思维发散，畅想着穿越后的新生活。

一道声音却在耳边响起。

“喂，醒醒了。”

陆明远有些惊讶，这么快就完成穿越了？

总感觉时间没过多久，仿佛连一分钟都没有啊？

“想什么好事呢，这么入迷？”

声音再次响起，这一次更清晰了，陆明远睁开了眼。

没有穿越，他还在自己房间。

墙壁上的旧海报还在，地板上的废纸团也还在，甚至连窗户都完好无损。

一头撞进房间的列车也不见了。

“你醒了。”。

陆明远立刻坐起来，看向窗边。

一个年轻人正靠在窗沿上，嘴角挂着淡淡笑意，看着自己。

“你、你是什么人？”陆明远咽了一口唾沫，紧张地问道，“刚才的列车呢？我明明看到它撞进来了！”

“想知道答案吗？”陈凡没有直接回答，而是指了指一旁的手机，“那就点一下【Yes】试试看。”

陆明远打量着陈凡，将信将疑地拾起手机。

直觉告诉他，眼前这个突然凭空出现的人，绝对不简单。

陆明远伸出手指，轻轻一点【Yes】。

手机轻微震动了一下。

【卡塞尔学院入学邀请函】

【亲爱的陆明远同学，经过细致评估，我们认为你达到了卡塞尔学院的入学标准，在此向你发出邀请。】

“卡塞尔学院？”陆明远有些懵了。

“这是什么学校？我从来没听说过。”陆明远抬起头，困惑地看向陈凡。

陈凡神秘一笑：“继续把入学信息填完，你想知道的答案就会揭晓。”

陆明远深吸一口气，快速填完了基本信息，最后按下了【确认】。

屏幕上，一行金色大字亮起。

【亲爱的陆明远同学，恭喜你，卡塞尔学院入学通知书已向你发放。】

紧接着，不可思议的一幕发生了。

一道金光从手机屏幕里飞出，在半空中化作黑金色的入学通知书。