面对车厢门的打开。

所有学生还没来得及下车，好好瞻仰一番学院建筑的恢弘风貌，便被紧接着响起的欢迎广播震撼得呆在原地。

“龙！龙的国度？！”

他们嘴巴微张，一脸震惊，互相之间大眼瞪小眼，一时连下车的步伐都止住了。

这四个字尤其是龙字带给他们的冲击，可以说是比超凡学院这四个字还要猛烈。

人群之中，陆明远和上官惠梨对视一眼，呼吸变得急促。

自古以来，不论是龙国还是外国的神话传说之中。

龙！

这个字象征的往往全都是至高无上的权柄和地位。

他们两个也是最早上车的学生，单独和陈凡待在一起的时候，不止一次好奇发问，卡塞尔学院是什么样的学院。

奈何没有得到答案。

而现在，卡塞尔学院和龙的国度的形容放在一起。

难道意味着卡塞尔学院也可以被称为龙的国度？

陆明远和上官惠梨心生疑问，或者说更确切地说，是满怀激动的好奇和探究。

其他学生也不例外，基本都是这样，迫切地想要了解卡塞尔学院。

“下车！”

此刻，陈凡已经出现在了学院大门前。

一众学生立刻反应过来，心脏砰砰直跳着，陆续有序地下了车。

列车远去，学院大门前，学生们自觉地排成队列，虽不是很整齐，却也有几分模样。

陈凡见状，还算比较满意。

“走吧！我带你们进学院，都别掉队！”

在走在最前方的陈凡的带领下，九百多名学生排着还算整齐的队伍，走进了期待已久的卡塞尔学院。

太阳下山，夜幕降临。

可整个学院内依旧灯火通明，亮如白昼。

一座座恢弘大气的学院建筑进入视线，可学生们看到之后反应并不大。

因为他们现在脑子里全都是方才陈凡说的话。

“院长，我们学院和龙……是有什么直接关系吗？”

有人实在按捺不住好奇，主动发问。

陈凡没有回应，头也不回地走着。

屠龙和龙怎么不算是直接关系？

一众学生见有人开了头，也忍不住七嘴八舌讨论了起来。

“难不成学院有龙生活？”

“这还用说啊！院长都说是龙的国度了！”

陈凡嘴角有些压不住，年轻人，你们还是太单纯了。

希望当你们得知真相后，还能像现在这么兴奋。

片刻后，穿过一条观光走廊，奥丁广场，到了。

最前方，陈凡转身，面向学生队伍。

“同学们，打开手机。”

所有学生听话照做，手机打开之后，同时响起熟悉的声音。

“陆明远同学，你好。”

“上官惠梨同学，你好。”

“郑吒同学，你好。”

“初次见面，我是学院智能系统，诺玛！为你服务！”

一个身穿白裙的赤足少女，出现在了他们的手机屏上，准确叫出了他们所有人的名字。

“卧槽！”

“这是人工智能？！”

众人脸上流露出了震惊的神色。

这个声音他们再熟悉不过了，本以为是列车控制员的声音，没想到竟然是学院智能系统。

难不成列车一直是智能系统诺玛在操控？

靠！

这么一比的话，豆宝简直就是智障！

“诺玛，给我卸载豆宝！”

“好的，陆明远同学，已为你卸载豆宝。”

陆明远露出满意笑容，以后诺玛才是他的真爱！

上官惠梨等其他同学也是见猎心喜，对卡塞尔学院的科技感到震撼。

“好了，安静一下！”

“以后诺玛就是你们在学院的学习和生活助理，可以帮助你们节省许多时间和麻烦。”

陈凡简单解释了一句，然后继续对学生说道。

“现在时间有些晚了，好好休息一夜，明天的入学仪式上，你们的所有疑问和好奇，都会得到答案。”

“诺玛会为你们提供用餐和住宿指引。”

“那么，祝你们晚安！”

话音落下，学生们还没开口。

陈凡便在他们的注视中凭空消失不见。

徒留九百多名学生原地沸腾。

“超能力！是超能力！”

“太牛批了！”

……

院长办公楼，三层卧室。

陈凡出现在了豪华真皮沙发上，陷入柔软舒适的包裹之中，整个人松弛了下来。

“呼！可算是结束了！”

都说创业难创业难，以前他没觉得，现在终于体会到了。

创业初期什么活都是老板上，比牛马还不如，这特么的能不难吗？

好在他有系统，还算是给他省了大功夫，不然招生都得到猴年马月了。

陈凡闭目休息了一会儿，再次坐起身来，精神振奋。

“熬过创业艰难期之后，便是收获的时候了！”

【叮！检测到宿主完成第一批招生！】

【恭喜宿主！获得言灵——琉璃梵城！】

【恭喜宿主！获得炼金武器——沙漠之鹰（无限子弹）！】

系统的提示声在耳边连着响起三次，陈凡打开系统面板仔细查看了一番，心情好到嘴角都快歪到耳朵根儿了。

“防御型言灵琉璃梵城，还不错，至少要比弱化版的无垢净土高级！”

陈凡露着笑容，丝毫没有嫌弃。

毕竟言灵是给他自身的奖励，不是学院范围内的权限，没有任何使用限制。

控敌的时间零有了，进攻的剑御也有了，防御型的琉璃梵城，可以说是来得正好。

三种完美搭配的言灵加身，哪怕级别不是很高，却也足够在龙族原著里的混血种之中，立于先天不败之地。

放在还没超凡复苏的蓝星，他更是整个人类无敌！

“炼金武器的巅峰么……”

陈凡又取出沙漠之鹰，通体银白，入手触感冰凉，造型更是充斥着张扬的美感。

按照系统所说，无论是枪身还是子弹，全都加持了顶尖炼金技术。

和他已经拥有的炼金折刀，以及青铜与火之王的七宗罪一样，拥有直接伤害龙王的威力。

“你还真别说，确实挺帅！”

陈凡单手把玩了几下，有些爱不释手。

武器也同样是他自身的实力和底气。

“系统，第一批招生完成，是不是该投影教师了？”

【宿主可以随时开启投影！】

陈凡收了沙漠之鹰，深吸了一口气。

“开启投影！”

【学院教师投影中……】

【叮！投影完毕！】

【此次投影基于当前学生人数，投影出学院教授三名，学院主任十二名，学院导师四十八名！】

“当前学生人数？”

陈凡抓住重点，立刻追问：“以后学生人数变多，还可以接着投影？”

他的猜测得到了系统肯定，教师投影原则上没有上限，只要你招的学生足够多，相应的教师也会随时增加投影。

必须确保教学无误是原则！

“学院教授……”

陈凡好奇地打开第一名教授的资料，他很好奇能学院教授的会是什么实力。

【姓名：楚天骄】

【身份：卡塞尔学院教授，执行部执行官】

【血统等级：S级】

【言灵：时间零】

【武器：村雨】

只是看到名字，陈凡愣住了。

“楚天骄？”

“系统，你有没有搞错？”

这特么不是龙族里面的人物吗？

不是说好的投影吗？

怎么还把真人搞过来了？

系统已有预料一般，让宿主好好熟悉一下规则。

陈凡狐疑地查看了一番。

全明白了。

系统投影的人物不是单纯意义上的投影，而是具备独立意识和人格的真实生命。

不是生命不是凭空创造的，女娲造人尚且需要参考物，系统投影也是基于参考人物。

“所以这是参考了隔壁的楚天骄？”

“名字、血统等级、言灵、武器都一样，只有经历不一样。”

“这不就是平行时空同位体？”

【宿主可以这么理解！】

陈凡无视了系统的回复，眼神变得发亮。

“这么说的话，其他人也是平行时空同位体了？”

一念至此，他立刻开始查看其他人的资料。

【姓名：尼古拉斯·弗拉梅尔】

【身份：卡塞尔学院教授，守夜人，炼金原理部负责人，炼金大师】

【血统等级：S级】

【言灵：戒律】

……

【姓名：楚子航】

【身份：卡塞尔学院导师，执行部执行专员】

【血统等级：A级】

【言灵：君焰】

【武器：村雨】

陈凡用了十分钟的时间，才查看完六十三人的资料。

此刻的他只能说一句……

牛批！

不出意外。

他看到了不少熟悉的名字。

还有一些人的名字虽然陌生，但可以肯定也有参考原型，只是没有出场过罢了。

他们之中血统等级最低的也有B级，至少两门起步的专业课程精通，并且各自身怀绝技，实力不俗。

最关键的是他们绝对忠诚，实力上限没有限制，可以通过修行继续变强。

陈凡呼吸都有些急促起来了。

“这哪儿是什么投影？”

“这分明是我手底下的教师天团啊！”

这一波，不仅他自身有所收获，卡塞尔学院从此也有了强大底蕴。

就算超凡现在复苏，他也充满了底气。

陈凡迫不及待追问系统，得知楚天骄等人已在楼下等候，他立刻起身下楼。

当院长办公楼的大门打开。

陈凡迈步走出。

只见前方空地上，六十三个身影笔直挺立。

他们在见到陈凡的第一时间。

一起出声问候。

“院长！”

陈凡平复了一下心情，满意地点了点头，笑着回道：

“我已经让诺玛把入学仪式的流程发给你们。”

“回去好好休息，明天一起欢迎新生。”

“是！”

楚天骄等人齐声应道。

而后散去。

陈凡也回到卧室，洗漱一番，带着期待上床进入梦乡。