陈凡再次出现的时候，已经站在了奥丁广场之上。

还没去看周围的学院建筑，一股清新氧气便是钻入他的鼻腔。

陈凡只觉精神一震，身体无比放松，思维也变得清明。

“这样的空气质量就是好啊！”

陈凡感慨了一句，抬头看向面前的建筑。

它有暗红色花纹的花岗岩装饰，外壁雕刻着完整的世界树，顶端矗立着一只雄鸡。

英灵殿！

卡塞尔学院的精神象征。

陈凡第一次见到真实的英灵殿，但标志性的外观特征太明显了。

英灵殿内部，也有着人类历代屠龙英雄的石像。

陈凡收回目光，继续环顾四周。

视线所及范围内，一座座建筑连绵起伏。

莱茵厅，教堂，诺顿馆，图书馆……

学院所有建筑错落排布在不同的高度上，彼此之间却又连成一片，显得非常壮观。

对因自己而降临蓝星的卡塞尔学院，陈凡观赏了片刻，而后便是打开了系统面板。

【卡塞尔学院建筑投放完毕！】

【正在开放学院专业……】

【正在解锁交通工具……】

系统面板上呈现出快速滚动的提示信息。

【学院专业已开放！】

【炼金术引论、实习课、炼金化学、言灵学、龙族谱系学……】

一连串的专业名字快速浮现。

只要陈凡心念一动，便可接收专业的详情信息。

“知识就是力量。”

陈凡对此非常满意。

龙族的世界里，言灵并不是决定性的力量，其它专业的知识一样重要。

卡塞尔学院的专业不多，二十门不到，严格意义上来说，甚至都不算是专业，而是课程，所以需要全部必修。

【交通工具已解锁！】

【CC1000次快车：卡塞尔学院专线列车。】

【行驶于现实与虚幻之间，是通往学院的唯一途径，负责师生的接引和交通。】

陈凡接收到了CC1000次快车的具体信息，发现比记忆中原版的功能还要高级很多。

原著里的CC1000次快车需要依赖现实铁轨才能行驶，只在车站和学院的固定铁轨行驶，上车下车也是固定地点。

而他的CC1000次快车，可以在全球范围内行驶，也不局限于现实铁轨，多出了空中列车、海上列车的功能。

“这个功能倒是实用。”陈凡心中暗道。

届时招生完毕，学生有可能遍布大江南北，便是丝毫无需担心交通问题。

同时，也是一件很好的装逼道具。

提示音继续在耳边响起。

【卡塞尔学院基础性建设已完成！】

【宿主获得绝对权限：卡塞尔学院范围内，你拥有绝对至高的权限！】

【宿主获得全序列言灵掌握：卡塞尔学院范围内，你可以任意使用所有言灵！】

【宿主获得全专业精通：卡塞尔学院范围内，你精通全部专业课程的知识！】

陈凡露出笑容。

绝对至高权限，全序列言灵掌握，全专业知识精通。

三者加一起！

意味着在卡塞尔学院内他就是全知全能一般的存在。

同时也是无敌般的存在！

龙族血统和言灵需要付出的代价，也同样完全豁免。

“不过怎么全都被限制在学院范围内啊！”

“外界呢？”陈凡不悦了，“我怎么装逼啊？”

系统像是在主动回应宿主的诉求，继续发出了提示。

【叮！院长专属奖励发放！】

【恭喜宿主获得：言灵·时间零！】

【恭喜宿主获得：大马士革炼金折刀！】

【恭喜宿主获得：剑术·二天一流！】

【恭喜宿主获得：玛莎拉蒂GranCabrio！】

【恭喜宿主获得：碳纤维折叠自行车A-Bike！】

【恭喜宿主获得：龙族谱系学精通！】

【恭喜宿主……】

【……】

一连串的收获提示，陈凡终于嘴角上扬，露出了满意的笑容。

“这才对嘛！”

有了对应卡塞尔院长这个身份的实力和逼格。

陈凡念头一动，手中多了一把小折刀，闪烁着血红色锋芒。

“不愧是能杀伤初代种龙王的炼金武器！”

一股本能的肌肉记忆浮现，陈凡手指轻轻一动，折刀便化作一阵血色残影。

这种来自于自身本能的实力，让陈凡感觉有了底气，对此非常满意。

不论是言灵·时间零还是二天一流，以及专业知识的精通，对人对龙的战斗意识和技巧。

都可以让在他离开学院范围，行走于外界时，也足以称得上最顶尖的屠龙大师。

在蓝星超凡不显的当下，他就是绝对的超凡存在！

收了折刀，系统也不再提示，陈凡长舒了一口气，双手插兜，开始在学院里漫步。

他走过宽阔的奥丁广场，穿过高耸的教学楼，来到了一处高耸的露台。

这里是学院的正中心，做了镂空的设计，可以看到下方的天池水面，以及人头汹涌的游客。

凭着绝对权限，陈凡在学院各处来回穿梭，可以说是把学院逛了个遍。

最后，来到了院长办公室。

同样和原版有些不同，两层被改造成了三层。

一层和二层和原著一样，全是书架，多出来的三层变成了居住的地方。

陈凡推开三层大门，空间非常宽敞。

一整面落地窗，采光无敌。

符合院长身份和地位的配置也一样不少。

陈凡透明玻璃酒柜前，里面摆满了世界名酒。

“统子还真是够奢侈的。”

“不过我喜欢！”

陈凡挑了一瓶罗曼尼康帝，啵儿的一声唰，给自己倒了半杯。

他走到真皮沙发旁坐下，整个人陷进柔软的靠背里。

一手端着高脚杯，一手掏出手机，打开了斗音平台。

半个小时。

本地页面关于长白山天池异象的视频已经开始出现。