李小白正端着茶杯思考人生，对面那位天仙忽然把杯子往桌上一墩，震得茶水晃了三晃。

"不能带人？"她眉头一挑，语气活像是在质问一个欠债不还的渣男。

"可以是可以……但要付出超过十倍的关注点。"

"那就带上我。"刘奕菲把杯子推过来，手指在桌面敲了敲，"有了我的帮助你不吃亏的。"

她微微扬起下巴开始掰手指。

那动作莫名让李小白想起1998年公园里那个缺了颗门牙的小姑娘，只是现在这位举手投足间多了几分……怎么说呢，理直气壮的流氓气质。

"第一，我能帮你宣传，扩大播放量。第二——"她伸出第二根手指，"在那个年代没有身份证的你去其他城市都不好去吧？我可以用魔仙的力量帮你。"

她眨了眨眼，包里的魔法棒适时地亮了一下。

李小白张了张嘴想反驳，但想了想确实如此。1998年坐个长途汽车都要抽查身份证，他一个"黑户"出了武汉寸步难行。

"而且，"刘奕菲越说越来劲，"你这找的是什么人啊？拍的东西太粗糙。虽然我不是专业的，但天天混剧组很多东西看都会了。有我掌镜你至少能省下请导演的钱。"

她说着站起来比划了个"推镜头"的手势，动作倒是像模像样："再说了，我还能客串个角色。观众看到真人版小魔仙出场，还不疯抢着看？播放量翻倍都不是问题。"

她眼睛亮晶晶的，语气里满是笃定："别犹豫了，带我一起，稳赚不赔。"

李小白盯着她看了几秒，手指无意识地摩挲着茶杯边缘。

他其实早就动心了——刘奕菲说的每一点都戳在他痛点上。但这个女人表现得越积极，他反而越心虚。

"你想要什么？"他试探性地问。

刘奕菲歪头想了想："我说单纯想找刺激你信不信？"

"……"

"哈哈~不逗你。"她笑着坐回去，端起茶杯抿了一口，眼底的狡黠慢慢沉淀成某种更真实的东西，"你还没反应过来吗？"

她放下杯子，目光直直看着他："掌握了金手指，就等于掌握了无限可能。这么大的机缘送上门了，我肯定要提前抱大腿啊。"

窗外暮色漫进窗棂，她眼底映着碎金般的光，像攥住了整个黄昏的筹码。

那一刻李小白忽然觉得，眼前这个女人漂亮归漂亮，但真正可怕的是她脑子转得比谁都快。

"行。"他伸出手，"那就说定了。"

一大一小两只手握在一起的瞬间，刘奕菲忽然凑近压低声音，呼吸几乎拂过他耳尖：

"我现在就有一个爱迪尔——我们去拍小魔仙2，名字我已经想好了……"

她指尖轻轻点了点他的手背，笑意狡黠："就叫《我是杨蜜之我在1998当魔仙2》——"

李小白："……"

他面无表情地看着面前这位"天仙本仙"。

要说这两人没点私人恩怨，他是不信的。

但.....这个想法跟他的计划不谋而合。

什么幂幂、诗诗、圆圆……如果能把她们小时候的中二影像都搜罗起来，关注点能翻多少倍？

他一个都没打算放过。

还没开口，刘奕菲又凑近了半寸，这次声音里多了一丝真正的兴奋："嘿嘿嘿~你给我几天时间，我连夜就给你写出一篇绝世巨作的剧情出来。"

"你自己写？"

"当然了。要是找别人，等小魔仙2一上传，那不得暴露了。"她眨眨眼，一脸理所当然，"这可是咱们的秘密武器，怎么能假手于人？"

李小白喉结动了动，没说话。

这个天仙比他想象中的要机智得太多啦。

从现在开始，两人是一国的。是朋友，是合作者，是绑在同一根绳子上的蚂蚱。

茶会结束后刘奕菲生怕他反悔似的，直接拽着他去搬家。

"搬哪儿去？"

"我家啊。"她理所当然地说，"你那个城中村隔断房连空调都没有，夏天怎么住？搬我别墅去，空房间多的是。"

李小白脑子嗡了一下："孤男寡女——"

"嘿嘿~"刘奕菲举起包里的魔法棒晃了晃，"没有一个普通人能扛得住我一发巴啦啦能量，没有。我怕什么？"

李小白闭了嘴。她说得对，他现在确实"不是对手"。

回出租屋收拾东西的时候房东王姨正好在楼道里堵人。

看到李小白身后跟着个戴帽子和口罩的女人，王姨狐疑地上下打量："李小白，你房租还没结清呢，这就——"

李小白从兜里掏出一沓现金递过去。

其实呢，李小白感觉房东阿姨挺好的，毕竟现在还能让人欠几个月房租的房东可没几个。

王姨数钱的手顿了顿，目光又瞟向后面那个虽然遮得严实但气质实在藏不住的女人，忽然瞪大了眼睛。

"等会儿……这是……"

"房东阿姨好。"刘奕菲摘了口罩冲她笑了笑。

王姨手里的钱差点掉地上。她看看刘奕菲又看看李小白，嘴唇哆嗦了半天："李小白你……你小子泡到——"

"阿姨我们先走了哈！"李小白一把拽着刘奕菲往楼下跑。毛毛颠颠地跟在后面，尾巴摇得跟风扇似的。

身后传来王姨震天响的嗓门："我的天呐！刘奕菲来我们这破楼接李小白搬家？！我明天要跟跳广场舞的老姐妹们——"

跟着刘天仙打车去别墅的时候李小白腿还有点软。他闭上深呼吸了好几次，才慢慢平复了下来。

他这就跟刘天仙同居啦？

这消息要是被爆出来，网上的热度估计得炸。

车上他掏出手机看热搜，发现"巴啦啦小魔仙"的热度还没退，又多了一个词条。

#神秘导演浮出水面？#

他点进去，是个营销号发的"独家揭秘"，配了几张模糊的监控截图——从茶室外面拍的，刚好拍到他跟刘奕菲一前一后走出来。

"疑似巴啦啦小魔仙导演首次现身！与刘奕菲密会两小时！"

评论区又炸了：

"这人谁啊？长得好普通。"

"所以就是他忽悠了小时候的神仙姐姐？？"

"我看他长得就像个骗子（开玩笑）"

"不过能忽悠到刘奕菲拍这个，也是个人才。"

"好看爱看！导演速速更新啊！"

"惊！导演的长相居然比刘奕菲的魔法棒还普通——"

李小白抱着手机傻乐，短短一天时间，又给他提供了17点的关注点。这可是好兆头啊。

出租车驶入夜色，广播里忽然响起一段旋律——"巴啦啦小魔仙，魔法在心间——"

司机跟着哼了两句，还扭头问李小白："听过没？最近可火了。"

李小白憋着笑："听过，太听过了。"

刘茜茜悄悄伸手掐了李小白一下。

混蛋，都怪你。