第二天一早，李小白是被手机消息震醒的。

他迷迷糊糊摸过来，屏幕上是99+的微信未读，朋友圈红点爆了，微博推送直接卡成白屏。

他揉了揉眼睛坐起来，等手机缓过劲儿来，看到热搜第一变成了一个让他差点从床上摔下去的词条——

#刘奕菲回应巴啦啦小魔仙#

"操。"他手抖着点了进去。

凌晨三点，刘奕菲本人的微博账号发布了一条新动态，只有三个表情符号：!!?

配图是她最近的一张自拍，素颜、头发随意扎着，手捂着脸只露出通红的耳朵尖和半边额头。

那个"捂脸"的姿势跟她十一岁时举魔法棒的样子莫名有几分神似。

评论区已经炸了。

凌晨三点发布，到早上八点评论破了二百万，还在疯涨。

"天仙你醒醒！！你看到热搜了吗！！"

"这是官方认证了哈哈哈哈哈。"

"这个捂脸的表情我笑死，跟小魔仙那个捂脸一模一样。"

"所以真的是你拍的？？？那裙子是裁缝做的吧？？"

"茜茜啊你当年怎么想的啊哈哈哈哈。"

"我求求你发一张现在的魔法棒自拍吧求求了。"

"神仙姐姐的脚趾已经开始扣地了吧。"

李小白捧着手机笑到岔气。毛毛被他的动静吵醒，不满地"呜"了一声，把头埋进枕头里。

他继续往下刷。刘奕菲那条微博发出后，评论区出现了大批明星的"声援"——

杨幂：姐妹你哈哈哈哈哈哈我转发了我必须要转发！！[转发链接]

传言跟刘茜茜多年不合的她都被炸了出来，一副看热闹不嫌事大的拱火。

唐嫣：哈哈哈好可爱！！小天仙萌化了！！

胡歌：我要不要也转发一个？我已经转了。

刘狮狮：等等，这是亦菲？？？我看了三遍才确认。

评论区齐刷刷接上："哈哈哈哈哈哈哈。"

李小白用小号在刘奕菲那条微博下面留了句评论："天仙姐姐别尴尬，你小时候超可爱的！"

李小白在床上滚了一圈，手机差点砸脸上。他坐起来深呼吸，努力让自己镇定。事情比他预想的还要顺利。

接下来就是看看成果的时候了。

也不知道‘关注点’怎么个算法？

当他打开u盘，只见1998年巴啦啦小明星刘天仙,avi文件后面出现一个进度条

每一次播放都在后台默默跳动。当的播放量累计到一百万时，U盘上那行"关注点"变成了"1"。

而此刻都有23个关注点了。

李小白蹲在椅子上盯着那个"23"看了很久。

"1个关注点，"他对毛毛说，"能换什么？"

U盘似乎响应了他的疑问，盘符旁边又浮现一行小字："1关注点可兑换：任意年代10日穿越权限，10关注点诸天万界入门级宝物一件（随机），100关注点可以解锁新穿越年份。"

诸天万界！

李小白的心跳漏了一拍。他试探性地在心里默念："兑换宝物。"

U盘闪了闪，书桌上凭空多了一个巴啦啦小魔仙的魔法棒，廉价的塑料感，它还会亮，一闪一闪的。

李小白："……"

他把魔法棒扔进抽屉。什么玩意儿。黑魔仙的魔法棒？他会用这个？

不可能！

绝对不可能！

但紧接着他又想到，这只是"入门级随机宝物"。如果攒更多关注点呢？如果解锁更高权限呢？如果有一天能兑换真正的、有用的、足以改变世界的东西呢？

嘿嘿~别的他不挑，要是能抽到一颗恶魔果实他就满足了。

手机又震了。这次是陌生号码。他犹豫了一下接起来，对面是个温和但干练的女声："请问是李小白先生吗？我是刘奕菲女士的经纪人，敝姓周。"

李小白手里的手机差点滑出去。

"……您好？"

"李小白先生，我们想跟您聊聊关于那段视频的事情。"周经纪人的语气听不出喜怒，"亦菲本人也希望能见您一面，当面问几个问题。"

李小白咽了口唾沫："什么问题？”

"比如说，您跟她的导演叔叔是怎么认识的，为什么等了二十多年才发布，以及——"电话里停顿了一下，“导演是不是未来穿越来的？”

李小白的心脏骤停了一拍。

还是发现了吗？毕竟巴啦啦小魔仙是后世的作品啊。

对面似乎感觉到了他的沉默，轻笑了一声："开玩笑的。主要是版权事宜，还有一些……嗯，关于这段视频未来的合作可能。您方便见面谈吗？"

"……方便。"

"那好，我稍后把地址发您。"

挂了电话，李小白对着手机发了半天呆。毛毛用鼻子拱他的手，他才回过神来。

"她问我是不是从未来回来的。"他对毛毛说，"虽然是开玩笑，但是……"

毛毛歪着头。

"她为什么觉得是'未来'？正常人不是应该猜'穿越'吗？"

毛毛当然回答不了。李小白盯着天花板想了半天，最后决定不想了——反正见面就知道了。

而鬼使神差的，他还把魔法棒带上，呃...毕竟是童年玩具，没准刘天仙会喜欢？

约定的地点是朝阳区一家私密性很好的茶室。

李小白到的时候比约定时间早了二十分钟，他对着茶室的玻璃门整理了三次领口，深呼吸了五次，才推门进去。

包厢里坐着的女人比他想象中更……素。牛仔裤、白T恤、扎着低马尾，没有化妆，但那张脸就算素着也足够让李小白心跳加速——主要是因为心虚。

"刘……刘奕菲女士？"

.....

此刻的刘奕菲还在看着手机。

播放的正是巴啦啦小魔仙刘奕菲版本。

“难道是那个叔叔破产了，视频被他儿子发现了。”

刘奕菲脸上露出一抹若有所思的神情。

这么尴尬的剧情，当年肯定没有任何一家电视台愿意给他播放吧。

“五千块钱呢，当年可是一笔巨款。”

刘奕菲失笑着摇摇头，其实她并没有生气。

托导演叔叔的福，那几年她的压岁钱老多了，走在哪都是最靓的崽。

哼，全家最丑又如何，姐姐妹妹们没一个有她有钱。

关掉手机，刘奕菲轻轻站了起来。

然后….…就没有然后了。

抬头之后，刘奕菲仅仅只看了一眼，整个人便彻彻底底的僵住了。

导....导演叔叔？