李策跟着陈卓往外走，两人七拐八拐的绕进了一间保密会议室。

陈卓抬手推开门率先走了进去，李策跟在他身后，刚进门便见到了坐在桌边的两人。

两人都穿着剪裁合体的黑色休闲西服，完全是寻常商务人士的打扮，半点看不出安保的样子。

站在左侧的男人年纪大一些，看起来四十岁上下，样貌极其普通，属于扔进人堆里转个身就找不到的类型。

倒是让李策有些惊讶，他还以为安保都是年轻的小伙子，毕竟年轻人无论是身体还是精力都处于最巅峰的状态。

四十多岁的顶级保镖....有点出乎了里自己的想象。

而右边那人，却让李策眼前一亮。

那是个看着二十七八岁的姑娘，五官精致，乌黑的长发在脑后束成高马尾，干练又英气，漂亮得完全不像是个保镖，倒像是电视剧里的都市丽人。

这个姑娘也跟李策想的完全不符，按照他那有限的，从影视剧和小说里获得的知识，好像干这一行就越普通越好来着。

太漂亮太帅都过于扎眼了，这两人好像完全走了极端。

正当他还在瞎想时，两人瞬间站起身，动作整齐划一，先朝着陈卓敬了一个标准的礼，声音清亮有力：

“王红旗，前来报到！”

“苏晴，前来报到！”

“哎，不用敬礼，我也不是你们的领导，坐，坐。”

陈卓笑了笑，两手下压，侧身让出身后的李策，给两人介绍：

“这就是李策同志。保护细则和保密要求，两位应该都清楚了？”

“已经全部知晓！保证完成任务！”

两人异口同声，语气斩钉截铁。

李策上前两步，热情洋溢的主动伸出了双手：“两位好，以后就麻烦你们了。”

王红旗上前一步，伸手和他虚握了一下，手掌宽厚，指节分明，掌心的厚茧便让李策暗自点头，高手！这绝对是高手！。

轮到苏晴的时候，她的手看着纤细白皙，握上去却能感觉到指腹和虎口处薄薄的硬茧，力道沉稳，丝毫没有普通女孩子的柔弱。

李策暗暗吃惊，之前那些胡思乱想的东西已经不翼而飞。

不愧是首长级别的顶级安保，光是这手上的茧子，就知道是真刀真枪练出来的！

“人我就交给你们了。”

陈卓在旁边打了个大大的哈欠，眼眶里的红血丝更明显了：“我这熬了两天一宿，快扛不住了，先回去补觉。

后续有什么事，直接让李策联系我就行。”

说完他异常干脆的摆了摆手，转身便走，对床铺的渴望几乎快要满溢出来。

会议室的门合上，屋内瞬间安静下来。

李策站在原地，看着面前两个站姿笔挺的安保人员，对方的目光也落在他身上，带着审视，也带着几分好奇。

三个人就这么大眼瞪小眼的互相看着，就连空气都弥散着有些尴尬的气氛。

李策小心的问道：“那个…… 咱们接下来干什么？”

王红旗嘴角微微动了动，却没说话，显然是个极不爱说话的性子，他看向一旁的苏晴。

苏晴眨了眨眼，语气带着疑惑：

“首长，我们的职责是全程跟随、保护您的人身安全。

您的行程和安排，由您自己决定，我们配合就好。”

李策愣了一下，随即也反应了过来。

也对，说白了就是自己说去哪就去哪，他们只管跟着保护，不管别的。

要是什么都听他们的安排，那还不是等于变相控制吗？

他想了一会儿，自己这两天出来得急，出租屋里还有不少东西，先回去收拾收拾得了。

再说了，他也得缓一缓，好好消化一下这两天天翻地覆的变化，顺便思考一下后面的打算。

“那咱们先走吧，回我住的地方收拾点东西。”

话音刚落，王红旗立刻上前一步，朝着李策伸出手，低沉的说道：“还请首长把钥匙给我。”

李策急忙摆手：“哎，别喊什么首长。

对了，钥匙是什么？什么钥匙？”

王红旗和苏晴都愣住了。

但看着李策那极为纯真的眼神，王红旗还是忍不住说道：“车钥匙，一般来说您出行的话，我会担任司机。”

“车钥匙？”李策非常自然地两手一摊，“我没有啊。”

啊？没车？

这下连素来沉稳的王红旗都没绷住，脸上露出了一丝茫然。

苏晴也眨了眨眼，显然没料到会是这个情况。

他们执行过那么多次安保任务，保护过的领导、专家不计其数，还是头一次遇到没车的情况。

即便是两人训练有素，也一时间有些懵。

场面一时又安静了下来，透着点尴尬。

“等等.....”

李策双手一拍想到了什么，立刻掏出刚拿到手的新手机给陈卓拨了过去。

“又怎么了？”

陈卓打着哈欠，声音中带着浓浓的困意，他才刚躺在自己办公室的小床上准备美美地睡一觉。

李策有点不好意思，但还是硬着头皮问：“那个....陈叔，我问一下，我那个公司…… 注册好了吗？”

“手续都走特批通道，早上就办好了，怎么了？你现在就要开业？”

陈卓再次打了个哈欠。

“不是不是。”

李策嘿嘿笑了一声：“您刚才不是说公司的钱可以给自己发工资吗？

那我合计着给自己买辆车也没问题吧？””

陈卓一愣：“你小子学得还挺快，都举一反三了！

没错，公司买车的确是非常常见的手段，许多家公司都通过买车来————

不对，我教你这个干嘛。

那个现在公章和对公账户的卡还在走流程，没那么快到你手里。”

他想了想接着说道：

“这样，我待会让人给你送一张卡过来，里面有一百万，你先拿去用。

买车、添置点东西都够了，到时候把发票留好，回头走特殊报账程序，直接从公司账户走就行。”

“好嘞！谢谢陈叔！” 李策眼睛一亮，立刻答应下来。

挂了电话，他抬头看向面前的王红旗和苏晴：

“搞定了！等会就有钱了，咱们先去买车！”

——————————————————

求求追读~！