七月，骄阳似火，盛夏的蝉鸣在这炎热的天气里都有些萎靡。

柏油路晒的仿佛要化开了。

李策蹲在树下的阴影中，这点可怜的阴凉显然是不够的。

T恤已经被汗水洇湿黏在了背上。

他恍若未觉，只是用血丝密布的眼睛盯着马路对面的恢宏大气的门扉。

巨大的白底黑字的招牌上写着：“hd省公安厅”

将手中的烟蒂丢掉，伸手又去摸烟盒，可里面已经空空如也。

他这才注意到自己的脚下已经散落着一地的烟屁股。

舔了舔干裂的嘴唇，口中一片焦苦，李策抬起头，看着自己面前半透明的虚幻文字。

【宿主：李策】

【级别：初级】

【任务进行中，剩余时间：7小时36分45秒】

【任务奖励：%￥#】

【失败惩罚：抹杀】

“妈的..........”

李策双手揪住了头发，深深的将脸埋进了臂弯中。

“这狗日的系统！这狗日的任务.........”

过了一会儿，他终于站了起来，眼神中带着一丝决绝。

大步的朝着门口走去，找到了值班的警察。

“我要找国安！”

........................

这是一个看起来很舒服的房间，没有预想中的‘软包房’，也没有冰冷带镣铐的铁座椅。

也对，我又不是什么敌人，用不着如严冬般冷酷。

李策端起了纸杯，大口的喝着水，此刻他觉得自己的心脏有种被人攥住提起来的感觉，他知道这是什么。

这是紧张。

‘咔哒’

门被轻轻的推开，一个中年男子夹着文件走了进来。

方正的脸上带着一丝倦意，坐在了李策的身前。

“小伙子，我的午休可是没了，好不容易才得个空。”

出乎意料的，这个人进来后第一句话便是半开玩笑半抱怨的说了句。

可李策却觉得自己紧张到抽搐的神经悄然放松了一些。

勉强的笑了笑，攥着杯子准备喝，等到了嘴边才发现杯子早就空了。

又急忙放下，有些尴尬。

中年人的目光在纸杯上的褶皱和汗渍上停顿了一下。

脸上便多了一分温和的笑容，他走到冰箱，拿出了一听冰凉的可乐。

笑着说道：“小伙子，你说要找这里级别最高的，这不符合规定。

自我介绍一下，我叫陈卓，算是负责具体事务的领导了。”

将可乐放在了李策的面前：

“你们年轻人就爱喝这个，来一罐。”

他坐下来，笑眯眯的看着李策大口大口的灌下了一瓶可乐，又长长的打了个气嗝后才温和的问道：

“能不能简单的给我们介绍一下情况？为什么一定要找我们？”

果然是见不到最大的领导么？

李策有些失望，但想起自己的任务，还是强打起精神。

正准备开口，又忽然想起了什么，小心翼翼的问道：

“你们不会把将我关起来之类的吧？我只想合作，不想失去自由....”

陈卓忍不住笑了：“除非你触犯了法律，不然我们关你干什么？”

李策深吸了一口气：

“我有系统！”

“哦，然后呢？”

李策愣了愣，这个反应.....怎么跟自己想的不一样？

“不是，我有系统！系统！”

“系统？”陈卓想了想，试着问道：“是国外秘密研发的什么军用系统？还是你自己研发的系统被国外盯上了？”

陈卓想起自己来之前看的资料。

李策，男，二十三岁，汉族，刚毕业一个很普通的大学。

家世很清白，安分守己的活着，从小到大的各种奖惩记录全部为零。

就是这个国家最普通的老百姓，国家的基石，无数个这样的平凡老百姓，就这样支撑着社会的运转。

他看着面前这张年轻的面孔，如果用年轻人的话讲，应该叫....有点小帅？

就是这履历...也不像可以独立开发什么厉害系统的人。

啊？军用系统？被国外盯上？

等会，这领导该不会理解成现实中的操作系统了吧？

李策想了想比划道:

“陈...陈叔看过小说吗？网络小说，就那种，主角忽然就有了一个面板，会发布一些任务，给奖励的系统。

比如绑定就给一万亿，签到就送豪车豪宅，还有的给熟练度，变成超人.....

就这种系统！”

陈卓皱起了眉毛，他没看过，但他总觉得这听起来有点像精神病。

“你该不会想说，你也有这样一个系统？”

李策理所当然的点了点头：

“对，就是这样，上个月突然出现的，会给我发布任务，不过它好像出bug了。

很多地方都是乱码，而且发布的任务稀奇古怪，什么都有。”

啧，妄想症！

陈卓往后依靠了一下，他现在觉得自己舍弃了午休来这里简直就是个傻逼到极点的决定。

但他还是本着来到来了的心态继续问道：

“完不成呢？”

“完不成就死，还会顺带把我一家人都给鲨了！”

被迫害妄想症！

陈卓再次下了定语，看向李策眼底弥补的血丝，干裂的嘴唇，还有脸上掩饰不住的紧张和焦躁。

像他这种受过专业训练的人员，一眼就能看出来对面处于一种应激状态，显然精神上已经饱受折磨。

他本想就这样让李策离开，可看着这张年轻的脸，还有眼底的惶恐和疲惫，还是叹了口气。

人民警察为人民，如果自己直接了当的赶人，恐怕会对他本就已经绷到极点的精神再加一根稻草。

算了算了，午休不休也罢，最起码先让他放松下来。

“好吧，那...你怎么证明自己说的东西？”

跟处于精神临界点的人对话，首先要顺着对方的意思来讲，这是培训的基本要点。

李策心里有些发苦，之前他已经完成了两次任务，奖励分别是体质增强和力量增强，增强的幅度都不算大，也就了20%左右，只属于比较强壮的人类范畴。

如果有什么超现代的物品之类的他早就拿出来了，也不会纠结到底来不来。

直接冲进来将东西拍在桌子上，比什么都好用！

就是因为没有任何能佐证自己的东西，他才会如此的纠结！

“那个....”

李策吐出了一口气：

“前两次的奖励是增强体质和力量，我的确没有办法证明！

完成系统任务的奖励是随机的，有可能开出技术类的东西！”

果然是没办法证明，不过李策的话终究还是引起了陈卓的一点点兴趣。

“嗯...那你这次来找我们，是因为系统颁布的任务已经超出了你的能力范围，所以必须依靠我们的帮助？”

跟聪明人说话就是好啊！

李策使劲的点了点头。

“那这次的任务是什么？”

“驾驶......”

“驾驶？”

“驾驶100坦克....完成一次漂移”

陈卓：？？？