“陈叔，我的手机在吗？”

李策忽然想起了什么，急忙问道：“我这都出来一天一夜了，得给家里报个平安。”

陈卓一拍脑袋：“哦，这连番开会，我都把这个事忘了。”

他摸起手机又打了个电话，很快便有人端着一个盒子走了进来，这里面都是李策之前被收走的东西。

“对了，手机你也不能再用以前的了。”

陈卓拉开了自己的柜子，翻出一个还没拆封的手机递了过来：

“你就用这个吧。

以后要是想换新款，跟你的两个安保说就行，他们会给你调配最新的手机。”

李策颇有些新奇地拿在手里翻了翻。

这个盒子并没有什么华丽的外包装，甚至可以说是素面朝天，但拆开之后那熟悉的外形让他忍不住惊呼：

“咦，这不是神华的那款最新手机吗？”

“对，其实就是神华那台旗舰的定制版，安全性能极高，内置的工具也很强大，不用担心泄密或者隐私外泄。”

李策点了点头，用旧手机给家里回了个电话，说自己在朋友家住了一晚，让他们别担心。

随后他便有些兴奋地拆开了包装开始捣鼓起这两部手机。

这款神华手机在市面上的价格接近一万。

他一个刚工作的大学生，又是普通家庭出身，以前肯定没有财力购买，因此现在觉得相当上头。

陈卓看着他那副爱不释手的样子，也忍不住笑了起来。

趁着两部手机互传数据的间隙，陈卓开口问道：

“怎么样，那个系统还有任务吗？”

李策看了一眼界面，摇了摇头：“没有，这个系统发布任务并不定时，有的时候短时间内连着来两个。

有的时候可能半个月都不响。”

回想起之前的几次任务，李策有些无奈，任务本身倒是不难，就是过程有些羞耻，比如在人多的地方大声唱歌诸如此类。

“嗯，你再出现任务直接联系我就行。

托你的福，我也算是高升了。”

陈卓感叹了一句，从 HD 省国安部门的一个处长，直接成为了专线负责联系李策的办公室副主任，级别整整往上跳了两个台阶。

这相当罕见，要不是李策这个规则外的人物突然出现，按正常是绝对不可能出现跨级这种事情的。

“同喜同喜！”

看着喜气洋洋的李策，陈卓端起了浓茶，呷了一口后又捏了捏自己的鼻梁才问道：

“接下来有什么打算？”

“接下来？”

李策一愣，对啊，接下来做什么呢？

上班？

都走向人生巅峰了，上什么班？！

“对了，陈叔，咱们这个锂空电池什么时候可以落地啊？”

专利费虽然很香，但必须落地之后才能开始拿，也就是说自己目前还是很穷？

“落地？”

陈卓愣了愣，仔细的思索了一下，才皱眉慢慢的说道：

“我不是这方面的专家，但根据我估算，半年验证，一年建设，一年落地，应该算是很快的了。

毕竟这东西不是小事，整个行业都要产生地震，许多配套的东西都要跟上，是翻天覆地的变化。

要是放在国外，十年内能不能解决还是个问题......”

那这样算....岂不是要两年半？

李策张了张嘴：“那我得等两年半之后才能拿钱？

我还想给爸妈买套房子买辆他们喜欢的车来着......”

有钱了第一时间想的是给家里换套房子，而不是个人的享受，这年轻人的确很不错。

陈卓的眼神更加的温和了一点，他笑着摇了摇头：

“你怎么可能缺钱？投产可能要到两年后才落地，但你的公司可以立刻成立啊。”

“公司？那还不是没钱吗？”

李策一脸茫然，看着忽然笑容更加灿烂的陈卓：

“投产才有钱，不投产没钱....难道...不是这样的吗？”

“是，你说的对，但你忽略了一件事，公司是有注册资本的，这些钱就是启动资金，即便你没有任何的收入，但这些钱用来维持公司的运转却没有任何的问题。

也就是说.....你作为董事长，可以自己给自己发工资的。”

陈卓端起了茶杯，又灌了一大口：

“国家帮你注册公司，难道还能给你认缴？肯定是实缴啊！你知道这家公司的注册资金多少吗？”

“多少？”

李策就连呼吸都放缓了。

“十个亿！这十个亿相当于送你的，由央行直接拨款，并且这十个亿在账户里躺着，还能不断的拿利息，一天可能也就....五六万吧。

你肯定是看不上眼的！”

“谁说看不上！”

拿了一年多四千块工资的李策差点蹦起来，一天五万多！

这是他之前想都不敢想的好吗？

那些十亿百亿的听着大，但他并没有实感，因为他没有见过这么多钱，但五万块不一样！

他是真见过五万块！对这五万块有着极为真切的体验。

所以这五万块给他带来的喜悦是真实的且能感受到的。

“也对，你才工作一年多，社会经验还是相当欠缺的.......”

陈卓摩挲着自己的下巴，如果给一个老油子，十个亿实缴的公司，他能玩出花来。

但是给李策，这小子就听到一天五万块钱傻乐了。

“这样，待会那两个安保来了，你可以问问看他们的意见。”

陈卓思索了好一会儿才给出了自己的建议：

“或者干脆你自己招一个董助，厉害的董助能力就不说了，那些窍门和弯弯绕他们也门清。

公司方面的事物，你也要慢慢的学习，总不能真就拿着钱四处晃荡吧？

还是要有自己的目标，自己的理想才好。

不过招人的话，除了你自己满意外，我们还需要进行审核的。”

“明白明白，一切为了安全嘛！”

李策沉浸在欢乐中，当即摆了摆手，并且把陈卓的话给牢牢的记在了心里。

就在这时，陈卓的手机响了起来，他接起放在耳边，低声的交谈了几句。

便如释重负的站起身，伸了一个大大的懒腰。

在安保没有到位之前，他就得一直看着李策，现在安保来了，总算能回去休息了！

“走吧，咱们换个地方，你的安保来了。”

李策眼睛一亮，立刻站了起来。

“走！”