陈卓快步走到了连廊外，面容看似平静，但实则却在疯狂地思考。

即便是他刚刚通过一个小小的实验来佐证了那个年轻人的确有着特殊的地方，但整件事依然荒诞。

充其量不过是把这件事从 100% 不可能变为了 99% 不可能。

但换个角度，这件事不是已经从绝对不可能变成了有可能吗？哪怕只是 1% 的可能。

对于陈卓来说，却已经有了赌的价值！

最重要的是，李策的任务恰好卡在了一个极其微妙的点上。

这个点便在于他是真能帮李策完成整个任务！

驾驶100式坦克漂移，这件事说难也难，说不难也不难。

原则上肯定是不行的，但作为一名安全部门的中层负责人，有些原则对于安全部门来说则是相当的有弹性。

可即便如此，该写的报告依然要写，只是处理事情的流程和报告的内容......

他仔细地想了想，掏出了手机再次拨打了电话。

“小赵，你现在帮我写一份报告，就是常规的报告。

事由：关于依托内线人员开展特殊涉秘线索核查，申请协助接触试点涉密装备的专项请示

基本情况：写我对接一名重点关注内线人员。

该人员近期主动报备掌握一条非常规、高价值隐秘线索，线索涉及国内新一代主战装备野外测试相关关联信息，线索来源特殊、唯一性较强，无公开渠道可佐证核实。

经本人初步线下核验、行为测查、时间校准等多方式隐蔽验证，该人员所供述相关特殊信息具备极高真实性。

非主观臆想、猜测及虚假编造，排除精神异常、蓄意谎报、恶意滋事等情况，相关线索具备进一步核查研判价值。

剩下的请示内容你直接制式写就行。

记住了吧？”

这就是汇报的艺术。

如果最终实验失败了，那他也顶多吃点挂落，却绝对不会违纪！

他随后再次翻开通讯录，拨打了出去，才刚刚接通，声音便不自觉的高了几度：

“喂，老张啊!哈哈哈哈，是我！”

................

“哟，老陈，你这是无事不登三宝殿吧？“

HD军区，某装甲部队的门口。

一个肩扛两毛三，约摸 40 岁出头的中年人笑着揽住了陈卓的肩膀：

“自打你进了国安，喊你出来吃个饭都难。

咱们从小长到大的朋友，竟然连吃个饭、喝个喜酒都见不到你。”

陈卓见到自己的老朋友，显然心情也放松了不少。他苦笑着摇了摇头：

“没办法，最近几年有些人越来越猖獗，我们都快忙得脚不沾地了。

好不容易得了个休假，想说来找你喝喝酒，结果又遇上事了。”

中年人的双眼中寒光一闪，声音也低了下来：

“你这次过来.....难道是我部队里的人？妈的！哪个畜生居然敢在我张虎的下面当汉奸？？”

“没有的事，别瞎猜。”陈卓断然否决：“先别在这里说，去你办公室。”

才刚刚进门，陈卓便从随身携带的公文包里拿出一张新鲜出炉的审批报告，放在了张虎的办公桌上。

“这次的事比较简单，你看一下。”

张虎先直接甩了一盒烟给他，这才拿起报告细细地看着，上面的内容并不多，只是只用了几分钟。

他便抬起头，皱着眉疑惑地说道：“就这点事？”

陈卓点燃一根烟，重重地吸了一口后，才往后靠在椅背上。

吐出的淡淡青烟将他的面目遮掩在里面，显得有些深沉：

“先别急着下结论，这只是报告上的事。

我想问的....用 100 式坦克完成一次漂移，难不难？”

“难——”

张虎同样‘啪嗒’的点燃一支烟：

“难个屁！

就我手下那帮小子，都快把那坦克给玩出花来了。

我跟你讲，这 100 式坦克简直强得不行，性能绝对的优异出众。

别说玩漂移了，你要是把负重什么的给去掉，让他们给你开定圆出来都行！”

陈卓脸上的沉重放松了一丝，接着问道：“如果是没开过坦克的人，让他完成一次漂移困难吗？”

这个问题让张虎皱眉思索了一会儿，摇了摇头：

“也不难，只要是智商健全的人，身体没什么毛病的，完成一次漂移也很简单，这玩意比开车难不了多少。”

陈卓如释重负地松了口气，点点头说道：“那行，老张，把你手下最强的精兵强将给我找来！”

张虎没有任何的犹豫，当即拿起了座机拨打了出去：

“是我，对！二营长，让你下面拿过全军比武冠军的那个班过来！要快！”

不一会儿，几个看起来便相当彪悍的小伙子便列队而入，陈卓一点一点的讲述着他的要求。

等到全部讲述完毕后，几个人立刻昂首挺胸的喊道：

“保证完整任务！”

........................

李策觉得自己好像是在梦里，他稀里糊涂地被陈卓带上车，又稀里糊涂地来到了一处宽阔的场地。

最后稀里糊涂地接过陈卓递过来的头盔，卡在了头上。

瞬间，整个世界一片黑暗什么也看不见，居然还是全封闭的头盔？

“测试一下，能听见吗？”

头盔的内部忽然响起了陈卓的声音。

这声音并不大，听起来有点像是在打电话，居然还内置了通讯器吗？

“能是能...不过陈处，你这是.......”

李策有些懵，这种完全的失去视野会给人带来天然的不安全感。

“按你所说，系统给你的任务只是要驾驶完成一次就行了，对吧？”

“是这样没错——”

李策忽然反应了过来，这样的话的确能把泄密的可能性降到最小。

他闭上了嘴，不再说话，倒是让陈卓有些惊奇。

能迅速明白自己的处境并接受，可不是一种所有人都能拥有的能力。

李策有些笨拙的被牵引着下了车，被陈卓引导着爬上了梯子，通过脚下凹凸不平的感觉，他意识到自己应该是进入了坦克的内部。

才刚刚坐稳，身边便又有人拿起了自己的手，放在了两个冰凉的握把上：

“这是左手操纵杆，控制履带转向....”

“这是右手操纵杆，控制炮管俯仰、车体姿态.......”

“你会开车吧？左脚刹车，右脚油门.....”

密闭头盔隔绝一切杂讯，只剩坦克低沉沉稳的轰鸣，稳稳裹住整个舱室。

装甲兵的冷静指令透过通讯耳机传来，没有多余废话，句句直指操作核心。

李策一点点的熟悉着坦克的操作，明明坦克的轰鸣声就连头盔也无法完全遮蔽，可他的心却一点点的平静了下来。

就这样连练习了一会儿，陈卓的声音再次在头盔里响起：

“还有多久？”

李策看了一眼时间：“还有四十二分三十六秒。”

“那就开始吧。”

“嗯！”

“姿态就位，场地清空，可以开始。”

“收到。”

李策沉气凝神，左脚轻抬、右脚稳踩油门到底。

100式坦克动力瞬间爆发，强劲扭矩输出，沉重车体骤然提速，履带碾过平整训练场，轰鸣声骤然拔高，速度快速拉升至额定中高速。

“速度达标，准备入弯漂移！”

装甲兵指令同步跟进。

“左操纵杆拉满！制动！稳住！”

沉重的主战坦克骤然摆脱直行的惯性，车尾顺势横向甩出。

“回正！给油！注意不要给满！”

唰！

履带摩擦地面的刺耳声响骤然收敛，横甩的车身歪歪扭扭慢慢回正。

李策的眼前骤然弹出了提示：

【任务：驾驶100式坦克完成一次漂移】

【已完成】

【奖励：商用锂空电池技术】