陈卓举着茶杯，看向李策的目光中，带着一种茫然与惊诧。

开100式坦克漂移？

对，他是怎么知道 IS-3 坦克的？

陈卓的目光陡然锐利了起来。

他作为安全部门的一员，处理过的泄密事件不知道有多少。

即便他不负责军工口，但“100式坦克”的名号也绝对不陌生。

这是国家最新一代的主战坦克，这也是在国际上最为顶尖的坦克，各国的情报部门都在朝着它投来目光，手段无所不用其极。

最关键的是，100式坦克现在还在小规模列装测试中，并没有公布。

陈卓放下了茶杯，脸上的表情虽然依旧温和，但目光中却悄然带上了认真，这是他进入工作模式时的状态。

“小伙子，你是怎么知道 100 式坦克的？”

“系统任务的内容就是这个....”

李策的面色有些发苦，他也不是没有查过 100 式坦克，但网上连点消息都没有。

如果不是系统上明明白白的写着“国产 100 式坦克”，他都怀疑到底有没有这个坦克。

既然网上查不到，但系统内显示，这说明了什么？

这说明这是国家还在秘密研发阶段的试验型坦克，这是就算有钱都完成不了的任务。

这系统是特么想让自己死！

换句话说，要不是实在没有办法了，他怎么可能会冒着风险来找国安？

“系统任务.....”

陈卓的食指有节奏地敲着桌面，发出了清脆的“笃笃笃”的声响。

过了一会儿，他忽然问道：“这个任务有时间限制吗？”

如果没有时间限制，他大可以等到这个坦克发布之后，再带李策过去验证一下。

已经发布的坦克就不是那么敏感的东西了，军营开放日进去，摸一摸都是有可能的，坐上去溜一圈也不是什么大事。

“有.....”

李策看了眼系统上的倒计时，面色有些发苦：

“还有7小时08分24秒”

精确到秒？

陈卓一愣，他站起身在整个接待室内转了一圈，最后在李策迷惑不解的目光中，将接待室里的钟表全部收了起来，又拉上了窗帘。

仅留下一盏打开的灯后，厚实的遮光帘立刻将光线遮蔽得严严实实。

“把手机给我。”

李策茫然地把手机放在了桌面上。陈卓则拿出了自己的手机放在桌子下面，点开了计时器。

“小伙子，会下棋吗？”

下棋？李策完全不知道陈卓想要干什么。

他谨慎地问道：“什么棋？我只会五子棋。”

“五子棋也行。”

陈卓从抽屉里拿出了一盒简陋的塑料棋子，将塑料纸摊开。

开始跟李策下起了五子棋。

啪！黑子落在棋局天元的位置。

“小伙子，哪里人啊？”

李策又捏了一颗黑子在白子的旁边，想也没想的回复道：

“就是本地人。”

“哦，那幼儿园在哪上的？”

陈卓一边捏着棋子，一边有一搭没一搭地跟李策拉着家常。

李策心乱如麻，又被陈卓这么一打搅，哪有心思下棋，只是机械地去围堵陈卓的棋子。

“你这输得有点快啊，连我闺女都下不过。”

陈卓将一颗子放在了李策没有堵住的四子尽头，忽然问道：

“现在倒计时是多少？跟着你系统念出来，精确到秒，立刻跟我回答！”

李策愣了一下，瞥了眼面前上的时间说道：

“7小时零1分钟13秒....12秒....11秒....”

陈卓低下头，看着放在抽屉内部、绝对不会被李策看到的手机屏幕倒计时。

他目光凝滞，心中如同山呼海啸一般掀起了惊涛骇浪。

一秒不差，居然真的一秒不差！

这世界上的确有人能够不看钟表也能猜出时间，有些天赋异禀的甚至能精确到误差不超过一分。

像他们这种受到过专业训练的，如果不受打扰，或者是有意识地在心中进行计数，也能够做到无钟表记时。

可如果让他们跟李策这样，一边下棋一边闲聊，还被自己突然袭击打断了一下，依然还能精确到秒，这绝对不可能！

也就是说，这年轻人说的极有可能是真的！

再不济，他的眼前也的确有看不到的时钟给他报时！

陈卓抬起头，看着李策依然有些没有反应过来的面孔。

那是一双略显清澈的眼神，正是刚毕业大学生未经毒打的独特目光。

系统任务、奖励、倒计时……这怎么可能？

陈卓的心中，已经悄然地有了几分动摇。

他快速地将那些杂乱的情绪给按了下去，深呼吸了几下。

作为专业人士，他不能被无用的情绪和主观意识所束缚。

只要是有足够的证据，哪怕再不可思议的事情，也必须先假设它是存在的。

首先.....假定这件事存在，要求是 驾驶100式坦克完成一次漂移。

这件事的风险在于.....这种小规模列装测试的东西有泄密的可能。

虽然不一定泄密，但也确实存在这种潜在风险。

如果这件事是真的，那收益在哪里？

根据这个年轻人的说法，收益如下：

1. 技术奖励

完成任务后，有可能奖励技术一类的东西。

这种系统显然是超越时代的，远远超出了地球的科技程度。

他给的技术极有可能为地球带来飞跃，哪怕暂时用不上，对于国家也有其他的战略价值。

2. 观察与接触机会

即便这个年轻人为了活命而撒谎，完成任务后的奖励是无法直接使用的东西，这件事依然有一定的价值。

最起码我们可以近距离地观察和接触到这个不稳定的因素。谁知道这个系统到底会奖励什么？万一奖励的是超能力之类的东西呢？

即便整个事都是子虚乌有，这个年轻人说的是谎言，或者说无法验证，所付出的代价也不过是一次有着微小可能的轻微泄密。

而且也不是说百分百会泄密，只要策划得好，完全可以不泄露任何秘密！

收益远远高于代价，那么这件事......

陈卓猛地站起了身，快速地在接待室里转了几圈。

这位在安全部门摸爬滚打了20年的老国安，在这一刻拿出了属于他的魄力。

他摸出了手机，快速地打了几个电话，没两分钟便有三个穿着制服的人走进来。

“你们陪这个小伙子坐在这儿，想看电影还是打游戏都可以。”

陈卓目光定定的看着面前的三个年轻人，一字一句的说道：“我的要求是一定要在这儿看好，明白吗？”

这严肃的语气让三个人一愣，但立刻反应了过来：“是！”

陈卓又看向了有些忐忑不安的李策，深吸了一口气：

“小伙子，我陪你赌了！”