只见自己右腿外侧，那层薄薄的黑色丝袜上，被勾出了一道口子。

从大腿根部一直延伸到膝盖上方，雪白的肌肤顺着裂口直接暴露在空气中，边缘还挂着几根卷曲的尼龙丝。

“哎呀！”

艾米低呼一声，脸瞬间涨得通红。

“怎么了姑娘？刮到哪了？”司机回头看了一眼。

“没……没事。”

艾米赶紧捂住腿，手忙脚乱地坐进车里，关上车门。

车子启动，汇入早高峰的车流。

艾米坐在后座上，看着腿上那道触目惊心的裂口，简直欲哭无泪。

这套衣服是她专门为了今天的股东大会准备的，包里根本没有备用的丝袜。

现在回去换？时间根本来不及了。新老板只说了“马上过来”，要是让他等久了，自己这个秘书估计也就当到头了。

直接把丝袜脱了？

艾米低头看了看自己光溜溜的小腿，如果光腿穿这种包臀职业装，显得极其不正式，甚至有点轻浮。

更何况，她现在连个换衣服的地方都没有，总不能在专车后座上脱丝袜吧？

前面的司机时不时透过后视镜往后瞟，艾米只能尴尬地把包压在腿上，试图挡住那片走光的春色。

一路上，她心乱如麻。

这位新董事长到底是个什么样的人？听声音很年轻，会不会很难伺候？

单独叫自己去家里，真的只是为了了解股东大会的事宜吗？

半小时后，帕萨特停在了江城一品气派的大门前。

“姑娘，到了。”

“谢谢师傅。”

艾米付了钱，推开车门。

下车的时候，那道裂口似乎又被扯大了一些，凉风顺着缝隙灌进来，让她觉得大腿侧面凉飕飕的。

她深吸了一口气，双手用力往下扯了扯包臀裙的下摆，试图把那道裂口遮住一部分，然后又把包包挎在右边，正好挡在大腿外侧。

只要走路幅度不大，只要不侧着身子，应该……发现不了吧？

艾米在心里拼命祈祷着，踩着高跟鞋，硬着头皮走进了江城一品的大堂。

跟前台核对了身份信息后，保安恭敬地刷开了专属电梯。

电梯飞速上升，艾米的心也跟着提到了嗓子眼。

“叮——”

顶层到了。

电梯门缓缓向两侧打开，入眼就是极尽奢华的入户玄关。

艾米紧紧攥着帆布包的带子，手心里全是冷汗。

她调整了一下呼吸，迈着极不自然的小碎步走出电梯，来到那扇厚重的双开木门前。

犹豫了两秒钟，她抬起手，轻轻按响了门铃。

门内传来一阵脚步声，越来越近。

咔哒一声，门锁转动。

大门被拉开，一个穿着普通休闲装、高大挺拔的身影出现在艾米视线里。

艾米赶紧低下头，根本不敢直视对方的脸，直接一个九十度的大鞠躬。

“董……董事长您好！我是艾米！”

陆鸣看着眼前这个紧张得快要发抖的小秘书，视线顺着她白皙的脖颈往下扫，最后落在了她右侧大腿外侧。

那个包包虽然勉强挡着，但随着她鞠躬的动作，包包滑落到一边。

那道从大腿根一路裂到膝盖的黑丝裂缝，毫无保留地暴露在陆鸣眼前。

白花花的软肉被黑色的边缘勒出一道惹火的弧度，视觉冲击力简直拉满。

陆鸣挑了挑眉毛，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

“进来吧。”

他侧开身子，目光停留在她的大腿上。

“腿挺白啊。”

艾米脑子里“轰”的一声。

整个人瞬间僵在原地，脸红得快要滴出血来。

完了，全完了。

这还没进门，就被新老板发现了！

真是太羞耻了！

他该不会以为我是故意穿成这样来诱惑他的吧！

她咬着嘴唇，死死抓着裙摆，连头都不敢抬，战战兢兢地迈进了这套两千万的豪宅。

就在她经过陆鸣身边时，陆鸣突然反手“砰”的一声关上了大门。

宽敞的玄关里，只剩下他们两个人。

艾米吓得浑身一哆嗦，后背紧紧贴在墙壁上。

陆鸣转过身，一步步朝她逼近。

“董……董事长，我……”

艾米声音发颤。

陆鸣没说话，直接抬起右手，撑在艾米耳边的墙壁上，将她整个人圈在了怀里。

距离近到，艾米甚至能闻到他身上淡淡的沐浴露香味。

“你平时……”

陆鸣居高临下地看着她，声音压得很低。

“一向严谨，今天这是怎么了？”

艾米猛地抬起头，眼睛瞪得滚圆。

当她看清那张近在咫尺的脸时，整个人如遭雷击。

“是你……？！”

怎么会是他？！昨天刚被阮总开除的那个保安？！

陆鸣轻笑了一声，目光极具侵略性地盯着她。

“自我介绍一下，我叫陆鸣。

怎么，看到我很意外？”

艾米脑子彻底宕机了。

她看着眼前这个气场全开的男人，怎么也无法把他和昨天那个在停车场打盹的小保安联系在一起。

这到底是怎么回事？！

陆鸣松开撑在墙上的手，指了指客厅中央那组意大利手工真皮沙发。

“坐吧。”

艾米还处于极度震惊中，脑子完全转不过弯来。

昨天在地下停车场被阮总当面开除的小保安，今天摇身一变，成了手握百亿集团百分之七十二股份的绝对控股人？

这简直荒诞到了极点。

她战战兢兢地挪到沙发边，半个屁股挨着边缘坐下，双手还死死捏着包，拼命想挡住大腿外侧的破洞。

陆鸣转身去开放式厨房的冰箱里拿了瓶依云矿泉水，拧开瓶盖，放在艾米面前的茶几上。

“喝口水，缓一缓。”

艾米根本不敢碰那瓶水。

她偷偷打量着陆鸣，心里翻江倒海。

昨天在停车场，她看陆鸣连轴转太可怜，大着胆子帮他求了句情。

现在回想起来，这简直是老天爷在保佑她。

新老板既然知道她。

又单独把她叫到这里，应该不至于辞退她吧？！

她松了一口气，但很快就蹙起了眉头。

那阮总呢？

阮总可是当着那么多人的面，毫不留情地让他滚蛋。

而这个新董事长，今天又召开临时股东大会，她想都不用想都知道阮溪会经历什么。

陆鸣在艾米对面的单人沙发上坐下。

视线自然而然地落在了她身上。