“什么情况，哪来的热气？”

“卧槽，是气血沸腾，有人突破炼体圆满了。”

“怎么可能？刚练武就突破炼体圆满？”

“你傻不傻，这一看就是练家子，搁这装新手呢。”

叽叽喳喳的议论声响起。

张旭原本摆着标准的黑虎桩，听到这些再也站不住。

他死死盯着陈易，脸上的表情，从惊讶到错愕，最后沉了下来，极其难看。

而陈易没管周围的动静，他注意力全在眼前的系统面板上。

【境界：炼体（圆满）】

【技能：第六代教学体操（圆满）、基础格斗（圆满）、黑虎桩（圆满）】

黑虎桩直接满级。

连带着境界也一步到位，冲到炼体圆满。

陈易心里狂喜，320点的悟性，比想象中还要恐怖。

看一眼张旭的动作，脑子里便演练了成千上万遍，发力技巧和呼吸节奏，瞬间融会贯通。

不仅如此，气血武道的第一境是炼体。

核心就是用功法打磨皮肉筋骨，把体质提上去，直到血液沸腾。

这个过程，普通人最少都要熬个两年。

但陈易不一样，他每天属性翻倍，现在的体质高达232点。

早就超出了普通人的极限，肉体强度早就够了，他只差最后一步。

黑虎桩就是这一步。

功法运转，庞大的体质底蕴被激活，气血瞬间沸腾，连一秒钟的瓶颈都没遇到。

“你是哪家武馆派来砸场子的？”

一声冷喝打断了陈易的思绪。

张旭大步走来，脸色铁青，哪还有刚才温和的武教模样。

陈易收起架势，气血渐渐平息。

“我今天刚办的卡，自己来学武的。”

“狗屁！”

张旭直接爆了粗口，指着陈易的鼻子骂道：

“就看了一眼？你能把黑虎桩练到圆满？你糊弄谁呢！”

“一个炼体圆满的高手，特地跑到我这儿来，就为了给我表演一个‘天才’怎么练桩？”

“有意思吗？啊？”

“说吧，哪家派来的，这么下作的手段都用上了。”

周围的学徒一听，顿时恍然大悟。

“原来是踢馆的！”

“我就说嘛，哪有看一遍就学会的，原来是早就练好了，来装逼呢。”

“真够阴的，装得还挺像。”

众人指指点点，陈易看着张旭笃定的样子，知道解释也没用，这世界确实没有看一眼就圆满的正常人。

陈易见状也懒得废话，开口道。

“既然你们不欢迎，那退钱吧。”

“我刚交的一千块钱退给我，我马上走。”

张旭冷笑一声。

“退钱？”

“你跑来罗氏武馆捣乱，还想要退钱？”

“赶紧滚，别逼我叫人，到时候可就不是退不退钱的事了！”

陈易脸色微沉。

一千块钱，对以前的他来说，可能就半个月的生活费。

但现在不一样，妹妹失踪，父母躺在重症监护室。

每天的医药费都是个天文数字，房子早就卖了，剩下的钱也撑不了几天。

每一分钱都很重要。

他在这待了不到十分钟，一千块就想直接吞了？

呵呵。

门都没有。

“我再说一遍，退钱。”

陈易语气冰冷，脚步往前迈了一步。

“哟呵，还敢来劲？”

张旭说的倒是很硬，身体却往后退了半步。

他只是炼体中期，打起来肯定不是炼体圆满的对手。

但他不怕，这里是罗氏武馆，武教可并非只有他一人。

果不其然。

一道声音及时传来。

“退钱？”

“你若能在我手下过两招，退给你又怎样？”

教学室外。

一个身材壮硕的男人，快步走来。

他穿着劲装，胸口绣着一个金色的罗字，张旭眼睛一亮，赶紧迎了上去。

“徐哥，您怎么来了？”

来人正是罗氏武馆的高级武教徐志，二境百锻初期的武者。

他瞥了张旭一眼，道。

“我刚好路过，听见里面吵吵嚷嚷的，就进来看看怎么回事。”

“呵呵，没想到有人敢来我罗氏武馆闹事。”

他走到陈易面前，面带不屑，冷声道。

“小子，武馆之间下黑手的破事我见多了。”

“但大白天敢来找不痛快的……你还真是头一号。”

“现在趁老子心情还好，赶紧滚蛋，否则……”

“后果会很严重。”

学徒们纷纷后退，给两人腾出空地。

“徐教头来了，这小子惨了。”

“徐教头可是百锻境的高手，一巴掌能拍碎石碑。”

“活该！谁让他是来踢馆的！”

陈易没有说话。

见此，徐志以为他怕了，不耐烦说道。

“装聋作哑？怂了？”

“那就给老子快滚。”

说完，徐志伸出右手，朝着陈易的肩膀推去。

这一推，他用了三分力道。

换做普通的炼体圆满，少说也得被推的倒退好几步，摔个狗吃屎，算是给个教训。

手掌重重拍在陈易肩膀上，砰的一声闷响。

可出乎意料，陈易脚下像生根似的，身子连晃都没晃一下。

反倒是徐志，感觉推在硬物上，震的手腕微微发麻。

他一愣，眉头瞬间皱紧。

“有点斤两啊。”

徐志冷笑一声，手臂肌肉膨胀，青筋暴起，十成力道毫无保留的压了下去。

“给我跪下！”

狂暴的力道倾泻而下，连陈易脚下的地砖，都发出一声不堪重负的开裂声。

但可惜。

陈易依旧纹丝不动，他抬起眼皮看了徐志一眼，眼神很平静。

接着陈易抬起右手，抓住了徐志按在自己肩膀上的手腕。

“把手给我拿开。”

陈易声音不大，手掌往下一压，一股蛮力顺着手臂轰然爆发。

232点的体质，在这一刻展现出了碾压级的力量！