武馆一楼大厅。

陈易从电梯中走出。

大厅里原本还三三两两凑在一起议论的学徒，一看见他，先是声音一停，接着纷纷往两侧让开，硬生生空出一条两米宽的道。

他迈步过去，推开武馆大门。

门外的阳光落下来，有些刺眼。

刚跨出门槛，陈易的脚步就停住了。

台阶下，一左一右，堵着两道健硕的人影。

五天了。

过去五天里，这是陈易第一次这么近的和这两个跟踪者碰上。

在医院走廊里隔着十几米，他看不清，现在面对面，只隔三四步，对方脸上的细节全落进眼里。

两人都穿西装，脚下踩着皮鞋。

只是那西装被肩背撑的很紧，领口下面露出黑色背心，肌肉把布料顶出一圈圈鼓起的轮廓。

左边那个剃着寸头，颧骨高，嘴唇薄。

右边那个脸颊上有一道旧疤，眼窝很深，肩膀比普通人宽出一圈。

陈易看见他们的时候，对方也看见了他。

寸头男明显一怔。

他们大概没想到，陈易会这么快从武馆出来。

很快，寸头男咧开嘴，露出一排被烟熏黄的牙。

刀疤男也笑了。

两人一左一右走上来，速度不快，姿态很松，像在路边碰见了熟人。

“小兄弟。”

寸头男开口，嗓子发哑，右手直接搭在陈易右肩上。

刀疤男没吭声，从另一侧靠过来，左手也压住陈易的左肩。

两只手掌同时往下压了压。

力道很轻。

比徐志那一推，差的太远。

察觉到这一点，陈易心里闪过一丝疑惑，脸上却没露出来。

寸头男贴近陈易耳边，嘴里喷出劣质烟草的臭味。

“在医院缩了五天，一出来就直奔武馆，怎么？想练成武者摆脱我们？”

他笑了两声，语气里全是戏弄和不屑。

“走吧，找个没人的地方，咱们好好聊聊。”

陈易看了他一眼。

“行。”

他点了点头。

两人互相看了一眼，显然没想到陈易会这么配合。

不过这点意外只停了一瞬。

在他们眼里，这就是认命了。

寸头男眼里的轻蔑更重，手掌加了点力，推着陈易往前走。

穿过武馆外侧的街道时，两人几乎是半架半押着陈易。

从后面看，就是两个大汉押着一个年轻人。

武馆门口几个抽烟的学徒瞧见这一幕，忙把头转开，谁也没敢多问。

沿着街道走了不到五十米，寸头男领着人，拐进旁边一条窄巷。

巷子常年见不到阳光。

两边是老旧居民楼的侧墙，水泥面斑驳发黑，墙角长着青苔，废纸箱、发臭的塑料桶，还有几袋没人收的垃圾堆在一起。

越往里，光线越暗。

一直走到尽头，前面是一堵三米多高的红砖死墙。

寸头男一把将陈易推向墙根。

刀疤男退后两步，堵在巷口，手掌已经摸向后腰。

唯一的出路，被寸头男站到陈易正前方封住了。

巷子里安静下来。

陈易站稳后，抬手拍了拍肩上的灰。

他这才开口。

“你们什么人？”

寸头男没回答，只歪着头打量他。

陈易又问：“为什么跟着我？”

“跟了五天，从医院一直跟到这儿。”

他的语气很平。

“我爸妈那事，跟你们有关系？”

寸头男脸上的笑，慢慢收了回去。

他看了刀疤男一眼，对方已经从腰后摸出一把短匕。

寸头男转回头，盯着陈易，嘴角往上扯了扯。

“问题还真不少。”

他右手也伸到后腰，抽出一把三棱军刺。

刀刃不长，却磨的发亮。

“想知道？”

寸头男狞笑一声。

“下去问阎王吧！”

话音刚落，两人同时动了。

从正面扎来的三棱军刺，直奔陈易肚子。

刀疤男的短匕从侧面刺出，封住了陈易腰侧的退路。

两人配合很熟。

显然，这种事不是第一次干。

出手就是杀招。

快、准、狠，不留半点余地。

如果是五天前的陈易，这一刀下来，就算不死，也要被捅个对穿。

但现在不一样。

陈易后退半步。

军刺擦着衣服前摆划过，短匕也刺了个空，连皮都没碰到。

下一刻，他浑身皮肉绷紧。

不再掩饰。

轰！

气血激活。

淡红色的血焰贴着皮肤跳动，将他整个人裹住，如同在燃烧。

巷子里的阴冷空气，瞬间被驱散。

寸头男脸上的狞笑僵住了。

陈易右手成掌。

黑虎掌。

腰身一拧，右臂发力。

顺着手臂压下来的，是圆满境黑虎功带起的恐怖气血。

这一掌，迎着寸头男胸口，重重拍了过去。

陈易没有留手。

甚至出掌那一瞬，他脑子里已经想好了寸头男招架、后撤，或者侧身躲开之后的三种变招。

“噗嗤！”

一声闷响，听的人牙根发酸。

结果却完全出乎陈易预料。

寸头男没有招架。

也没有躲。

甚至连像样的反应都没有。

他还保持着刺出军刺后的前倾姿势，右脚都没来得及收回来。

掌风先到了。

寸头男胸前那件西装外套，猛的向内凹陷。

那一刻的触感很怪。

没有阻力。

一点都没有。

不像拍在徐志身上时，那种硬碰硬的对抗感。

也不像打罗永湖时，那种老辣的气血反震。

就是一团松软的血肉。

狂暴的气血力量没有受到半点阻挡，直接灌进寸头男胸膛。

骨头碎裂的声音，接连响起。

他的胸腔瞬间塌了下去，后背猛的炸开，几根肋骨从背后顶出，撑破西装布料。

下一瞬，寸头男整个人离开地面，被巨大的冲击力带飞出去。

砰！

他的身体重重砸在巷子尽头的红砖墙上。

砖墙被震出一大片裂纹，碎屑不断往下掉。

寸头男顺着墙面滑落。

胸口凹下去一个夸张的大坑，大口大口的鲜血夹着内脏碎块，从他嘴里涌出来。

他连哼都没哼一声。

脑袋歪向一边，眼睛还睁着，瞳孔已经涣散。

当场死亡。

巷子里一下安静下来。

陈易站在原处，还维持着出掌的姿势，愣了一下。

他低头看了看自己泛着血焰的右手掌。

又看向墙角那具尸体。

就这？

就这？！

就这？！！