【脑子储备箱】：暂时存放脑子的地方...

——————————

昆仑市。

第五人民医院。

重症监护室外。

看着身受重伤、昏迷不醒的父母，陈易双手捏紧，满脸愤恨。

半个月前。

刚觉醒神级练星天赋的妹妹，忽然失踪，报警找了好几天，却活不见人，死不见尸。

陈易父母坐不住，打算亲自去寻找。

在苦苦追查一周后，他们终于找到点线索，准备到巡安所提交证据，要求彻查。

但谁知道。

半路碰到一群喝醉酒的武者，莫名其妙的就被打成了重伤。

要不是送医及时，恐怕早死了。

而巡安所，今天也给了答复。

说全都是巧合。

那群人就是喝醉酒，耍酒疯，误伤而已。

现在已经被抓起来了，都认罪认罚，态度良好。

“呵呵！”

“认罪认罚，态度良好？”

“巧合？误伤？”

陈易暗自冷笑。

转头朝着右边望去，双眼微眯，低声道：“那两个盯了我五天五夜的家伙，也是巧合吗？”

这层楼属于重症监护区域，家属并不多。

基本都是穿着白大褂的医生和护士。

以至于，前面休息椅上，两名拿着手机，假装刷视频，但实际偷偷锁定陈易的西装男子，极其显眼。

可他们并不在意。

甚至见陈易望去，他们还直接回怼过来，眼神冰冷，仿佛看个死人。

“想杀我？”

陈易喃喃道。

从前些天，父母被送到医院抢救开始。

这两人就悄无声息的出现，像是狗皮膏药一样，始终跟在陈易身后。

刚开始还保持克制。

两人装模作样，躲躲藏藏，生怕被陈易发现。

但当陈易一直躲在医院不出去后。

他们的耐心，逐渐被耗尽，往后的动作变得肆无忌惮，杀意也是越来越明显。

陈易猜测。

要是今天自己再不出去，他们估计在医院就会动手弄死他。

“呼！”

陈易深吸口气，强行自己冷静下来。

接着拿出手机，死死盯着。

随着时间流逝。

他脸上的表情，越来越期待。

“11：58分。”

“11：59分。”

“12：00分。”

“每日时间重置，属性翻倍。”

【姓名：陈易】

【年龄：19】

【境界：无】

【体质：232】（翻倍后的数值）

【精神：256】

【悟性：320】

【练星天赋：24%（中等）】

【技能：第六代教学体操（圆满）、基础格斗（圆满）】

这系统五天前出现。

功能很简单，每天中午12点，所有属性自动翻一倍，永无上限。

陈易躲在医院的这几天，已经从个位数的属性，暴涨到了两百多。

看到这幕。

陈易轻声道：“差不多了。”

说完。

他眼神坚定，转身离开。

出了医院。

外面天气晴朗，微风吹拂，

陈易压抑许久的心情，不由消散许多。

但转头望去。

那两个家伙依旧跟着。

眼神阴冷，死死盯着陈易，杀意毫不掩饰。

陈易没有理会。

过马路，选择一家武馆。

进去，交钱，办卡，一气呵成，半点犹豫都没。

“我的属性确实高，早已打人体极限，堪比武者。”

“但说到底，单纯的属性，终究只是蛮力。”

“能不能解决那两个跟踪者都不好说。”

“更别提父母被打伤的事，以及妹妹的失踪。”

陈易不是傻子。

发生的这一系列事情，肯定跟妹妹的练星天赋有关。

他若想要调查清楚，那就必须练武，提升战力。

如果只是苟起来，等每天的属性翻倍。

那谁知道会不会发生意外？

再则。

他也不想苟。

他想尽快查出真相，解决危机，把妹妹找回来。

“最近的一堂教学，是几点？”

武馆前台，办完卡后，陈易开口问道。

时间紧迫，他不想浪费一分一秒。

“5分钟后。”

“三楼，左手边，第一间教学室。”

“张旭张武教，会开课。”

“他是炼体中期的武者，初级武教，在我们这教学快六年了，经验老道，待人温和，很适合新手学徒。”

陈易点了点头。

按照路标，很快找到了教学室。

此刻里面有不少人等着，大多都是少年。

片刻。

脚步声响起，一名身穿蓝色武教服，身材魁梧的中年男子走来。

他样貌温和，面带微笑，扫视众人一眼后，说道：“我叫张旭。”

“罗氏武馆的初级武教。”

“每周一到周五，中午12点20，14点20的两堂课，都是由我教学。”

“大家感兴趣的话，可以这个时间段过来。”

“是，张武教。”众人自觉站成两排，齐声喊道。

张旭微微点头。

再次开口：“众所周知。”

“我们蓝星有两条修炼体系。”

“一是新法‘练星’，二是旧法‘气血武道’。”

“虽然新法很强，能吸纳星光之力，抬手间，术法通天。”

“但旧法也不差。”

“这是我们老祖宗苦心钻研，传承数万年的东西。”

“如果你们能掌握，无论是找工作，还是自保，都绰绰有余。”

张旭话虽如此。

但众人都明白。

要是有练星天赋，谁还来学武啊？

“练星修炼快，需要资源少，术法强大，传承完善。”

“仅仅出现百年，就诞生九位星神，横压当世，称为最强修炼者。”

“而气血武道。”

“修炼慢不说，资源稀缺，功法垄断。”

“传承规矩繁多，讲人品、看悟性。”

“同样的天赋，同样的修炼时间。”

“练星者一年能突破到第三境、四境。”

“而气血武道，还在一境打磨基础。”

陈易微微摇头，暗自说道。

他是有练星天赋，虽然刚开始很少，但经历几天的翻倍，达到了24%，属于中等。

可依旧不够。

现在练，纯粹浪费时间，等达到100%神级天赋后，再练也不迟。

而现在。

他的属性更适合练武。

“也不知道，320的悟性有没有效果？”

陈易喃喃说道。

这时，张旭也开始正式教学。

“黑虎桩。”

“咱们武馆的基础炼体桩法。”

“具有打磨肉身，强筋骨，练皮肉的作用。”

“武道一途，根基为最。”

“你肉身打磨的越强，那你激发气血后，修炼速度就越快。”

“都看好，按照我的姿势来站。”

张旭摆出个奇异的姿势。

双手成爪，背部微弓，脚尖站立，浑身绷紧。

像是一头黑虎蛰伏，伴随悠长的呼吸，整个人皮肉都在不断颤抖。

众人看见后。

连忙找个位置，照葫芦画瓢，有模有样的学习起来。

唯独陈易。

他盯着张旭的姿势，双眼闪烁，表情惊讶。

下一刻。

他做出跟张旭相似的动作，但细节、形态、意境，更逼真、更完善，仿佛练了几十年黑虎桩的老宗师。

而随着陈易的一次呼吸，他的皮肉开始颤动。

同时。

一股炽热的气息，升腾而起，瞬间惊动所有人。