游马独自回到家中，关紧房门，将外界所有喧嚣彻底隔绝。

脑中开始不断回放原身留存的全部记忆碎片，一点点梳理清楚这个陌生世界的具体规则与完整信息。

这个世界名为星卡，漫长的历史发展轨迹与地球并无太大出入，朝代更迭、人文发展几乎一模一样。

唯一的区别便是在明朝建立之时，星卡天道骤然降临世间，彻底改写了人类的发展方向。

星卡天道现世之后，冥冥之中的规则笼罩大地，让所有人类的体内凭空多出了两种至关重要的能量，分别是灵力和精神力。这两种力量是每一位制卡师立足这个世界的根本。

灵力可以让制卡师在一场战斗中持续不断地释放、催动更多星卡，是持续作战的根基；而精神力则决定了一名制卡师同一时间能够驾驭、操控几张星卡，精神力越强，可同时动用的卡牌数量就越多，实战上限也就越高。

星卡的制作固定且严谨。

在制卡的过程中，需要制卡师动用自身的精神力，在空白卡牌上描绘出精彩完整的人物故事与世界观，再以自身灵力为媒介，将所有材料与空白卡牌完美交融，最终成型一张真正可用的星卡。

在制卡时，有两点尤为重要:

其一，是精彩绝伦、逻辑完整的世界观与鲜活饱满的人物故事；

其二，则是与卡牌人物、设定完美匹配的材料道具。

没有完整世界观与故事支撑的星卡，就如同水面无根浮萍，空有材料外壳，根本无法发挥出卡牌的全部战力，实战中缺陷百出。

反之，若是拥有一套完善且精彩的故事支撑，哪怕品级低微，也能让卡牌拥有越级而战的强悍实力。

相比之下，材料的品级反而没有那么重要，真正决定卡牌上限的，从来不是材料本身的稀有度，而是材料与卡牌故事、人物设定的匹配程度。

匹配度越高，卡牌成型越完美，战力越扎实。

就比如你想要设计一名画师类型的星卡人物，那就必须为其准备画笔、纸、画板这类贴合人设的材料，而不是胡乱搭配演讲家的小胡子、啤酒、面包这类毫不相干的道具。

人设割裂、素材冲突，最后只会诞生一张废卡。

花费几分钟理清楚这个世界的历史和基础，游马缓缓抬手，心念微动，一张背面是纯粹灰白色调的星卡凭空浮现，稳稳落在他的掌心。

卡牌正面的画面格外滑稽，赫然是一只人立而起、体型肥胖臃肿的大猫，完整的卡牌属性词条缓缓浮现眼前。

【卡牌名称：肥猫】

【成长性：E】

【类型：召唤人物卡】

【技能：大袋】

【拥有一个缓解冲击的大胃袋】

【特性：减重逃离】

【战斗超过三分钟便会因为肚饥饿离场，除却补充星卡再次召唤所需能量外，还需要喂食三斤焖子，十碗板面才能重新召唤】

“不是？这是什么玩意？原身把这个月国家发放的烈属补贴用完就做了个胖猫出来？”

游马逐条看完整张卡牌的所有属性，极力克制自己嘴角抽搐的冲动，想要强行绷住表情，可这实在是太难了。

仅仅看卡牌的信息面板，他完全能够想象出原身当时的绝望模样。

为了备战明日学校重磅开启的新生星卡大乱斗，原身倾尽所有积蓄，花光了国家发放的所有烈士家属补贴，打算亲手打造一张完美的灰白品级参赛卡牌，争取在新生赛事中拿下名次、证明自己。

谁能想到，耗费心血与全部钱财的最终成品，居然是这么一张毫无战力的废卡。

若是拿着这张肥猫卡参加比赛，别说夺冠拿奖，上场三分钟就得自动跑路。

好在原身虽然冲动笨拙，却还算没有彻底败光，家中还侥幸留下了几件未动用的灰白品级制卡材料。

只要节省用料、精心设计，这些材料完全足够让他全新打造一张合格的参赛卡牌，顶替这张没用的肥猫卡，赶上明天的新生大乱斗。

可当游马目光落在客厅的桌子上，看清桌面上仅剩的几件材料时，棘手的难题瞬间扑面而来，让他瞬间心态炸裂。

“我chovy！你给我把材料留好了啊！”

游马忍不住当场爆了粗口，死死盯着桌上的四样材料，眉头死死皱起。

【内格染料 (灰白): 这是内格大师调配的黑色染料，你可以通过融合它给卡牌染色】

【美味鸡肉（灰白）: 一种来自美味鸡养殖、肉质鲜嫩的可食用鸡肉】

【三鹿蛋白粉（灰白）: 这蛋白有力气！喝了让人身体强壮、脑袋尖尖】

【强大玻璃心 (灰白): 这是一颗强大的心脏，融合之后将会让星卡获得无匹的肉体与力量、同时，一旦受到伤害就会失去所有战斗力。】

游马抬手按着自己发胀的太阳穴，只觉得无比头疼。他在心底疯狂吐槽，前身但凡靠谱一点，哪怕只给他留下一个普通篮球道具，他都能结合鸡肉素材，设计出一套合理的人设与战力体系，做出一张中规中矩的参赛卡。

可眼前这几样材料，搭配得无比诡异，常规思路根本行不通。

他总不能硬生生创造出一个肉身无敌、体魄强横，内心却无比脆弱，稍微受到一点伤害、心态被破防，就直接失去所有战斗力的奇葩肌肉男吧？

这种卡牌缺陷致命，根本没法上场对战！

就在游马一筹莫展、几乎放弃的时候，一道灵光猛地在他脑海中炸开。

嗯！？我好像还真有一个好点子！

想到点子，游马瞬间精神大振。完全不管窗外夜色深沉、早已夜深人静，立刻收拾桌面，准备开始制卡。

他通宵达旦，全程专注投入，摒弃所有杂念，以顶级的制卡思路搭建人设、勾勒故事、融合素材。

时间一点一滴流逝，漫漫长夜悄然过去，天边逐渐泛起透亮的鱼肚白，清晨的微光透过窗户洒入屋内。

整整一夜的打磨雕琢，全新的卡牌终于彻底成型。

游马指尖捏着崭新的卡牌，感受着卡面上传来的充盈力量感，嘴角缓缓扬起一抹自信的笑意。

【卡牌名称：黑光】

【成长性：C】

【类型：召唤人物卡】

【技能：完美肉体】

【数倍提升自己的身体强度】

【特性：玻璃心】

【受伤或久攻不下将失去战斗信心】