【名字:宋清雅】

【等级:灰白低级】。

竞技场匹配成功，新对手登场，屏幕弹出对手信息。

双方对视一眼，都没有开口说话。 宋清雅这位灰白低级的制卡师抬手召唤出灰白中级的银月狼。

游马虽然惊讶却并不感到诧异。

制卡师段位并不与星卡等级完全绑定，绝大多数制卡师都能够驾驭同段位区间的星卡。

随着星卡天道宣布比赛开始，对战一触即发，可这场对决实在称不上激烈厮杀。

黑光舒展四肢摆出潇洒姿态，他大步向前，肩头与银月狼擦肩而过。

“借过一下！”

仅仅一次碰撞，银月狼便碎裂成漫天星屑。

“银月狼……诶？” 原本还打算开口指挥星卡战斗的女生呆愣，就连那些原本打算看可爱女生战斗的观众们也懵了。

“我的天，一句借过一下，也未免太装了吧！”

“别提了，当年嘉豪蹲在外面跪了一宿，才从游马这里学到一点皮毛。”

这一场打得干净利落，一部分观众被这场速胜留住脚步，更多人则跟着失落的宋清雅一同离开了竞技场。

毕竟对于很多人而言，自己不看高等级的星卡对战，来看低等级的星卡对战，肯定是来观赏年轻貌美的少女的。

之后游马连续开启匹配，每一局都是毫无悬念的碾压，对手根本没有还手的余地。

精彩的对局留住了越来越多路人，观众席从寥寥几十人，慢慢涨到一百多人。

"我去！这小子好猛，已经九连胜了吧？"

“他的星卡从表现来看绝对是灰白巅峰还是最顶级的那些…啧啧啧，好运的小子居然能够设计出这样强大的星卡。”

“唉！羡慕得眼睛发红，像我们这样的普通人，制卡二三十年都还没有制作出灰白巅峰的星卡。”

“我感觉他的那张星卡好NB，你们说我买他那张星卡的复制卡能不能突破卡了我二十年的灰白高级。”

“别想了，能够在灰白阶段表现出如此战力的星卡，即便制卡师本人愿意出手复制卡，星卡天道这边也会给你来一笔足够让你倾家荡产的版权税。而且你就算拿到这个星卡，帮你突破到灰白高级甚至更高又如何呢？一天制卡不行，一辈子制卡不行。”

“没错。菜就多练！”

砰！

黑光借道，对局结束。

游马立刻点击再次匹配，星卡天道的提示音随即在耳畔响起。

【你已经连续胜利10场，是否开启连胜挑战？】

【连胜挑战每获胜一场将额外为你提供额外经验。注意：一旦开启，需要胜利三场才能保留连胜离开竞技场。】

“额外经验？”游马没有丝毫犹豫，直接选择确认。

这一次等待匹配的时间明显更长。片刻之后光柱落地，一名中年男人出现在对面，头顶信息清晰可见。

【名字:苏强】

【等级:灰白巅峰】

"嗯！？为什么我一个灰白中级可以匹配到灰白巅峰？"游马满心疑惑。

苏强看清游马头顶的信息先是一愣，随即憋不住笑意。

"哈哈！哥们，你连胜太多，被星卡天道匹配机制制裁了。你应该是第一次十连胜吧！”

“十连胜之后，整整一天都将会变成黑屋局。星卡天道这边会给你安排更强的对手。直到你等待时间过去或是失败。"

他一边说话，一边伸手打开御卡空间。

"好了，作为给你科普的费用，断你连胜的奖励就由我收下了。上吧！魔鬼筋肉人！"

光柱轰然炸开，一头比黑光高出半头的壮汉踏入场中。

暗红皮肤高高隆起紧实的肌肉，青筋在皮肤下蜿蜒蠕动。魔鬼筋肉人双拳狠狠相撞，震出雷鸣般的巨响，冲着游马露出凶狠的笑容。

陈锋抱臂而立，语气傲慢："兄弟进入黑屋局的你很惨，但你别指望我手下留情。毕竟强者就要狠狠凌辱弱者！"

游马皱眉，他自己挺喜欢装逼的，但双标的他不喜欢当着自己面装逼的人。

【战斗开始！】

随着星卡天道一声令下，黑光张开双臂、十指舒展，径直冲向魔鬼筋肉人。魔鬼筋肉人怒吼着迎面冲上，四只手掌紧紧扣在一起，双方角力僵持。

所有人万万没有料到，同为灰白巅峰品级，魔鬼筋肉人完全扛不住黑光的力量。

短短一瞬，对方手臂就开始扭曲变形。黑光浑身肌肉紧绷，咯吱的骨裂声接连响起，魔鬼筋肉人的肘关节反向弯折，庞大的身躯被一点点向下压制，只能发出痛苦的哀嚎。

陈锋脸上的自信瞬间崩塌："不可能！我的魔鬼筋肉人在灰白巅峰角力从来没输过——"

"还真是抱歉啊！"游马打断他，咧着嘴，笑容张狂到近乎挑衅，两手一摊："但这就是现实！哥们！你的星卡数值没有我的星卡数值高——"

游马笑容陡然一收："强者凌辱弱者？可惜你才是那个弱者。黑光！上！

喝—！

黑光仰天长啸，双臂猛然向下发力。魔鬼筋肉人的双臂连同上半身轰然炸裂，暗红色星屑四处飞溅。黑光脚下猛然蹬地，百米距离转瞬即至。

陈锋刚张嘴要喊"投降"——

黑光拳头砸在他下巴上。陈锋身体后仰，第二拳紧跟着轰在他胸口。陈锋整个人倒飞出去撞在光壁上，缓缓滑落，人已经昏死过去。

【胜负已分！】

【获胜者：游马。恭喜获得经验值10，连胜额外经验奖励。本次你共获得了20点经验。】

“不是？那个叫陈飞的，上来装了个大的，结果就这？”一观众嫌弃。

“呱！我最爱看的就是这种装逼打脸的剧情。匹配机制发力吧！给游马这家伙直接来一个翡翠阶段的对手打他的脸！”一女生兴奋。

“灰白中级匹配翡翠阶段的对手，这怎么想都不可能吧？星卡天道除非为了乐子连脸都不要，否则不可能会给游马匹配那种对手的。”一名常年混迹竞技场观众席的观众说道。

然而，那名观众很明显低估了星卡天道的乐子人属性。

赛场天幕流光闪动，新对手信息刷新完毕。

【姓名：秦朗】

【等级：翡翠低级制卡师】

刚完说话就被打脸的观众:星卡天道，你个狗！

星卡天道:呱！能看到如此戏剧性的一幕，即便被骂丢脸也值得票价啊！