咻！

白凝雪抬手一动，将被黑光重拳命中的冰灵剑卫，收回了每位制卡师自带的御卡空间之中，自己也快速拉开与黑光的距离。

“嘻嘻！暴力如果不是为了杀戮那就毫无意义吗？很有趣的说辞。” 白凝雪拉开安全距离后，发出一阵银铃般悦耳的笑声。

下一刻，满含澎湃战意的声音骤然响起：“那就来一场酣畅淋漓的战斗吧！游马！”

话音落下，白凝雪再也没有丝毫保留，周身气息轰然爆发！

翡翠低级！ ！！

赛场四周瞬间哗然，观众席响起此起彼伏的惊呼声。

“什么！居然是翡翠低级！在我们所有人都还停留在灰白阶段时，白凝雪居然已经达到翡翠低级了！”

“此女天赋恐怖如斯！”

看台之上，大二、大三、大四的高年级学生纷纷惊呼出声，引得身边同伴满脸诧异。

“不是，你中邪了？怎么喊得这么起劲？你自己不都已经是翡翠高级了吗？”

“嘘！别出声，跟着我一起夸，等会儿带你领一百星币。”

“111！大哥，我现在加入还来得及吗？”

“凝雪校花举世无双！凝雪校花沉鱼落雁、闭月羞花！”

“白凝雪是可以成为我妈妈的女人！”

“坏了！我感觉最后这一个，不像是演的！”

观众席的呐喊声此起彼伏，热闹非凡。而竞技场中央，当游马真切感受到白凝雪展露的雄厚气息时，瞬间变脸。

“唏！可以和解吗？”游马一边开口，一边迅速将黑光收回星卡、握于掌心，脸上立马挂上讨好的笑容，缓步朝着白凝雪靠近。

听到游马服软的话语，白凝雪先是眉头轻挑。

想要和解？

游马在大庭广众之下如此不给自己面子，已经把他投降认输的可能堵死了。

而且，星卡天道已经说了，本次比赛是不允许投降的。

自己刚才之所以会说那一番话也不过是想要等游马答应放松下来的时候背刺他，欣赏对方那震惊的小表情罢了。

只是游马还是太聪明了，居然直接察觉出了自己的意图，并果断拒绝了自己。

不过这也没关系，翡翠对战灰白，优势在我！

一想到自己马上就可以揍游马一顿，白凝雪勾起一抹顽劣的笑容，粉唇轻启。

“你的下一句话是：你莫不是在说笑！”游马抢先一步发言。

“你莫不是在说…唉！？”白凝雪瞬间愣在原地，一双漂亮的绯红眸子骤然瞪大，满脸错愕。

咻——！

下一秒，尖锐的卡牌破空声骤然响起。游马抬手发力，如同投掷铁球一般，将手中黑光的星卡狠狠掷向身前半空。

星卡在半空中星光闪烁，漆黑的身形重新凝聚成型。

黑光仰头发出一声怒吼，裹挟着刚猛无比的力量，挥拳轰然砸落！

“卧槽！你玩阴的！”白凝雪惊呼，仓促召唤自己的翡翠星卡人物。

轰——！

黑光的漆黑重拳，与迎面格挡而来的冰晶长剑狠狠碰撞在一起。

白凝雪刚召唤出来的冰霜骑士的等级明明更高，可各项基础数值，却被黑光压制。

再加上白凝雪召唤仓促，冰霜骑士来不及真正防御，直接被恐怖的冲击力震得倒飞而出。

喝—！

冰霜骑士落地之后迅速稳住身形，翻身站起，紧握冰晶大剑，再度朝着黑光悍然攻去。

黑光立于原地不闪不避，双臂快速挥动，重拳接连轰出。

冰霜骑士攻击尽数落在黑光身上，却连半点痕迹都无法留下，根本无法造成丝毫伤害。

反观黑光的每一次出拳，威力霸道绝伦，冰霜骑士但凡没能第一时间举起重剑格挡，便会被直接轰飞。

就算成功格挡，也会被巨大的力道震得连连后退。

“不是！？这只黑光是灰白级卡。为什么可以和我翡翠低级的冰霜骑士打得有来有回？剧情不应该这样展开啊！”

白凝雪看着眼前离谱的战局，满脸难以置信，有些怀疑自己是不是还没有睡醒。

咔——！

清脆刺耳的碎裂声骤然传开。

冰霜骑士全力劈出的一剑，重重砍在黑光的腹部，可落在黑曜石般坚硬的躯体上，如同劈砍在坚硬基岩之上。

黑光的肌肉纹丝不动，毫无反应，反观冰霜骑士手中的冰晶大剑，瞬间布满裂痕，直接崩碎断裂。

嘭——！

失去武器的冰霜骑士彻底没了牵制。黑光瞬间化作炮弹般弹射而出，近身一拳轰出，直接让冰霜骑士硬生生解锁了“飞行模式”。

庞大的骑士身躯直冲数十米高空，随后重重砸落地面，在竞技场砸出一个深邃深坑，周身星光彻底溃散，星卡形态随之消散…

咕咚——！

亲眼看着自己的星卡人物被彻底击溃，白凝雪下意识咽了一口唾沫。

看着游马步步逼近，压迫感扑面而来，白凝雪咬牙，决定殊死一搏！

"喵~亲爱的可以和解吗~"

白凝雪一边说着，一边抬手摆出猫咪挥爪的可爱动作，眨着眼睛卖萌示弱，默默将自己的灵力传送给御卡空间之中的冰灵剑卫。

只可惜…

任何生物在面对软糯甜美的萝莉求饶时都会感到心软、犹豫。

但游马不会有这种感觉！

砰！

一记干脆利落的直拳，白凝雪娇小身躯倒飞而出，疼得躺在地上用手死死捂着腹部。

【白凝雪失去战力，最后的胜利者是游马！】

【你为星卡天道展示了一场充满乐子的比赛，获得翡翠史诗材料-豪杰面罩】

【你获得了本次大乱斗的最终胜利，经验+500】

【玩家姓名:游马】

【等级:灰白中级制卡师(0/1000)】

天道提示音落下的瞬间，竞技场内所有倒地的学生集体沉默。

几秒后，哀嚎声此起彼伏。

"不是哥们？真打啊？"

"那可是白校花啊！你居然一拳把校花打飞了！"

"游马你到底是不是男人！？"

游马甩了甩手腕，一脸理所当然："她刚才说要和我酣畅淋漓地战斗，我只是在满足她的愿望。"

"可问题是…那她后面都卖萌求和了！"

"哦，那个啊。"游马沉吟片刻，认真回答，"她刚才表现得有些可爱，明显是准备装糖阴我一手！"

全场再次陷入死寂。

“输给这样纯粹的战士，我心服口服。”一名男生发出一声叹息。

“游马，你以后一定能成为灿金制卡师。”另外一名男生感叹，嘎巴一声死了。