一天之后。

山河省师范大学，会议室。

一众身着笔挺西装的老者分坐在椭圆形会议桌两旁。

他们都来自全国各大院校或者科学院。

其中不乏在各自学科扛鼎之人。

甚至还有几位长江学者位列其中。

他们中的每一个人，单拿出来都足以在任何大学开宗立派。

昨天下午。

一通电话打到了他们各自的办公室。

要求他们务必以最快的时间赶到山河省师范大学参加研讨会。

但并没有说明具体事宜。

因此大家还有些一头雾水。

“也不知道叫我们过来干什么，就这么耗着吗？我手里还有研究项目呢。”一位老者略带埋怨。

“可说呢，关键打电话的是教育部，我已经从事专科研究很多年了，好几年不搞教育了，研究生我都不带了。”另一位老者回应道。

“教育部找我们能有啥事呢？”

“最近高考刚结束，能不能是高考的事儿？”

“ 不能吧？高考还用这么大的阵仗。”“

眼镜老者指了指前方，小声道。

“你看，连科学院的霍老都来了。”

此话一出。

直接绝杀。

嘀咕的几人纷纷看向上垂手的霍老。

排除了高考这个答案。

原因无他。

高考只是选拔高中生的考试。

叫名是高考。

可在现场这些人看来，就像是学前儿童测试。

别人就不说了。

连科学院高能物理研究院的霍老都坐在会场里。

肯定不会是为了挑选学前儿童。

就在你一言我一语的猜测中，林正步入了会场。

他的身后跟着那六位阅卷组组长。

各位组长虽然担任着重要职务，在各自大学都是教学中坚力量。

可走进这个会场。

六位组长感觉自己就像是小卡拉米。

但时间紧迫。

林正没有时间和各位大能客套，直接走到了首位。

“抱歉，这么着急的找各位过来。”

“我长话短说。”

“本次高考，我省出现了一位考生。”

“语数英生理化，六科阅卷组一致认为都是满分。”

“试卷复印件和阅卷组意见已经发放到诸位手里。”

“请先看看吧，稍后我们再做讨论。”

？？？

！！！

话音落下。

所有专家全都眉头紧皱。

还真是高考的事儿！

虽然诸位之前对这个嗤之以鼻。

但听到六科满分这个字眼之后，他们的心里只剩下了疑问。

不是！

六科满分？

说的这还是中文吗？

虽然专家们已经离开基层教育很久了，都在做学科研究。

但高考他们还是心里有数的。

数理化这些科目，在他们看来拿满分是家常便饭的事儿。

但语文和英语，满分？

阅卷组的标准是不是有点太低了？

就在这疑问之间。

一位化学应用专家突然惊出了出了声。

“这！这怎么可能？”

林正紧盯着这位来自科学院的专家：“王教授，怎么了？试卷不对吗？”

“对！”

王教授连忙点头。

“太对了！”

“问题就出在对上！”

说完。

王教授直接起身，走向了多媒体控制台，将自己手中的试卷投影到了屏幕上。

“你们看这里。”

“题目本意要考的是晶体场。”

“这本来也就是个基础知识，考高中生没有问题。”

“但他的答案……”

“他竟然连光谱性质的核心原理都答出来了，还列出电子低自旋排布的实验步骤！”

“我的研究生都不会这个东西啊！”

试卷上考的都是基础化学。

但王教授看到的答案可不是基础化学。

这名考生答出了正确答案之外，还向核心知识做了延伸。

没等王教授说完。

另一名生物组的专家也举手道：“我这里也有这种情况。”

“卷面考的是端粒区基因突变。”

“但这名考生直接延伸到了临床领域。”

“他的答案是可以作为人体细胞分裂 Hayflick 界限提供参考的！”

“林主任，这真的是高中生的试卷吗？”

林正无奈的点头。

真不是我在炸鱼。

林正和阅卷组长只是负责阅卷，并没有站在学术的层面考虑这些答案。

但这些专家不一样。

他们不在乎标准答案或者试卷本身，更聚焦于学术。

虽然这种高考试卷给学术研究带来的启发性有限。

但这名考生显然对于基础的学术问题，有自己独到的见解。

这就像是练武术一样。

别人都是一步步来，从低阶功法进阶到无上心法。

而这位考生则是把低阶心法做到了极致。

以低阶功法，足以对抗无上心法。

“融会贯通。”

突然。

一直没有说话的最年长的霍老放下了手中的试卷。

“融会贯通才是教育的真正意义。”

“我的这份物理试卷同他们一样。”

“题目考的是高能核反应与磁偏转探测。”

“该生回答不但正确，而且还深入到了原子核结构。”

“神乎其神，惊为天人。”

霍老的评语杀死了比赛。

他不但是会议室里岁数最年长的人。

而且是学术成就最高的人，没有之一。

林正立刻来到了霍老身旁：“霍老，您不知道，我们因为这几份卷子快愁死了。”

“为何发愁？”霍建忠抬起头。

“六科满分啊我的霍老，历史上就没有这种情况。”

霍老抿着嘴：“语文和英语呢？主观题都没有问题吗？”

“现在我们也拿不准了，刚开始阅卷老师都觉得没问题，但是知道是全科满分之后，压力有些大了。”

一开始。

所有英语和语文老师都觉得应该给满分。

但是他们不知道那两张卷子是同一个人。

后来。

这件事上升到研讨会层面之后，阅卷老师心里都没谱了。

寻思全给满分是不是过分了，是不是应该扣一点。

可霍老闻言，脸色一沉：“这有什么可压力的？”

林正：“毕竟高考给分要慎重。”

“我们应该感到庆幸才对！”

霍老一锤定音道。

“我们找到了一位天才，很有可能比我的老恩师还要天才的那种。”

“我的意见是，全科满分！”

话音落下。

现场突然响起了掌声。

霍老对这位考生的评价已经高上山巅了。

他竟然将这名十八岁的考生和自己的恩师相提并论。

要知道。

霍老的老恩师可是凭借一己之力，重塑了国内工科领域的开山泰斗。

换言之。

这位考生的天资，恐怕在霍老之上。

想到这里。

老人家甚至眼眶甚至有些微微发红，他感慨地问道。

“林主任，考生叫什么名字？”

林正：“他叫秦泽，本省临城市第二中学学生。”

“好！我们还是再讨论一下这些卷子，你赶紧去，把这位考生找到！”

林正有些犹豫：“霍老，还不到高考成绩揭晓的时候，现在去是不是不合规？”

霍老被气笑了。

“你还觉得这张卷子是高考的事儿吗？”

“我告诉你！”

“往小了说，这是国家战略人才的培养问题。”

“往大了说，这是我们国家科学未来由谁掌舵的问题。”

“别拿那些可笑的规定来说事儿！”