“组长你也知道行楷试卷？”

“嗯。”

阅卷组组长肖旭刚点点头，眉头凝重。

“这里所有人，都是因为那份试卷过来的。”

刘长禄闻言看向屋子里的同仁。

加上自己和张江山。

一共十二个人。

每两人一道题。

也就是说——屋子里一共是六道大题的阅卷老师。

“难……难道？”刘长禄直接傻眼了。

肖旭刚点点头：“嗯，行楷试卷的六个主观大题，都是满分。”

话音落下。

屋子里鸦雀无声。

无论是阅卷老师，还是组长肖旭刚。

都无法相信自己的眼睛和耳朵。

一道大题满分，有可能是运气。

但十二位老师不约而同地对六个主观板块打出了满分。

这就不是运气的事儿了！

震愕之余。

刘长禄追问道：“那前面的客观题呢？”

肖旭刚：“电脑已经对过答案了，全对，没有任何差错。”

“那作文呢？”张江山有些不可思议。

身后负责作文阅卷的老师至今还有点回不过神来了。

他精神恍惚地说道。

“作文字迹工整，逻辑清晰，立意明确，简直就是范文一般的存在。”

另一位阅卷老师补充道。

“不光是表达的问题。”

“这位考生全程用长篇诗歌的方式来作答。”

“押韵之处多达77处。”

“以我的水平，已经很难给他做出评判了。”

肖旭刚从电脑上调出了那张试卷的作文部分，展示给大家看。

“虽然用了诗歌体裁。”

“但是该表达的层次和意义一样不缺。”

“这孩子仿佛就是在炫技。”

老师们看着那张工整的像印刷出来的试卷，陷入了良久的沉默。

试问一下。

他们这些人都是文学院的老师，其中还不乏教授和院长。

可是有几个人能做到在命题作文中写诗歌，还能表达准确的？

肖旭刚负责的是整个语文阅卷组的工作。

任何卷子有疑问，都会在他这里解决。

他本职也是山河大学的文学院院长。

可今天。

他感觉自己在这张试卷面前无比的渺小。

“同志们，毫无疑问，天才出现了。”

“我从任何角度看。”

“这张试卷都应该给满分！”

听到肖旭刚的话，所有人面面相觑。

从他们看到的情况来判断，给满分是没有问题的。

无论是主观客观题，考生都面面俱到。

甚至连书写和卷面这种小地方，都做得极其完美。

根本找不到扣分的点。

但！

所有人心中都有疑虑。

也不知人群中是谁弱弱的说了一句。

“肖组长，建国以来，语文满分只有两次啊。”

高考语文满分，某种意义上比拿诺贝尔文学奖难。

诺贝尔文学奖至少一年一个。

语文满分这几十年，就两次啊。

而且其中的第一次年代久远，还有点不可考的意思。

如果这一次他们把这张卷子评为满分，那一定会震动全国的。

媒体肯定会争相报道。

如果经不起大众的检验，阅卷的所有老师都会背上责任。

肖旭刚何尝不知道这一点，他深知兹事体大。

“要不这样吧，这张卷子挂起来。”

“我去找评卷委员会。”

“语文满分这种大事一定要慎之又慎。”

“你们先回去吧。”

……

……

三天后。

省教育厅，评卷委员会主任办公室内。

山大校长林正坐在办公桌内，桌上全都是关于高考的文件。

一到每年阅卷的时候，他是最忙的。

甚至比自己在山大任职时还要忙一些。

毕竟自己要统筹全省的阅卷工作，同时还要对阅卷提出学术性的建议。

咚咚咚！

“林主任，方便吗？”

林正仅凭声音就认出了来人：“肖组长请进。”

肖旭刚神色匆匆的走了进来，手里捏着一个加密档案袋。

“怎么？有事儿？”

看到肖旭刚的表情，林正心里一紧。

肖旭刚连连点头：“是的，语文阅卷组那边有点事情拿不定主意。”

“语文阅卷不都结束了吗？”

肖旭刚娓娓道来：“其他都结束了，唯独有一份卷子，我们不敢下决断。”

林正接过那份档案袋。

一边拆封，一边问。

“有啥事是你这个文学院院长解决不了的？”

林正和肖旭刚是多年老同事了。

他太清楚肖旭刚的水平了。

这位老友在文学教育界可谓桃李满天下。

发表的论文都是G算的，数不胜数。

现在各高校文学院的中坚教学力量，几乎都是肖旭刚的门生。

他猜想如果是肖旭刚都决断不了的卷子，也就只有那些异常考卷了。

“是字迹不清还是涉嫌作弊了？”

肖旭刚摇摇头有：“满分。”

话音落下。

刚抽出试卷的林正动作停滞了。

满分？

什么叫满分啊?

多么小众的词汇！

作为评卷委员会的主任，肖旭刚这几天听到的满分多了。

但那些满分全都是数理化在这些科目。

语文满分，什么鬼啊？

愣神半秒，他立刻抽出试卷，全神贯注的查看。

与此同时。

肖旭刚在一旁解释着。

“这个卷子如您所见，书写用的是标准的行楷，都赶上书法家了。”

“全篇没有任何错字和涂改，极其工整。”

“至于答案，客观题我们复核了五遍，无一错误。”

“主观题，所有阅卷老师交叉阅卷不下十遍，都觉得应该全部满分。”

“我个人也是这个想法，这个卷子不给满分天理难容……”

肖旭刚在一旁不住的感叹。

可林正一个字都没听进去。

原因无他。

手里这份卷子太震撼了。

虽然林正不是文学专业出身，但作为第一校之长。

他太懂这份试卷的含金量了。

无论是书写还是内容，全都无可挑剔。

看完作文。

他甚至都有些感动了。

“满分就满分啊！”

“这还有什么犹豫的！”

“以你们语文阅卷组意见为主！”

肖旭刚经历了三天的心里挣扎，还是有些犹豫：“但这毕竟是我国第三份满分的卷子，会引来……”

“怕什么！”

话没说完。

林正大手一挥打断。

“我们不需要考虑其他，答得好，就是满分。”

“能经得起语文阅卷组专家考验的卷子，同样也经得起社会检验！”

“一定要满分，不然对不起考生……”

林正正在慷慨激昂。

突然！

咚咚咚——

门外再次响起敲门声。