“我只是正当防卫，我没有打人。”

叶子晗懵逼的解释道。

那件事发生之后。

从老师到学校领导，全都在指责秦泽。

没有人找过自己的麻烦。

所以叶子晗以为自己是天然的受害者。

可林正不吃他这一套：“正当防卫也不行，你万一给人打坏了呢？”

一旁的王汇举连忙解释道：“领导您可能弄反了，是秦泽寻衅滋事在先，打了叶同学，这件事我们已经跟叶局长汇报完毕了。”

“叶局长？什么叶局长。”

林正头都大了。

怎么又冒出来个叶局长？

王汇举谄媚的解释道：“文广局的叶局长啊，也就是子晗同学的父亲。”

这话一出。

林正恍然大悟。

怪不得大家全程都说秦泽怎么怎么犯错。

合着和秦泽产生纠纷的是个官宦子弟啊。

难道——他们以为我是来替叶子晗维权的？

搞笑！

“我不管你爹是谁。”

林正指着叶子晗的鼻子。

“但凡秦泽有一点差错，你和你爹最好能负起这个责任！”

林正话说的很重，而且声音很大。

几乎整个广场上的学生都听到了。

但林正不在乎这些。

现在摆在他眼前的，是一个千年难得一遇的天才。

如果因为这些基层小鬼的刁难，秦泽损失一根汗毛，都是无法弥补的遗憾。

转过头，林正严厉地批评道。

“蒋校长，你也很过分！”

“学生们之间有口角，打架很正常样，谁能不拌嘴？”

“你们学校怎么能把错误全都归结到秦泽身上呢？”

“我就不信这位子晗同学一点过错都没有？”

蒋兴国懵得一批，到现在还没缓过来。

怎么回事？

怎么还有人替秦泽说话的啊？

因此他脑海中不由得冒出一个问题：“林主任，您……您和秦泽是不是认识？”

“不认识。”林正言简意赅。

蒋兴国不懂了：“那……您……”

林正明白蒋兴国的意思。

那我怎么这么关心秦泽是吧？

想到这儿。

林正心里一股无名火冒了出来。

“怎么？我就不能替秦同学说句公道话？在你这高中上学，还要分个三六九等。”

蒋兴国冷汗直冒：“不不不，我不是这个意思……”

“那你是什么意思？我非得和秦泽有亲是吧？”

林正冷笑一声。

“现在距离高考放分还有十八个小时。”

“高考阅卷工作也全部结束了，档案都已封存。”

“既然如此，我也没什么可保密的。”

“秦泽同学是我们省的理科状元，这个理由够了吗！？”

！！！！

！！！！

现场瞬间鸦雀无声。

从蒋兴国到王汇举，再到那些普通学生，就像是被雷劈了一样。

秦泽是状元？

全省的状元！

多么小众的词汇啊！

临城二中虽然也忝列重点中学。

但他们的水平和那些全省重点还是有差距的。

自学校开设以来，就从来没出过省状元这种神奇的人物。

校长蒋兴国彻底不会了。

原本他以为林主任是来兴师问罪的。

万万没想到。

他竟然带来了一个天大的好消息。

哎！

不对啊！

蒋兴国突然意识到不对劲。

省状元固然可喜，但也用不着委员会的主任亲自来通知吧？

况且，现在还没有正式开榜。？

想到这儿。

蒋兴国立刻抬头：“林主任，他考了多少分？怎么是您亲自通知啊？”

林正干脆开口：“750分，新高考以来，全国第二个满分成绩。”

“……”

“……”

“……”

沉默声震耳欲聋。

他如果说秦泽是省状元令人无法相信的话。

那么750分就不像是人话了。

在场的成年人都是一线的教学老师。

他们深知。

在这个世界拿到高考满分，无异于拿到奥运会金牌！

不！

奥运会金牌的含金量还不如满分。

金牌每四年就得好几百块。

满分这玩意儿。

古往今来得到官方认证的就只有俩啊！

蒋兴国只觉得脑袋发懵，双脚无法自主站立，多少有点缺氧。

林正眼疾手快的扶住了蒋兴国：“你有基础病吗?”

“没有，我就是太激动了。”

蒋兴国眼泪已经冒了出来。

临城二中出了个状元，属于是祖坟冒青烟了。

就这一个状元，够他吹一辈子了。

更何况是满分？

“去给你们校长找个藿香正气水。”

林正没眼看地把蒋兴国交到老师手里。

“现在的当务之急，是找到秦泽。”

“他为什么不来毕业典礼你们知道不？”

现场鸦雀无声。

王汇举更是低下了头，不敢跟林主任对视。

林正一眼就看到了班主任的心虚：“你！身为班主任，没有通知秦泽参加毕业典礼吗？”

王汇举连忙摆手：“我通知了，我让班长通知到人了。”

林正咬着牙：“班长呢？你通知了没有？”

班长弱弱地举手：“我给他打电话了，电话无法接通。”

“那你没去当面找他？”

班长：“我不知道他家住在哪里……”

这时校长已经缓过了劲儿。

他已经意识到了秦泽对于学校有多么重要。

所以实事求是的分析道：“我估计……秦泽同学肯定是知道毕业典礼的日期的。”

“可能是……因为打架斗殴的事情，他不愿意再来学校了吧？”

“毕竟……毕竟他还欠着一份当全校师生面的检讨。”

听到这话。

林正服了。

给你们机会你们不中用啊！

这样的天才，你们竟然让他检讨？

我要是有一个高考满分的学生，别说打架了。

就算是杀了人，我也得想方设法地护犊子。

“你们啊！”

“打架斗殴的事情先搁着，我后续会调查的。”

“如果让我知道秦泽同学受了委屈，跟你们没完。”

林正严厉地看向叶子晗。

他能从这货跋扈的尿性中看出来。

打架斗殴八成是他挑起的。

“调查的时候，别忘了带上你那个可笑的局长父亲！”

叶子晗在角落里瑟瑟发抖。

他生平第一次遇到这种情况。

平日里在学校提到父亲，别人都是恭敬有加。

这是第一次，父亲的头衔失灵。

这都不说啥了。

关键！

高考满分——是秦泽？

这是什么鬼啊！

他凭什么么啊？

“好了！”

林正懒得和叶子晗再掰扯。

“蒋校长，还有那个班主任，你们带我去秦泽的家里！”

“麻利点！”

“我们已经向上报告了，上级很重视，想要见秦泽。”