朋友圈发出之后，点赞倒是不少。

但真正联系自己的没有几个。

反倒是有几个人借势过来问：什么时候还钱。

秦泽看了看和这些人的聊天记录。

这才发觉前世不但没钱，而且还欠着几个债主好些钱，钱都用在了治病上。

人家债主知道秦泽的情况，也没有强催，只是说有钱了再说。

事已至此。

秦泽有点失望。

唯一能救急的就是人情。

但因为之前欠了太多人情，发朋友圈借钱已经不管用了。

看来只能自力更生了，而且要快。

刚才只充五十块。

保不齐能坚持多长时间呢。

一定要尽快找到了一个合法的收入来源，而且要稳定一些。

在找到收入来源之前。

自己一定要管住手，不要启动系统。

……

于是。

第二天一大早。

秦泽徒步前往手机一条街。

他找到了一家回收二手手机的店铺，把自己的老年机往桌子上一摆。

“哥，这个你能给多少钱？”

老板看着点秦泽稚嫩的脸庞，有些惊讶。

“你多大了小伙。”

“我三十……不！”

秦泽这才想起来自己已经不是老登了。

以后见面叫哥的这个习惯得改一改了。

“我十八！叔！”

老板拿起手机：“这是你奶的手机吧？你偷偷卖了你奶用什么？”

毫无疑问。

这种手机只有老年人用。

因此老板做了合理的推测。

眼前这小伙八成就是那些留守问题少年。

偷偷把家里人的手机卖了还钱鬼混。

像这种，老板不愿意收。

主要是害怕后面人家找来，扯皮。

可秦泽一本正经道：“这个确实是我家大人的手机，但大人已经走了。”

老板闻言微微一愣：“走了？去哪里了？”

秦泽指了指天上。

老板这才意识到自己唐突了，连忙换了个态度。

“小伙子，你就这一个手机，你卖了用什么？”

秦泽想了想：“我暂时也用不到吧，我急缺钱。”

老板拿起手机再次掂量：“我跟你说实话，这东西卖不了多少钱，也就百八十的，你还不如留着呢。”

“百八十也行啊，能够我来一两天的饭钱就行。”秦泽欣然点头。

老板当时就沉默了。

急缺钱？

还是百八十的急缺钱？

这小伙的日子有多难过啊？

现在的社会，别说高中生了。

就算是初中生，也能想法凑凑个百八十块的。

可眼前这个青年竟然缺钱到了如此地步，沦落到变卖百八十块的手机。

他家里一定是遭遇了重大变故。

想到这儿。

老板的心里酸酸的。

他转头从柜台里掏出两张红色大票。

“给你吧，要好好学习昂。”

秦泽一愣：“不是百八十吗？”

“我看你这个机子成色挺新的，多给点，拿着吧。”

秦泽接过崭新的钞票，心里暖暖的。

虽然穿越了。

但这个世界还是好人多啊。

讲道理。

这个穿越的开局挺崩的。

狗比系统像是企鹅一样，天天让你充值续费。

但现实中接触到的人，还都充满了人情味。

这让秦泽有了一丝信心。

拿到老板给的二百块，秦泽没有第一时间充值。

毕竟现在只要自己不用系统，系统就不会扣费。

昨天充值的那五十块应该能撑一阵。

他选择将这二百块当做生存基金。

万里有个一呢？

万一自己找不到持续的收入来源，这二百块至少能让自己生存更长的时间。

接下来！

首要问题——赚钱！

前世的秦泽是个社畜。

三十二岁的人生也让他积攒了一些社会经验。

凭借这些经验，他可以做点小生意赚钱。

但问题是本钱不够。

所以当下合理的赚钱渠道，也就只有靠体力劳动。

经过这几天的了解。

秦泽也弄清楚了。

当下这个世界几乎和前世无异，科学和社会发展几乎处在同一层面。

因此自己也不需要刻意的适应，就能即插即用。

于是他立刻赶往郊区的工地。

搬砖虽然苦，但好在能结现钱。

能够快速地解决问题。

先搬两天砖，攒够了一定的本钱，自己应该可以鼓捣个小生意，摆个摊整点夜市啥的。

积少成多之后，钱包能满足系统的扣费需求。

到时候再利用系统做大做强。

运气好的话，这一切说不定能在暑假前搞定。

到时候还不耽误自己上大学。

到了大学里，那才是统子哥真正大展拳脚的地方。

想到这一切。

秦泽心中不由得燃起了小火花。

……

可是。

理想很丰满，现实很骨感。

一早上问了四个工地，人家都不收。

原因都是一样的——未成年。

秦泽看着自己那张身份证，嘴里全都是芬芳。

他现在是十七岁，还有半个月才成年。

这段时间工地正在严打。

没到岁数的如果被抓到，就是重罚。

因此包工头也不敢冒这个险。

这不天塌了吗?

再等半个月才能打工？

那自己这段时间吃什么？喝什么？

正在秦泽蹲在工地墙角伤神的时候，突然一个人影靠近了自己。

“老弟，我看你没成年是吧？”

秦泽看了看这个人，也不像是工地上的，穿的人五人六，贼眉鼠眼的。

因此他提高了警惕：“怎么了？”

“我这里有身份证，你要吗？”男子拉低了声音。

秦泽依然没有放松：“假的吗？”

“真的。”

男子逐渐放开了手脚。

“都是别人捡的身份证，我收来的。”

“工地上找活儿的未成年人多了，所以我倒腾点身份证，赚点辛苦费。”

秦泽半信半疑：“那能管用吗？”

“管用，招工的只看年龄不看其他。”

“你买一张，别说工地了，就算是电子厂，也随便去。”

“那边可比工地待遇好。”

不愧是搞黑中介的。

两句话。

给秦泽说的有点动心了。

没有身份证，自己恐怕还得碰好几天运气才能找到工作。

但现在自己缺少的就是时间，拖不得。

想到这儿。

他开口问道：“多少钱？”

“三百块一张。”

秦泽摸了摸鼻梁：“我未成年，能便宜一点吗？”

一句话给中介问懵逼了。

买这玩意儿的谁不是未成年啊？

“二百，最低价了。”

秦泽：“一百五卖不卖，不卖我走了。”

“看你这讲价的样子，也不像未成年啊。”

中介无奈耸肩。

“一百五就一百五吧，我给你挑一张长得像点的。”