秦泽感觉这个中介是奸商。

身份证不一定是从好道上来的。

他动动嘴，就卖一百五一张，属于纯赚。

但站在消费者的角度。

秦泽觉得还是值得。

因为除了身份证之外，奸商还给他提供了一个很好的思路——电子厂。

电子厂不比工地得劲多了？

家乡本就是劳务大省。

有很多叫得上名字的电子代工厂。

这些工厂环境好，劳动也不是纯体力的。

最重要的是！

这些工厂的主业是和科技相关的。

万一后面干的顺了，启动系统搞出点成绩来，还很容易升职加薪。

……

经过打听之后，秦泽得知。

临市就有一家大型电子厂，名叫德迅光子，是做光模块的，小时工的工价是28块一小时。

这个价格在全省来说都算高的了。

很多坐班的工作都没有这么好的待遇。

而且由于最近工厂的业务放量扩产，急需很多工人。

如此。

秦泽毫不犹豫地来到了汽车站，买了一张城郊车票。

下一站——进厂！

……

时光飞逝。

十天之后。

山河省师范大学，阅卷基地。

一间教室里密密麻麻的坐满了人。

每个人桌前的摆放都无比统一。

面前是一台显示器，屏幕上显示的是考生试卷。

右前方则是本次考试的对照答案和评分细则。

阅卷老师已经经过了严格的培训。

必须按照评分细则对试卷做出标准规范的评分。

刘长禄拿着自己的茶杯，坐在了电脑前，心中一根弦紧绷。

他已经是连续第八年参加高考阅卷工作了。

平时他是一名山河师范大学文学院的讲师。

作为大学老师，他们这个群体接到的任务是最重的。

负责语文卷里难度最高的主观题评分。

所谓主观题，就是那些没有标准答案的题目。

比例如阅读理解和作文。

这些题目按照采分点给分，同时还要兼顾人物形象、情感主旨、主旨含义。

所以对阅卷老师的要求很高。

刘长禄态度也十分严谨。

毕竟这是一场关乎命运的考试。

分给的低了，有可能影响考生的一辈子。

分给的高了，规则上不允许，卷子很容易被复核。

所以！

他必须在评分细则和考生答案之间找到平衡点。

……

不多时，他已经阅完了十几张卷子。

平庸学生居多。

平均每道题都要扣三到五分。

这是常态。

语文阅卷中遇到好学生的比例很低。

手指点击鼠标，试卷翻页。

刘长禄的目光也随之切换。

可就在这时。

他的神情突然一怔，然后不由得感叹。

“好工整的卷面啊！”

电脑屏幕上，是一段标准的行楷。

字体方正，没有过多连笔。

字与字之间几乎是完美等距。

每一笔每一划都显得工工整整。

没有简写，也没有变体。

乍看之下。

甚至分不清这是手写还是印刷。

“别的不说，首先这个卷面就不可能扣分。”

刘长禄面露欣慰。

卷面整洁是评分标准之一。

如果一个考生的答案贴近正确答案，但卷面不整。

阅卷老师往往也会扣一到两分。

可眼前这份试卷。

就算刘长禄找茬，也扣不出卷面的分。

接着往下看。

他的眉头突然皱紧。

两秒愣神之后。

他回头看向评分细则。

又是两秒！

他再次看向卷面，彻底愣了！

四个要点，全部都有。

所有关键答案，都是从原文里抠出来的一样，并不存在自己造词造句的情况。

手法→句意→内容→情感，每一个层次清晰无比。

句通顺无病句，无错别字、无用词错误，表述简洁精炼。

最重要的是！

他完美地理解了出题者的思路，仿佛就像是出题者自己在考试一样。

当了这么多年阅卷老师的刘长禄很清楚。

主观题虽然不存在正确答案。

但是有标准答案——出题者的答案。

只有能够理解出题者的意图，才能答出不被扣分的答案。

说起来很简单。

但高考语文的出题者都是大学教授级别的学者。

指望一个十七八的高中生，了解一个五六十的高级学者对学术的看法。

几乎是不可能的。

反正刘长禄阅卷这么多年，都没有见过阅读理解满分的情况。

甚至哪怕是私下和同行闲聊，他也没有听说过这种情况。

可是！

眼前这份卷子如果自己不给满分的话，恐怕这辈子都会过意不去。

纠结来纠结去，刘长禄拿不定主意。

他把椅子后移，看向身旁的老师。

“张老师，那份标准行楷试卷你看到了吗？”

阅卷是严格加密的。

阅卷老师看不到任何的考生信息。

但是这份卷子工整的书写就是十分明显的标志。

一旁的张江山点点头：“看到了，怎么可能看不到？”

“你是咋想的啊？”刘长禄十分纠结。

主观题阅卷是一组两位老师同时进行。

同样的卷子，要两位老师分别打分。

平均两位老师的分值，才是最后分值。

“我觉得是满分。”

张江山满脸感叹。

“从业这么多年，从没见过书写如此工整，表达如此流畅准确的答案了。”

刘长禄得到了这个答案，这才放心了一些。

敢情这不是自己一个人的错觉！

“是啊！这名考生准确的抓住了出题人的意图。”

“甚至我还感觉，他在倒推出题人的思路。”

“这种思维逻辑不像是高中生啊！”

张江山：“是啊，感觉考生比出题老师的水平还高呢。”

“那既然这样的话，咱俩只有去见组长了。”

张江山点点头：“走，这个卷子必须得复核。”

按照阅卷规则。

零分、满分和疑似作弊是必定进入复核的。

这样可以最大限度地保证公平。

刘长禄和张江山都不惜加班。

因为他们手里的卷子影响的已经不是一个考生那么简单了。

如果这位考生能在阅读理解中拿满分，那以后保底也是个文学院教授的水平。

上楼走过拐角。

两人来到阅卷组长门口，轻轻敲门之后便迫不及待地走了进去。

此刻屋子里几乎是人满为患了。

阅卷组长见到两人。

没等他们开口，率先问道。

“你们也是为了那份行楷试卷来的？”

刘长禄：？？？

张江山：？？？

什么叫——也？