临城市第二中学。

国旗台下。

一群身着西装礼服的学生们散漫地站在广场上。

今天是他们举行毕业典礼的日子。

因为之前高考时间紧任务重。

校方为了不分散学生的注意力，才把典礼设置在了考试之后，同时补拍毕业照。

正是因为这个贴心的举动。

学生们大都很放松，每一个人都脸上带着笑脸。

“牛逼啊！700分，叶子晗！”

“估分估得准吗？叶帅？”

“七百分的话，很有可能是咱们市的高考状元了。”

“清华北大是不是随你挑了？”

被包围在学生中央的叶子晗露出了龙王般的笑容。

挨个回答同学们的问题。

“估分大差不差，误差十分以内。”

“高考状元什么的也无所谓。”

“至于学校嘛，我还是比较青睐清华的。”

作为班上妥妥的学霸。

叶子晗考完试就迫不及待地进行了四次估分。

其中还有两次是老师们帮他估的。

分数大概率是准的。

现在唯一的悬念就是状元的归属。

因为去年全市的状元分数是709分。

叶子晗的分数很有可能竞争一下今年的状元。

而对于叶子晗个人来说。

今天除了在同学们面前小装一逼之外，他还有一点个人恩怨要解决。

“秦泽呢？秦泽来了没？”

同学们私下查看，然后摇摇头：“还没来，叶帅你还要针对他吗？”

“什么叫针对？”

叶子晗恶狠狠地咬牙。

“这叫伸张正义！”

“谁叫他打我一巴掌来的？”

他死死地盯着校门口的方向。

心说但凡秦泽今儿个出现，他就死定了。

高考前夕。

因为一些口角，俩人发生了争斗。

秦泽给了叶子晗一巴掌。

事后叶子晗的家长闹到了学校，表面上已经处理过秦泽了。

但叶子晗心里不得劲。

因此今天特意叫了自己两个表哥过来，守在校门口。

新仇旧恨，就在今天一起解决。

反正高考已经结束了，再也没有校规校纪什么的束缚着自己了。

……

“吭吭！”

一声轻咳。

三班的同学们立刻停止了闲聊和打闹。

班主任王汇举走过林荫小道，来到国旗台下。

“虽然毕业了，但老师还是要讲两句，你们听一下。”

班主任是学生时代的噩梦。

学生们寻思好不容易高考完了，可以撒开欢了。

没成想老师讲话有瘾。

到了毕业典礼。

还是板着一副脸，仿佛谁欠他八百万一样。

但往好处想想，这是最后一次听班主任讲话了。

于是大家心不在焉地看着王汇举。

“这次考试，我们班的同学大部分还是很优秀滴。”

“尤其是叶子晗同学。”

话音落下。

王汇举的目光看向自己的爱徒，脸色突然变得和蔼。

“叶子晗同学是咱们班的状元，没跑了。”

“努努力，学校和市状元也有可能滴。”

“大家掌声鼓励。”

哗啦啦啦！

现场响起热烈的掌声。

王汇举向前两步，拍拍爱徒的肩膀，压低了声音道。

“子晗，替我祝贺你的父母，尤其是你父亲叶局长。”

“你告诉他，上次那个小纠纷学校已经严肃处理了。”

“希望你父亲能原谅学校，改日我和校长一定会登门拜谢。”

叶子晗心情比较好，点点头：“我尽量吧。”

听到这话。

王汇举才稍稍放心一些。

随即他抬头看向那些普通学生。

“但！这次考试，还是暴露出了一些问题滴！”

“我听带队老师说了。”

“少数同学不够重视高考，丢三落四，忘带准考证。”

“一辈子就考一次试，你们都能忘？”

“你们咋不把自己忘了呢？”

学校给每一个考点都安排了一位带队老师。

负责服务本校的学生。

王汇举已经找老师打听过了。

自己班上的学生有三个竟然忘带准考证。

当他目光看向这仨人时，眼里充满了鄙夷和嫌弃。

“还有！我听说极个别同学！”

“竟然提前半小时交卷了。”

“你们屁股上长痔疮了吗？坐不住？”

“就半个小时，急什么？”

“为什么不把答过的题的再检查几遍？”

台下那几位提前交卷的学生做了个鬼脸，满不在乎。

毕竟他们也不在乎。

提前交卷的学生是坐不住那半个小时吗？

不！

是因为他们不会，待着也是闲待着。

这些人早就生死看淡，准备上大专或者进厂了。

所以对于班主任最后的威严，他们也感觉不到压力。

正当这几位吊车尾叛逆的交头接耳时。

突然。

王汇举的音调提高了两分。

“更有甚者！！！！”

话音一出。

几个吊车尾突然看向了老师。

嗯？

还有高手？

一般情况下，这几个吊车尾就是挨骂的主力群体。

可今天，‘更有甚者’这四个字一出，让他们意识到事情没那么简单。

“更有甚者！”

“不但提前交卷，而且还跑出去接受媒体采访！”

“你的脸呢？”

“提前交卷光荣啊！”

“还大言不惭的说要进厂，你知不知道全市人民都在看？”

说到这儿。

同学们都知道老师骂的是谁了。

提前交卷不可怕。

可怕的是提前交卷被都市生活频道的记者逮住了。

当天晚上新闻报道一出来。

全市的家长都记住了那个进厂哥。

学生们开始传出窸窸窣窣的偷笑声。

“秦泽啊秦泽！”

“我都不知道该说你什么好！”

“考试前打架斗殴。”

“学校考虑到你是应届考生，保留了你的学籍，只做了停课决定。”

“按校纪，你打架是应该被开除的！”

“学校网开一面，你小子倒好。”

“给我跑到高考考场上丢人去了？”

“你简直就是我们二中，我们三班的耻辱。”

“简直就是个搅屎棍子！”

骂着骂着。

王汇举还觉得不过瘾。

因为都市生活频道的报道被校长看到了。

校长狠狠地批评了自己。

所以王汇举想在秦泽身上找补回来。

“秦泽？秦泽人呢！”

“当时打架的时候不是很勇敢吗？”

“现在躲哪里了？”

叶子晗突然举手：“老师，秦泽没有来，可能是做贼心虚吧。”