融合了前身记忆，江羽对两件事十分愤怒。

一个是秦越，他已经杀了……

还有一个，就是前身的家庭处境！

这个世界。

年满18岁，都会被强行传送到黑塔中，参与一次试炼。

黑塔试炼死亡率极高。

哪怕现在全民练武，同样如此！

黑塔试炼共有10关，对应黑塔的十层。

每通关一层，就能获得大量积分，积分能兑换各种奖励。

每通关一层后，可以选择退出黑塔，或继续进行下一关试炼。

目前人类最高记录。

是联邦最强者白议长创造——第六层。

但几百年过去了，这位议长都没有踏入过第七层。

黑塔试炼，越是高层关卡，难度几何倍数提升。

失败必死！

每年，年满十八岁的蓝星人类，都会被强制传送到黑塔试炼。

哪怕是曾经通关的人，都会从第一关重新试炼。

这里就会存在一个问题。

很多人只要通过了第一关，获得了奖励，就会立马退出试炼。

原因自然是……怕死！

但每年黑塔之中都会放出无数凶兽。

而且随着时间的推移，黑塔中出现的凶兽，越来越强大！

联邦人类要是一直这样摆烂，总有一天会被恐怖的凶兽吞没……

所以，联邦高层为了鼓励民众不断挑战更高层的试炼。

开出了各种诱人的奖励。

比如，内城居住权、官方职位、高阶修炼体系、功法、宝物……等等。

前身的父母，当初早早通过了第一层试炼。

但通过第一层试炼，不能代表什么。

他们还是社会的最底层！

第一层试炼与第二层试炼，完全不是一个概念。

只有通过第二层试炼，才能搬到内城居住。

前身的父母就是为了获得联邦的各种奖励，这才去参加的第二层试炼。

最后……并没有成功。

但好在，前身父母之死，是响应联邦号召，同样得到了50万联邦币的抚恤金。

而且前身18岁成年之前，每个月都能领到1000联邦币的生活补助费。

原本，前身的拿着抚恤金和补助费，生活能很滋润不说，还能用50万联邦币购买淬体药剂。

但……所有的钱，都被他的监护人，大伯一家拿走了！

美其名曰。

等成年了再还给他，实则全部用来培养自己的儿子……

想到这里，江羽不由唏嘘。

前身性格太过懦弱了！

“既然我穿越到了你的身上，那就由我来终结你的悲惨过往吧！”

江羽从空中降落下来，选择乘坐飞车回家。

虽然他现在的体质破万。

但5%掌控度下，只有500多点。

这种踩踏空气飞行的能力，太耗体能了……

半个小时后，飞车在一片充满恶臭气味的地方悬停下来。

江羽嗅了嗅鼻子，差点没忍住吐出来。

“尼玛……”

“前世阿三的国家也没这么臭吧……”

江羽目光扫视下方小区。

杂乱、肮脏、破败……

整片区域都是一种雾气沉沉的状态。

他很难想象，以超凡力量为背景的蓝星，还会出现这种居住环境！

进入小区。

入眼所见，到处都是垃圾，一群一群的流浪猫狗不停在翻找垃圾。

这，就是外城贫民窟！

那些通关了黑塔试炼第一层的人，只能住在这里……

江羽找准自家单元门，来到了三楼。

掏出钥匙开门，一股肉香味传来。

江羽一眼就看到了餐桌上的三人。

大伯江天，大伯母柳兰，还有堂哥江伟。

江伟比江羽大了两岁多，已经通过了两次黑塔试炼第一层。

江羽回来，这一家人连看都没有看他一眼，仿佛他就是个透明人一般。

桌子上摆满了各种普通肉食。

三人大口炫肉，根本没有叫江羽。

普通肉食，就是指的蓝星灵气复苏之前的鸡鸭鱼，各种普通动物肉。

这种肉，不比凶兽肉，蕴含的血肉气血很低……

望着这一家子，江羽都被气笑了。

他缓缓走到餐桌前，望着一桌子的肉嘬了嘬嘴：“吃的挺好啊。”

说完他就准备拿一块猪排吃。

啪！

大伯母速度极快地用筷子敲了一下他的手。

“这里没你的，要吃自己做去!”

“肉是给你哥做的，他再过两个月就要去参加试炼了，要补充气血。”

柳兰吃得满嘴流油，一双眼睛如同毒蛇一般瞪着他。

堂哥江伟则是继续大口炫肉，根本没把江羽当一回事。

“呵呵~”

江羽笑了。

他要是记得没错的话，再过两天也要参加第一次黑塔试炼了。

顿时，一股杀意升起。

这种垃圾亲戚，还需要给他们脸吗？

江羽一只手轻轻地握住桌子角，随后轻轻一掀。

嘭！

巨大的力量让整张桌子被掀飞，重重地撞在了天花板。

大伯母身旁刚好有一碗汤。

桌子掀翻，整碗汤都淋在了她的脸上。

顿时，杀猪般的惨叫声响起。

“江羽！你想干什么!”

大伯怒吼，冲过来，扬起手，就要扇江羽巴掌。

可他的巴掌还没落下，江羽先发制人，一巴掌抽了上去。

啪！

大伯整个人都飞了出去，狠狠地撞在墙上。

那边墙也出现了巨大的坑洞。

大伯和大伯母两人，早已通关了几十次黑塔试炼第一层。

两人的境界也早早突破到武者境。

可即便如此，在江羽眼中也如同蝼蚁一般弱小。

“你……你……怎么可能!”

堂哥江伟惊呆了。

他武道天赋不错，现在已经是武者五重，一眼就看出来了江羽这一巴掌的恐怖。

“有什么不可能?”

“你不是喜欢吃肉吗，去！把地上的肉给我捡起来吃！”

江伟面色瞬间阴沉下来，他先是仔细感知了一下江羽的境界。

还是武徒一段，没变……

“你个废物！敢和我这样说话，今天我非得弄死你！”

“区区武徒而已，找死！”

话罢，江伟大吼一声，浑身气血外放，照着江羽狠狠地一拳就砸了过来。

要是以前的江羽被这一拳打中，脑袋瞬间就得开花。

可现在……

江伟出拳的动作在江羽眼中如同被放慢了百倍。

轻轻抬手，一下就握住了对方的拳头。

咔嚓~~！

令人头皮发麻的骨骼断裂声响起，随后一条手臂高高抛起，掉落在了柳兰的面前。

“啊……”

大伯母发出杀猪一般的惨嚎，急忙冲过去把江伟搀扶住。

“畜生！你真是个畜生啊！”

“伟儿，快！把这颗回春丹吞下去。”

柳兰掏出一粒红色药丸塞入江伟的嘴中。

江羽则是不慌不忙地搬来一张椅子坐下。

他翘起二郎腿，神色之间带着一丝玩味。

“我给你五分钟时间，把我房子收拾干净，然后交出200万联邦币，滚出去！”

“超时没有做到，那就别怪我没有手下留情了……”

此时大伯江天已经缓过神来，他先是冲过去看了一眼江伟的伤势。

然后把他的断臂捡起来放好。

“江羽！”

“真没看出来，你平时不显山，不露水的，你这是觉醒了异能吧！”

“不过，你以为初级异能者，就能肆无忌惮了吗？”

江天缓缓起身，他的手中凭空出现了一把大刀。

轰——

下一刻，他浑身气血翻涌，瞬间注入到了大刀之中。

大刀也在片刻之中变为了猩红之色。

这还没完，一旁的大伯母也取出一把纤细的长剑，同样注入了强大的气血之力。

武者九重？

江羽双眼微眯，旋即露出一抹嘲讽之意。

“两个老废物，几十年时间，通关了几十次黑塔第一层，到现在还在武者徘徊……”

“你说什么！”

江天夫妇俩怒火冲天，同时向着江羽冲杀过来。

江羽冷冷一笑，站起身，简简单单一拳轰出。

拳未到，拳风所至，已然崩碎了两人的兵器！

“不……”

“住手……”

大伯二人惊恐尖叫。

可惜，一切都晚了。

江羽恐怖的一拳，轰碎了一切！

包括江伟在内，所有人都爆成了一滩血雾！

甚至连带的，整面墙都被他轰出一个大洞。

如此巨大的响声，瞬间惊动了整个小区的人。

江羽不慌不忙地起身，最后看了一眼这个家，他直接从墙上的大洞一跃而出。

蹬！蹬！蹬！

江羽双脚急速蹬动，踩踏着空气瞬间冲天而起！

PS：关于基因锁，这个设定，是衡量这个世界天才的标准，1~4阶基因锁，掌控度4%~100%（全属性、各种能量）

5阶开始，就是增幅了。主角开启的速度很快，并非压境界，反而是加强主角战力~