“胖子，一会到你家住几天。”

江羽向着陈闯家的方向而去。

陈闯家也是在外城，家庭条件并不好。

但前身的父母，与陈闯父母都是好友，平时也经常照顾前身。

“好嘞羽哥，你在哪，我去接你。”

“不用，我到了，开个窗户。”

“嗯？？”

……

第二天，陈闯去内城学校继续训练。

而江羽则是准备去另外一个公园。

觉醒了精神念师后，他灭杀虫子，只需要精神力外放碾死就行。

而且还是范围性的！

江羽踩踏着空气，在空中飞快穿行。

就在这时，天空中忽然有警报声响起。

“江羽！你已经被包围了！”

“我们是联邦执法局，现在命令你配合调查！”

咻！

一个身穿黑色作战服的中年人出现在了江羽面前，他的脚下踩着一把飞剑。

远处，还有三艘联邦飞碟出现，很快就把江羽围在了中间。

此时江羽的两只脚不停地轻微踩踏空气，让身躯悬浮在几百米高空之中。

“修仙者？”

江羽望着眼前中年人，露出一抹好奇之色。

前世他所在的地球，对于修仙者有一种情怀……

脚踏飞剑，于云端风行。

还有那动辄几千年的漫长寿元……试问谁人不想修仙？

此时中年人也在打量着江羽。

先前离得远，他还以为这个少年是觉醒了某种飞行异能。

可在看到少年飞行的方法之后，他心中掀起了滔天骇浪。

以他的精神力，能清晰感知到。

少年每一次踩踏空气，双脚爆发的速度，快得吓人！

更重要的是，如此极致的爆发，少年脸不红气不喘，而且身体还扛得住！

眼前少年绝不简单！

至少，踩踏空气飞行的方法，他做不到！

“小兄弟，别紧张。”

“我是海城联邦分局，第一执法队的队长。”

“我就是想问你一些事情。”

江羽面色始终平静。

“问吧，快点，我赶时间。”

“呃……”

贾凡语气一顿，不过他也没有生气。

“我们接到秦氏集团报案，说你杀了他们的大公子。”

“可有此事？”

“对，是我杀的。”

“嗯？？”

贾凡以为自己听错了，又问了一遍。

“小兄弟，如果真是你杀的，按照联邦律法……这可是死罪……”

“这之间是不是有什么误会？”

江羽无所谓地摇了摇头。

“你们既然是联邦执法局，自然有方法调查事情的来龙去脉。”

“我有事先走了……”

“别再来烦我！”

江羽说到最后，眼神之中猛然爆发一股强大的气势。

贾凡瞳孔猛地一缩，身躯不断晃动，差点从飞剑上跌落下去。

“好……好恐怖的精神威压！”

“这怎么可能！”

贾凡意识到了问题的严重性。

一个未满18岁的少年，不光身躯强悍到能够踩踏空气飞行。

还有如此强大的精神威压。

只有一种可能！

那就是，觉醒了SSS级异能！

自从黑塔降临，蓝星灵气复苏后。

每个人类都有机率觉醒异能。

但是概率极低极低。

万分之一觉醒异能的概率。

异能等级最低D级， 最高SSS级。

千年来，SSS级异能者，不过一手之数……

贾凡想也没想，点击了一下手腕上的智能手表。

顿时，一块小型光幕出现在半空。

滴——

短暂的滴声后，一个两鬓斑白的老者出现在光幕中。

“小贾，怎么了？”

老者面露笑容说道。

“郭局，有重要事情汇报……”

“什么！SSS级异能觉醒者！你确定没有开玩笑？”

“郭局，你觉得我像开玩笑的人吗？”

“好！我现在就过去……那少年现在在哪？”

贾凡在光幕上滑动，通过海城各处的监控信息，很快捕捉到了江羽的身影。

“他在……鲤鱼山公园！”

另一头。

一座豪华别墅中。

此时一个美艳的妇人正在嚎啕大哭。

“秦锋！你说话啊！”

“我儿子绝不能白死！”

“为什么一晚上过去了，还没有找到凶手！”

巨大的落地窗前，站着一个身穿白色西装，面容阴鸷的中年人。

他一手捏着雪茄，一手正在拨动着一块光幕。

良久，他猛地将手中雪茄掐灭，面色逐渐扭曲暴虐起来。

“刚收到消息，联邦执法局的郭局出面，说越儿签署了一份免责协议……”

“凶手名叫江羽，和越儿同一所学校……执法局说这件事与他无关！”

“什么！”

“怎么可能无关！”

“秦锋！无论如何，我儿子不能白白死去！”

“我要这个江羽付出代价！我要让他所有亲人好友给我儿子陪葬！！”

美艳少妇疯狂撕心裂肺地呐喊起来。

江羽并不知晓外界的一切。

他在获得系统的那一刻，就已经规划好了自己的人生。

前世牛马半生，还没有好好看世界，最后猝死……

这一世，在这个充满奇迹的世界，他不会再顺从任何人！

他只会做自己，凭借超强的实力，去好好探索这个世界……直到，站到一切存在之上，超脱一切！

嗡——

江羽心念一动，磅礴的精神力外放而出。

他能感知到方圆千米内的一草一木。

草丛下，土壤中，树干中，甚至人造湖中的小鱼小虾……全部都能感知到！

“那么，超脱一切，从这里开始！”

下一刻，江羽目光一凝，恐怖的精神力疯狂席卷！

砰砰砰！

一只只虫子突的爆体而亡！

顷刻间而已，方圆千米之内，没有一只虫子活下来！

不止如此。

叮！

【击杀螨虫……击杀跳虫……】

【击杀蚂蚁……加沙甲虫……击杀蛐蛐……】

系统播报的声音都已消失，只剩下面板通知栏疯狂滚动的文字信息。

良久，面板上的自由属性不再跳动。

江羽看了一眼，具体数值，猛然一震。

自由属性点：853364

嗯？

江羽神色一愣，察觉到了哪里不对劲。

须知，方圆千米范围，蚂蚁窝少说都有上百个。

平均一个蚂蚁窝的蚂蚁按照5000只来算，属性点至少都有四五十万的。

加上别的虫子……

属性点应该最少百万打底！

“统子，这是什么情况？”

“宿主，同级生命体，击杀100万只后，不再获取属性点。”

嗯？

江羽再次一愣，系统的这一规则，他是知晓的。

可按照他的理解。

螨虫、蚂蚁、蜈蚣、甲虫、蛐蛐……这些， 大小都不一样。

难不成他们是同级别生命体？

如果这样的话，他杀了那么多螨虫，岂不是亏大了？

似乎是看出了江羽的疑惑，系统的声音再次响起。

“你杀的所有虫类，都属于1级生命体。”

“建议宿主击杀同级别生命体时，选择击杀属性点更多的。”

江羽瞳孔放大，果然被他猜对了！

“1级生命体，最高能获得多少属性点？”

“宿主，最高3点。”

3点？

一只蚂蚁是0.5……

这岂不是亏了很多！

艹！

如果杀的虫子全部都是3点属性的，100万只虫子，可以获得300万属性！

现在却只获得了百万左右……

江羽瞬间有种吃了苍蝇的感觉，难受！

旋即他满脸黑线的继续问道：“2级生命体，都有哪些。”

“宿主，2级生命体的体型要大很多，鸟类、蛇、兔子、老鼠，这些都是。”

“击杀2级生命体，最高能获得10点自由属性。”

10点……

江羽眼睛一亮，明白过来了。

击杀虫子，都是小打小闹！

高级生命体，每一个爆的属性都远超虫子！

如果选择击杀更强的生命体，他亏掉的的两百万属性点，很快就能弥补回来！

似想到了什么，江羽问道：“鱼呢，鱼是什么层次生命体？”

“宿主，具体要看鱼的体型。”

“区分生命体层次，主要是血肉所蕴含的能量，能量越高，生命层次越高。”

血肉能量？

江羽微微叹息。

原本他还想着，如果鱼是2级生命体，那就直接去买100万只小鱼苗。

现在看来，他击杀这些虫子后，系统似乎会吸收虫子体内的血肉能量。

然后转化为……自由属性点！

这其实是一种能量转化过程。

想要获取更多属性点，击杀的生命体就得更强！

江羽心中恍然。

“也好，那就把每一个级别的生命体都杀够100万次！”

江羽想到了先前击杀秦越。

好像是给了100属性点。

秦越是武徒九段。

而击杀大伯一家。

堂哥只给了130点属性，大伯和大伯母则是给了200点。

武徒和武者，是两个级别生命体！

要是击杀100万武徒层次生命……那不得瞬间强到毁天灭地啊！

可惜，他总不能把联邦人类中的武徒豆沙了吧……

询问系统后，江羽这才知道。

武徒是4级生命体，最高能获得100属性点。

武者则是5级生命体，最高能获得200属性点。

刚好与武道境界对应！

“统子，那我现在的属性，对标武道境界，是什么层次？”