（脑子寄存处~）

啪！

一记响亮的耳光声，回荡在训练场上。

江羽只感觉耳中一阵轰鸣，左边脸颊火辣辣的刺痛。

“妈的！当陪练都不会当，浪费老子时间！”

一个身穿黑色练功服的青年狠狠地吐了口唾沫，随后转身离去。

“我这是在哪？”

嗯？

回过神来的江羽一脸懵比。

他好像被人抽了一耳光？

望着那道离去的身影，刚想起身，一阵阵撕心裂肺的剧痛袭来，差点让他昏厥过去。

嘶——

他这才发现，自己浑身青一块紫一块。

掀开衣领，胸口处一片红肿，胸骨更是有些塌陷。

抹了一下嘴角，全是血！

江羽只感觉呼吸越来沉重，视线也开始模糊起来。

下一刻，无数记忆如同潮水一般涌入他的脑海。

18岁黑塔试炼……凶兽……灵气复苏……武道……

一幅幅画面在他脑海中闪过。

“我这是……穿越了？”

“卧槽！要不要这么坑！”

“穿越倒是给我穿好的呀！”

“一来就这副样子，还白白挨了一巴掌……什么鬼？”

叮！

【检测到宿主生命垂危，绑定杀神系统。】

【击杀任意生命体可获得属性！】

【每个级别生命体，前100万次击杀可爆属性！】

【属性点到达一定数值，可升级系统！】

“系统？”

江羽瞳孔一震。

他发现自己眼前多了一个半透明的属性面板。

精神：1

智力：1

力量：1

敏捷：1

体质：1

自由属性点：0

掌控度：5%

“杀生获取属性？这系统有亿点强啊！”

“蚂蚁算不算？”

“微生物呢？”

“细菌可是无处不在的……”

似乎是听到了江羽心中所想，系统的声音再次响起。

【宿主，生命体的定义是拥有简单灵智，微生物不计算在内。】

嗯？

蚂蚁没说……那就是可以！

江羽心中狂喜，一下就明白了这个系统的逆天之处。

这个世界什么最多？

各种虫子，数不胜数！

就在江羽幻想之时，他的思绪被胸口剧烈的疼痛打断。

咳~

一口鲜血喷了出来。

江羽只感觉脑中嗡嗡作响，仿佛是有无数人在念经一般。

每呼吸一下，仿佛胸口被撕裂一般，痛得他浑身止不住地颤抖。

“要死了吗……”

“不！”

“老子刚穿越，不能就这么没了！”

“那一巴掌不能被白打！”

江羽眼神之中闪过一丝清明，强忍着浑身剧痛，开始打量周围环境。

这是一个巨大的室内训练馆。

馆内有很多身穿练功服的学生在进行各种体能锻炼。

还有个别学生在练拳、对打……

所有人的表情都无比淡漠，仿佛没有看到江羽一般。

哪怕他伤成这样，也没人关注。

融合了这具躯体的记忆，江羽明白了一切……

他只能自救！

“虫子……得找到虫子！”

“蚂蚁……跳蚤……啥都行啊！”

江羽强忍着剧痛与强烈的昏厥感，趴在地上寻找起来。

可训练馆很干净，地板亮得反光，连一丝灰尘都没有……哪里会有虫子。

就在这时，一道声音在远处响起。

“ 羽……羽哥！你怎么了！”

江羽努力抬头向前方看去。

只见一个胖墩墩的身影飞快地跑来。

那是陈闯，他的发小！

江羽见状，眼神瞬间亮了起来。

“胖子……快……快带我去外面……花……花坛！”

陈闯被急得满头大汗，他根本就没有听清江羽说的什么。

“羽哥， 让你不要当陪练，你为什么不听我的啊。”

“我现在就送你去医院！”

一把抱起江羽， 陈闯急速向着训练馆外跑去。

剧烈的颠簸让江羽咳血再次加重。

忽然，一抹绿色映入眼中。

这是……训练馆门口的花坛！

对！就是这里！

猛地一咬牙，强大的求生意志让他挣脱了陈闯，摔到了花坛边上！

陈闯被吓了一跳， 急忙准备再次抱起江羽。

而此时，江羽全部注意力都放在了这处花坛中。

“拼了！”

江羽目光一凝，拼尽最后一丝力气，一拳向着花坛的草丛砸去！

叮！

【击杀跳虫123只，获得1.23自由属性点！】

【击杀蚜虫36只，获得1.8属性点！】

【击杀蚂蚁3只，获得1.5属性点！】

系统空灵的提示音在江羽脑中响起。

“成功了？”

江羽此时只剩下微弱到极点的意识。

“统……统子，加点……体质！”

嗡——

一股暖流瞬间在江羽体内炸开，蔓延向四肢百骸。

他的肌肉骨骼，细胞活性开始变强……

体质，代表生命力、自愈力、肉体强度……等等。

普通人身体各项属性在1~5点左右。

现在5.53的体质，已然超过了普通人范畴。

虽然不至于让江羽一下痊愈，但也让他缓过了那口气。

这时，陈闯一把拉住江羽的手臂，准备再次抱起来。

“胖……胖子，等等！”

陈闯身躯一震。

“ 羽哥，你没事！太好了!”

“走！我们先去医院！”

江羽能感觉到自己的伤势离痊愈还差得远。

这种程度的伤，他也不知道这个世界医疗水平能不能治好。

前身给秦越当陪练，而且还傻傻的签了免责协议。

对方趁机下了死手……

“还不够……远远不够！”

江羽现在又有了一丝力气。

看了一眼身旁的花坛，他双眼之中闪过一丝疯狂。

他先是双手搭着陈闯的肩膀缓缓站起身。

然后猛地一推陈闯……身体直挺挺的向着花坛草丛倒了下去！

“羽哥……”

陈闯面色一惊，想要阻止已经来不及了。

扑通！

江羽狠狠地砸在了草丛中。

此时，训练馆门口聚集了很多看热闹的学生。

“我看这小子是疯了。”

“是不是准备放弃治疗了，哈哈哈……”

“可不是嘛，就他这小体格也来当陪练，秦大少没嫌弃他就很不错了……”

“你们懂什么，这小子一天到晚在楚欣面前晃悠，自找的……”

“咦？这小子看来是真的疯了，他在笑什么？”

“羽哥……你没事吧……呜呜呜……你不要死啊……”

江羽已经听不到周围人的声音了。

他脑海中不断回荡着系统的击杀播报。

【击杀1037只跳虫，获得10.37自由属性点！】

【击杀116只蚜虫，获得5.8自由属性点！】

【击杀蚂蚁11只，获得5.5自由属性点！】

……

瞬间，自由属性点暴涨到了21.67

江羽毫不犹豫地把所有属性点都加到了体质上面。

【加点失败！】

【力量、敏捷、体质，三种属性之间的差距，不能超过6倍。】

系统空灵的声音再次响起。

嗯？

江羽没有多想，选择把力量和敏捷属性先加到4点，然后再加点体质。

顿时，他的三围属性出现了变化。

力量：4

敏捷：4

体质：21.2

轰——

一股远超先前的恐怖能量在他体内散开。

细胞活性、肌肉骨骼强度、自愈能力……急速暴涨!

江羽只感觉身上的剧痛开始缓解。

呼吸也变得顺畅起来。

缓缓起身，掀开衣领看了一眼。

原本塌陷的胸口，此刻正以肉眼可见的速度恢复。

见此一幕，他心中逐渐兴奋起来。

眼前花坛很大，足有上百平方米，里面的虫子，可不止这一点！