江羽并不知晓郭凌天的安排，他现在只想去好好刷一波属性点。

那座黑塔给他的压迫感太强了，让他没有安全感……

而且黑塔为何要封锁蓝星，蓝星之外又是什么？

会不会有一群所谓的‘神’，围坐在一起，观看这一场游戏……

江羽此时在空中不断跳跃飞行。

他已经想到去哪里了。

1级生命体，可以定义为虫子，最高3属性点，目前100万次击杀机会已经用完。

2级生命体，体型一下就大了很多。

鼠类、小型蜥蜴、中小型鱼、蛙类、中小型鸟类……

他的目标很明确，鱼！

鱼是繁殖速度最快，数量最为庞大的族群。

海城本就靠近海边，鱼类储备丰富！

江羽准备前往海城最大的海产批发市场。

蹬蹬蹬~

江羽双脚不断借力，每一次跳跃，都是四五百米远。

每一次向前冲刺，速度快得引起阵阵音爆之声！

不过好在他离地面很远，不必担心太过招摇。

嗯？

就在这时，江羽眉头一皱。

他能感知到，身侧正有一道黑影在快速变大。

片刻后，身影临近，江羽也在半空悬停下来。

这是一个脚踩长剑，戴着白色面具的修仙者！

“有事？”

江羽已经有一丝不耐烦了。

这些人没完没了的找他，真觉得他好说话？

“你是江羽？”

忽然，面具男开口。

江羽双眼一眯，他察觉到了不对。

似乎明白了什么，他神色逐渐阴森下来。

“秦氏集团……这么快就找来了？”

“看来，你们还真是不见棺材不落泪啊。”

面具男没有回话，确定了江羽身份后，他直接动手了。

嗡——

一道寒光急速袭来，速度之快，空气都被瞬间切割而开。

江羽的超级动态视觉看得十分清晰。

这是一把飞剑！修仙者手段！

此时飞剑斩击过来的速度，在他眼中变得无比缓慢。

待长剑距离他不到半米之时。

他猛然抬手一捏。

刚好一把捏住了长剑的剑锋。

稍一用力，长剑崩碎！

远处踩在长剑上的面具男身躯一震，从面具露出的一对双眼中，能看到他无比震惊的眼神。

面对高速斩击的飞剑，直接徒手接住，而且捏碎？

这是人能做到的吗？

“你……你不是江羽！”

“打扰了……”

面具男手中掐诀，随后长剑调转方向，急速遁离而去。

“想来就来？”

江羽哪会放任对方离去。

手中断剑碎片对着前方猛然一抛。

轰——

断剑碎片被一股足以移山倒海的恐怖力量抛飞出去，在空中划出一条白色的弧线。

噗！

碎片透体而过，瞬间贯穿了面具男的头颅。

【击杀筑基三重人族，获得260属性点！】

“原来才筑基，这也太看不起我了吧……”

江羽摇了摇头，随后继续前往海产批发市场。

修仙体系，整体战力是要比武道体系强的。

其第一个境界炼气期，就已经对标武者境，而且同级基本上都是能压制武者的。

通过斩杀这名筑基，江羽也知晓了不同生命体击杀后的属性点数值。

似乎，从4级生命体开始。

也就是武徒境。

每提升一个生命体层级，属性点获取值会翻倍！

也就是说，武师、筑基层次生命，最多可以获得400属性点。

武王、结丹层次，则是最多800属性……

江羽大概推算了一下。

武道顶点，武神境巅峰，也仅仅只能获得12800属性点！

“是不是有点太少了？”

“我上哪找这么多高阶生命体……”

江羽忽然想到了什么，抬头看了一眼云端之上。

黑塔！

黑塔之内肯定有！

每个层级生命体，最高属性看似增加的不多。

可真要是刷满100万次……那江羽的属性，会达到一个极其恐怖的程度……

就在江羽击杀了那名面具男之时。

秦氏集团总部。

这里有一栋摩天大楼。

大楼内的一间会议室中，秦锋背靠在长椅之上抽着雪茄。

而在他对面不远处的会议桌前，正有一个身穿黑衣，头戴金色面具的中年男子。

“失败了……”

金色面具男子平淡地开口。

秦锋原本悠闲地抽着雪茄，闻言他猛地跳起来。

“什么？”

“你们杀手集团也会失败？”

“我可是花了一大笔黑塔积分雇你们的！”

金色面具男子不急不缓的继续道：

“别急……”

“我们杀手集团做事，向来服务到位。”

“老规矩，失败一次后，我们会继续派遣更强的杀手。”

“对方能一击秒杀筑基三重，按照实力推算，至少都是武宗境实力。”

“下一次，我们会派遣一名黑面出手。”

黑面？

秦锋满意地点头：“好，希望你们不要让我失望！”

“我不想亲自动手……”

……

江羽速度极快，已经到达了海产批发市场。

这里，鱼腥味冲天，到处都是大型海鱼批发的摊位。

因为海城毗邻海域。

联邦强者出手，清理出了大片海域。

这也让很多普通人能靠着出海捕鱼为生。

江羽行走在街道上，他的精神力缓慢外放。

顿时，千米内的一切，尽在掌握之中。

可千米范围，也仅仅是这个市场的五分之一大小。

海城的鱼，不仅养活了整个海城无数普通人。

还批发到联邦各个远离海洋的城市。

江羽开始尝试击杀一些海鱼。

他主要寻找和松鼠差不多大的鱼。

毕竟，他也不知道2级生命体的上限在哪。

嘭！

心念一动。

一只体型25cm左右的小黄鱼脑袋悄然炸碎。

【击杀小黄鱼，获得8点自由属性。】

江羽眼睛一亮，接近了！

接下来，他又主要寻找25cm以上的鱼。

嘭！嘭！嘭！

一只只鱼脑袋炸碎。

一些摊贩也终于发现。

“操！”

“老王，是不是你搞得鬼？”

“我这新鲜的大黄鱼，好端端的怎么死了这么多？”

“不知道啊……我这里也是……”

江羽偷感十足地一笑，急忙走开。

杀了十几条鱼，他也知晓了一个规律。

体型超过30cm的鱼，已经进入4级生命体范畴。

也就是说，他现在需要击杀100万只30cm左右的鱼！

但江羽也不能强行在市场杀鱼。

毕竟，这些摊贩就是靠着这些鱼养家糊口。

而且他需要的鱼太过庞大，最少都需要500~700吨！

要是用联邦币购买，最少都要500多万……

江羽并不着急，找到了目标就好。

杀鱼，也是目前能最快杀够100万次的方法。

想到这里，江羽缓缓走向一家看起来十分气派的摊位。

这里30cm的海鱼是最多的。

“老板，这么大的鱼，你这里有多少货？”

一个25岁左右，梳着马尾辫，皮肤白皙的女人出现。

女人身材极好，颜值更是绝美，胸前披着的青色围裙也难以遮盖那对饱满的双峰，双腿穿着筒靴，露出的皮肤无比光洁修长。

这样的形象，在这个鱼龙混杂的市场里面，十分得亮眼。

“老板能拿多少货？”

女人走到江羽面前，诧异地看了他一眼，笑着说道。

在她看来，江羽的年龄太小了，一张口就问有多少货……不像是大老板。

“800吨！”

“什么！”

“小弟弟，你没开玩笑？你知道800吨要多少钱吗？”

江羽淡淡一笑：“1000万够不够？”

“哈哈哈……哪来的傻子。”

“这小子，莫不是也看上小兰了吧。”

“毛都没长齐，我看就是来装一波，刷好感度的，哈哈哈……”

江羽话音刚落，周边摊贩都是讥笑地议论起来。

女人见状面色微变，急忙呵斥了几声。

可就在这时，一个梳着大背头，手中挎着黑色小包的青年从人群中出现。

在这青年身后，还跟着四五个染着黄毛的混混。

“小兰，今天的鱼货我包了，我们看电影去。”

青年兴高采烈地说道。

此时江羽刚好挡在他前面，这让他眉头一皱。

“滚开！”

他无比嚣张地伸手，向着江羽脑袋按过去，似乎想要把江羽一把推开。

可下一秒。

咔嚓~

骨骼断裂声响起。

随后青年凄惨的叫声回荡在这片区域。