自从黑塔降临后，蓝星的科技更加强大！

因为通过黑塔第一层试炼，就能兑换很多高科技产品。

而人类本就擅于研究发明……

江羽乘坐空中飞车，很快就来到了最近的一个公园。

一路上他也在思考，如何更高效率地杀虫。

太小的虫子，杀了没有意义。

他可是记得系统的限制。

每个级别生命体，都只有100万次的击杀机会。

也只有这100万次击杀，才能获取属性点！

“不过当前最多的虫子，就是蚂蚁！”

江羽准备先刷几个蚂蚁洞看看。

一窝蚂蚁洞，最少都有几千只蚂蚁了。

那就是上千点属性！

这是什么概念？

单项40点属性左右，都能轻松碾压武徒九段。

上千点……真的要化身超人了！

这个公园很大，中间有一个人造湖，四周一圈都是草坪、树林。

江羽开始寻找蚂蚁。

他的做法很简单。

那就是先找到一只蚂蚁，然后投喂一点食物……

为此，他还专门去附近的超市买了一包白砂糖。

30多点体质，视力，听力都十分强大。

江羽很快就在草丛中找到了一只黑色蚂蚁。

打开白砂糖的包装袋，在蚂蚁途径路上撒了一小堆。

这只蚂蚁见到糖后，兴奋地在原地疯狂跑动。

片刻后，这只蚂蚁就开始朝着一个方向急速爬去。

江羽慢慢地跟在后面。

几分钟后。

一个隐藏在草丛中的蚂蚁窝出现！

“成了！”

江羽大笑一声，飞快地跑向公园外面的超市。

掏了点钱，他向超市大妈借用了一下烧水壶。

很快，他兴奋地领着一壶开水来到蚂蚁窝。

兹拉~~

滚烫的开水从蚂蚁洞口淋入。

系统的播报声再度开始疯狂响起。

【击杀23只蚂蚁……击杀89只……击杀1360只……】

江羽就这样拿来开水浇了五六次，直到系统提示音不再响起为止。

自由属性点：2339

两千多属性点！

不够！远远不够！

江羽又来到公园另外一处草坪，开始寻找新的蚂蚁。

很快，夜幕降临，超市也已下班，江羽这才满意收手。

心念一动，在他眼前浮现一块半透明的面板。

精神：39.84

智力：39.84

力量：39.84

敏捷：39.84

体质：39.84

掌控度：5%

自由属性点：58660

这就是他这一天收获！

将近六万的自由属性点！

江羽还是选择把这些属性点平均分配。

毕竟，属性点以后有的是，全面发展才是王道！

“统子，加点！”

嗡——

下一刻，属性后面的数字一阵跳动。

精神：11771.8

智力：11771.8

力量： 11771.8

敏捷： 11771.8

体质： 11771.8

属性破万！

轰——

随着全属性的提升，江羽的身体出现了质的变化。

首先是精神。

精神，代表了意志力！

当一个人的意志力不断提升之时，就会究极升华！

江羽现在就出现了这种情况。

他发现自己能意识离体而出，能清晰看到方圆千米内的一切！

公园人造湖内，欢快游动的鲤鱼，几百米外一颗树的树干上，一只蚂蚁正在寻找食物……

千米方圆，任何风吹草动，尽在掌握！

不止如此，江羽的意识向内，看向自己的身体。

他看到了血管内流淌的血液，看到了自己跳动的鲜活心脏。

意识集中向脑部。

嗡——

仿佛是进入了一个新的天地中。

这里一片混沌之色，一颗金色圆核静静地悬浮。

看到圆核的瞬间，一段记忆在在他脑中闪现。

学校老师曾提及过……

这是精神之核！

精神力的源泉!

“我这不会是直接成为了精神念师吧！”

江羽神色振奋。

精神念师，百万人中都不一定有一个。

这需要极强的精神力天赋！

收回意识。

江羽尝试意念控制远处的一块石头。

下一刻。

这块石头缓缓悬浮到空中，然后飞快地围着他盘旋起来！

“意念控物，果然是精神念师！”

江羽双眼瞪大，心跳加速。

精神念师的战斗力极强，而且还能掌握种种精神类能力……

除了觉醒精神念师，江羽躯体的变化还未结束。

智力的提升，让他大脑思维变得无比清晰。

记忆力、思考速度、逻辑能力、悟性……每一秒都在飞跃！

江羽甚至能回忆起自己三岁时的所见所闻。

这些记忆其实藏在大脑深层，此刻因为智力的提升，全部被他挖了出来!

接下来就是肉体上的变化了。

力量、速度、体质 ，并成为三围属性。

武道修行，注重肉身锻炼。

其实也就是在增强这三种属性。

随着三围属性破万，江羽的肉身强度，自愈能力、神经反应速度等等，全部迎来质变。

他浑身皮肤开始向外渗出难闻的黑色黏液，这些都是身体排出的杂质。

随着杂质排出，皮肤、肌肉变得无比光洁。

隐约间，还能看到有一丝金色闪动。

原本一米七的身高，此时拔高到了一米八。

捏了捏拳头。

江羽只感觉体内有一股无比狂暴的力量。

似乎，一拳能轰碎一栋楼！

……

身体蜕变的速度很快，前后加起来也就几分钟而已。

江羽索性就在公园里挥动拳脚，适应自身力量。

直到天蒙蒙亮之时。

江羽微微闭上双眼。

开始感知到周围空气流动的气流声。

抬手轻抚，空气似乎都变得黏稠起来。

这种感觉十分奇特。

下一刻，江羽双脚用力，猛地弹跳而起。

这一跃，就是三四百米之高！

呼呼呼~

风声在他耳边不断呼啸。

当到达最高点时，他的身躯开始缓缓下降。

嘭！

江羽人在半空，腿部力量爆发，猛地一脚狠狠蹬出。

这一脚，快若闪电，直接踩在了空气上。

强大的反作用力，让他的身躯猛地再次拔高！

嘭嘭嘭！

江羽双脚连踩，身躯不断上升。

很快，他就越过云层，看到了第一缕朝阳。

就在这时，一架飞碟从他身旁急速飞过。

飞碟内正坐着一家三口。

三人望着江羽的身影，一个个目瞪口呆。

“爸爸，那就是修仙者吗?”

一个小女孩好奇地问道。

“对……对！我们居然看到了修仙者大佬！”

“这种大佬，那可是通过了黑塔试炼第三层的！”

“快，我要和大佬合影……咦，人呢？”

此时江羽的身躯还在不断拔高。

到了这个高度，温度越来越低，氧气也越来越稀薄。

可江羽并不在意。

以他现在的体质，哪怕几个小时不呼吸都不会死！

就这样，江羽脚下的城市越缩越小。

很快，他已经来到了十万米高空左右。

到了这个距离，已经相当于进入外太空了，空气稀薄的近乎消失。

江羽也发现，他在这里踩踏空气的反作用力越来越弱。

再往上，估计就不能借力了。

而就在此时。

江羽瞳孔骤缩，他看到了一座黑塔！

一座穿破云层，直达蓝星之外的无边黑塔！

黑塔顶端一直延伸到外太空，根本看不到头……

“这就是黑塔？”

江羽心中震撼。

看向黑塔时，他感觉到自身无比渺小。

这是一种说不上来的感觉。

维度差距！

对！就是维度差距！

他与黑塔的层级，不在一个维度！

也就在这时，惊变发生。

一道黑色波动猛然自黑塔蔓延而来。

轰!

江羽只感觉肉身被一股无法匹敌的伟力席卷。

他的身躯开始下坠。

直到八万多米高空，这才借助空气反作用力悬停下来。

江羽双脚轻轻踏向空气，通过控制踩踏力度，他的身躯悬停下来。

再次看向高空，那座黑塔已经消失。

“黑塔封锁……任何方式都不能离开蓝星……”

江羽脑中回忆起这段记忆。

“看来，我的身体属性远远不够。”

“这个世界，绝没想象中那么简单……”

“既然一万属性不够，那就百万！千万！”

江羽目光一凝，热血沸腾起来。

相比前世那压抑的一生，他都快爱死现在这种人生了。

追求武力的极致！

这，就是此生的目标！

“不过，在这之前，先回一趟家再说。”

“有些东西，该去拿回来了！”