江羽也第一时间发现了这只体型庞大的鸟。

顿时，一段记忆在他脑中闪过。

四阶凶兽，金翅雷鸟！

四阶，已然堪比武道体系的武王境！

也是目前蓝星上的最强凶兽！

他能清晰感知到，这只凶兽体内蕴含着一股磅礴的力量。

甚至给了一丝危机感！

“我当前的属性，也差不多是武王层次……”

“不过……我还有精神念师的能力!”

千钧一发之刻，江羽直接冲出了飞车。

他双脚猛地踩踏空气，身躯如同一颗炮弹一般，向着巨大的雷鸟冲去！

下方正在狩猎的武者小队一个个瞪大了眼睛。

仿佛见到了世间最不可思议的一幕。

轰——

众人只看到一个黑点与庞大的雷鸟狠狠地撞在一起。

下一刻，一声爆响，巨大的冲击波向外扩散。

“这……这是武王强者！”

“武王强者能以强大的气血之力托举身体飞行，肯定就是了！”

“不好！一位武王强者肯定不是对手……快，替这位前辈叫救援……”

顿时，一些狩猎者小队开始联系联邦执法局。

天空中。

一次交手后，江羽只感觉拳头被震得钻心的疼。

这只雷鸟的属性，不比他差！

“我的战斗手段还是太单一了，或许……可以去学两门武技……”

就在江羽思考之际。

轰隆！

远处金翅雷鸟双翅一扇，调转方向继续向他冲来。

同时，雷鸟那一双爪子开始冒出蓝色的雷电。

噼啪~

江羽的头发根根立起，他的危险感知在疯狂预警！

如果真被那一爪子抓中，哪怕以他现在的体质，也扛不住！

不过，他却是一点不慌。

就在雷鸟距离他百米左右时。

嗡——

江羽双目一凝，一股强悍至极的精神力向着雷鸟冲击而去。

顿时，一道痛苦的鸣叫声响起。

雷鸟短暂地失去了意识，身躯向下坠落！

“就是现在!”

江羽双脚连踩，持续加速！

他的身躯犹如导弹一般，瞬息就抵达雷鸟身旁。

轰轰轰轰——

江羽疯了一般，双拳不断砸击雷鸟的脑袋。

恐怖的力量，让空气不断爆鸣。

雷鸟吃痛，意识清醒。

嗡——

江羽没有给它机会，又是一股精神冲击正正地冲入其脑海。

再次连续轰击了十几拳。

雷鸟的头骨裂开，随后轰然爆碎！

【击杀8级生命体，获得4000属性点！】

庞大的雷鸟尸体猛地砸落到下方山林中。

江羽却是愣在了空中。

4000？

怎么这么多？

按照他先前的推算，武王层次生命体，最高也就1600属性点。

这只雷鸟差不多对标武王四重，最多也就几百点属性而已。

“统子？”

“这是什么情况？”

“宿主，生命体层级到了8级，跨度极大，属性获取提升10倍。”

“10倍……那9级呢？”

“宿主，8级到12级生命体，属性提升都是10倍。”

“12级以上生命体，提升20倍。”

江羽闻言瞳孔一震，心中却是乐开了花。

尼玛……一只四阶巅峰凶兽就能有10000左右属性点。

100万只呢？

获取的属性点将会是一个天文数字！

江羽也越来越期待起来。

这一天的到来，不会太晚……

看了一眼下方庞大的雷鸟尸体，他兴奋地一跃而下。

此时不远处正围着一群狩猎者小队。

他们自然是不敢来争夺这只雷鸟尸体，只是在远处一脸崇拜的望着江羽。

“刚才那位武王强者是他？”

“这么年轻？”

“天哪……武王单独击杀四阶凶兽，这可是大新闻！”

“也不知道位前辈名讳，要是能收我为徒就好了……”

“收你……做梦去吧，你也不想想，能单独击杀这只雷鸟的存在代表什么。”

“我猜，这位前辈极可能开启了一阶……二阶基因锁！”

嘶—

阵阵倒吸凉气声响起。

基因锁开启与否，天差地别！

都说修仙者要压了武道体系一头。

可武道强者要是开启了基因锁，能轻松反杀修仙者！

这就是绝对的差距！

当然，修仙者也同样能开启基因锁……

江羽望着这只体长十几米的巨鸟，很是头疼。

先前大战，他不光精神力损耗过多，体力也消耗过大。

这其实也是他目前的短板之一。

武者靠着气血之力战斗，持久度肯定是比他强的。

而他并未修习武道，没有凝聚气血。

只是单纯地借助肉身之力。

“属性还是太低了……”

微微摇头，江羽看向远处的那些狩猎小队。

“你们谁带了绳子，借我用一下……”

闻言，所有狩猎小队都是大喜。

“有……我有……”

“我也有，前辈用我的……”

就在这时，一个十人小队出现在密林中。

为首的是一个身穿灰色战甲的中年大汉。

大汉身后则是9个年轻男女。

“小友，我这里有空间储物器，可以借你一用。”

大汉飞身一跃，就来到了江羽的面前。

哦？

还有这好东西？

江羽眼睛一亮，打量了一眼大汉。

这大汉面带微笑，浑身气血鼓荡，站在那里给江羽极强的压迫感。

这让他心头一跳。

眼前之人绝不简单！

再看跟随他的9个年轻男女，他们一个个神情高傲，不似别的狩猎小队那样震惊。

而且，这大汉刚才叫他小友……

显然是看出了他的年龄，亦或者……对自己的实力更加自信！

大汉此时取出一枚银色的戒指，道：

“这是空间戒指，里面有1万立方米的空间，足够你装下这大家伙了。”

江羽闻言一喜，接过戒指。

“大叔，留个联系方式，我用完了还你。”

大汉哈哈一笑，道：“不用还，送你了。”

“不过，联系方式倒是可以留一个。”

留下一串通讯号后，大汉又带着几个年轻男女走入密林。

江羽望着眼前智能光幕发呆。

——白靖山。

“姓白？”

“不会是……白议长吧？”

“不对，我见过白议长的照片，应该不是……”

微微摇头，江羽不再多想。

这群人来历神秘，而且实力都很强大，将来也许还能遇到……

空间戒指的使用方法很简单。

精神力、气血、真元……等等，都能操控。

江羽一股精神力外放而出，激活了空间戒指。

顿时，一个半米左右的异空间入口出现。

嗡——

精神力操控下，庞大的雷鸟尸体消失。

江羽则是踩踏空气，向着飞车而去。

一只四阶凶兽，最低售价都是3000万联邦币！

他这只的价格估计能值六七千万！

十几分钟后，江羽来到了海城的联邦交易所。

这里不光能交易凶兽尸体，各种黑塔中获得的宝物、奇珍，都能交易。

因为是联邦渠道，江羽也不必担心出现什么意外。

很快，他的个人账户上就多了7600万联邦币！

收到钱后，江羽马不停蹄地赶往鱼市。

几分钟后。

嗯？

江羽在飞车中，透过玻璃看向下方。

此时这片区域已经被联邦执法局的人围了起来。

许兰正在接受盘问。

不远处，还有一大群混混聚在一起。

混混最前方，站着一个戴着墨镜，身穿花衬衫的微胖中年人。

此时中年人满脸杀意地等待着什么。

江羽见状，瞬间明白了过来。

微微摇头，他从飞车中一跃而下。