青年倒地，痛苦地嚎叫。

此时他整条手臂都粉碎性骨折，无力地耷拉在地面上。

附近摊贩，还有路过的行人，一个个张大了嘴巴。

他们中大多都知道青年的身份。

青年名叫崔浩，是一个超级二代。

海城这座最大的海产批发市场，就是他家的产业！

平常这位二代，那可是张扬跋扈习惯了的。

没人敢得罪他！

“操！老子要废了你！”

“都愣着干什么，给我把他打成筛子！！”

崔浩躺在地上，撕心裂肺地吼道。

那四五个混混闻言，竟纷纷掏出了一把手枪。

黑洞洞的枪口瞬间对准江羽。

“住手！”

忽然，江羽对面的女人大吼，直接挡在了江羽身前。

“我看谁敢？”

“崔浩，这是我的客户！”

女人面对枪口，身躯不由得开始打颤。

她也害怕……

崔浩闻言面色却是逐渐扭曲。

“贱人！”

“我看他是你的小情人吧，还客户！”

“还以为你多清高……哈哈哈，今天老子就要办了你！”

咔嚓~

青年话音刚落，又是一道骨骼断裂声响起。

众人惊恐地望去。

只见先前还在小兰身后的江羽，此刻正掐着崔浩的脖子。

而崔浩眼球外翻，脖子以一种夸张的幅度折断，他的身躯还在不住地颤抖。

扑通！

随手扔掉青年的尸体。

江羽冰冷的眼神缓缓看向那几名持枪混混。

一股恐怖的杀意随着他的精神威压蔓延而开。

几名混混吓得两腿一软直接跪了下去。

“饶命啊，不关我的事……”

“我们滚……我们滚……”

江羽淡淡一笑：“晚了！”

嗡——

一股精神波动扫过，几名混混的大脑顿时变成了浆糊。

见此一幕，所有围观的人纷纷惊恐地逃离。

“杀人了……”

“出大事了……”

众人站在远处，像是看怪物一样地看着江羽。

江羽没有理会围观的人，自顾自地来到女人面前。

“ 800吨鱼货，多久能凑齐？”

许兰此时面色惨白，不是因为没见过杀人。

毕竟她也是通过了七八次黑塔试炼的人。

而是因为江羽杀死的可是崔浩！

“你……你……哎！”

“我不知道你的背景如何，但我要告诉你，崔家能掌控整个鱼市，很不简单。”

“你最好马上离开，我做不了你的生意了……”

江羽无奈地摇了摇头。

总有一些智障来耽误他刷属性点……

想到这里，他就一肚子气。

“放心，你只管给我把货配齐就好。”

“最快多久能凑齐800吨鱼？”

许兰神情僵硬，一双瞳孔中满是不解之色。

不过很快她就反应过来了。

这个少年肯定也不简单。

从他先前的出手速度，实力绝对远超她的想象!

心中似乎下了某种决定，她咬牙道：

“800吨鱼太多了，我需要一点时间。”

“我爸现在就在码头收货，我问问他……”

说完后，许兰立即激活智能手表，随后一个络腮胡子的中年大汉出现在光幕中。

“怎么了小兰？”

“我这会正忙着呢，是不是崔浩又来找你了？”

许兰愣了一下，并没有说崔浩的事情。

“爸，来了一个大客户，要800吨鱼货。”

“但是有要求……”

光幕中的大汉顿时面露狂喜。

他知道这么多货意味着什么。

几百万的收入！

有了这些钱，他们就能向联邦兑换大量黑塔积分！

平时他们度过黑塔第一次，都是保守方式通过。

虽然没有多大危险，但黑塔积分获取也极少。

黑塔兑换空间中奖励无数。

很多都是普通人梦寐以求的。

最简单直接的一个。

长寿丹！

服用后可增寿20年！

还有各种淬体药物、武道奇珍……这些只能在黑塔空间才兑换的到……

“好！给我点时间，应该可以凑齐！”

“爸，要多久？”

“今晚……今晚就可以！”

滴——

许兰挂掉通讯，看了一眼江羽。

“今晚就能把货备齐，你得先交100万的定金。”

定金？

江羽挠了挠头。

“等我两个小时，我去取一下钱。”

许兰再次不解。

钱不是可以交易吗？

就在她疑惑之时，却发现眼前少年微微躬身。

“他要干什么？”

轰——

一股强大的气流冲击而来。

再看原地，少年已经消失。

嘭！嘭！

空气爆鸣声响起。

许兰猛地抬头，刚好看到江羽踩踏空气，身躯冲入云霄的一幕。

她目瞪口呆，不断地擦拭眼睛， 怀疑自己看错了。

“ 飞……飞行？”

“他是修仙者？”

“不对……修仙者飞行是要靠御剑术的。”

“异能？？”

“还是高阶武者……”

许兰心中震撼，此刻他终于明白过来，为何少年从始至终都无所畏惧的样子。

有如此实力，崔家又算得了什么?

江羽速度极快，这一次他的目的地是城外！

他要去猎杀几只凶兽卖钱！

凶兽，实力强大，无比残暴。

最弱的一阶凶兽，都堪比武道体系的武者境！

而且还能碾压武者！

寻常，想要猎杀一只一阶凶兽，必须得四五个武者组成小队一起行动……

目前，整个蓝星凶兽遍布。

但大多是一阶~四阶凶兽。

联邦强者留着这些凶兽， 主要是为了用来磨练人类……

凶兽浑身是宝！

“一阶凶兽，售价15~50万联邦币左右。”

“二阶，80~200万联邦币。”

“三阶，500~1000万联邦币！”

“看看能不能找两只三阶凶兽……”

为了节省体力，江羽中途换乘了一辆无人飞车。

驾驶着飞车，他向着海城之外的一片群山飞去。

那里距离海城大概百公里距离，是狩猎者的天堂！

飞车的速度极快，仅仅不到十分钟江羽悬停在了群山之上。

吼~

阵阵兽吼声传来。

海城周边的凶兽，基本都被联邦强者驱赶到了这片山区。

这样也是为了更好地为新生代提供试炼之地。

江羽精神力外放，能清晰感知到。

这片群山中，有很多人类组成小队，正在猎杀凶兽。

凶兽的体型一般都十分巨大，力量恐怖。

这些人类小队中，有的与凶兽近身搏杀，有的操控飞剑远程攻击，还有人手持法杖，挥动间发球砸落……

“这里的凶兽都太弱了。”

微微摇头，江羽继续乘坐飞车向着群山深处飞去。

下方，很多人类小队都发现了天空中的飞车。

“这人莫不是傻子？”

“他是怎么敢飞那么高的，岂不是成了活靶子……”

“真是找死，这片山区可是有好几只飞行类四阶凶兽的！”

啾——

果然。

仅仅片刻，一只遮天蔽日的金翅巨鸟出现，向着飞车急速扑去。