“你……你……”

“怎么可能……”

秦越瞳孔逐渐放大，仿佛是见到了世间最恐怖的事情。

“秦大少爷，我这不陪你训练嘛。”

“怎么？不练了？”

“你不练，我可要动手了……”

江羽嘴角微微勾起，一副云淡风轻的样子。

秦越浑身气血翻涌，面色瞬间变的通红。

“装神弄鬼！老子今天废了你！”

话罢，他照着江羽又是一个高鞭腿。

这一脚，他下了死手。

一副要踢爆江羽的脑袋的架势。

可下一刻。

江羽如同提前预判一般，上半身轻微后仰，刚刚好躲过这一脚。

秦越一脚落空。

巨大的惯性让他原地转了一圈才把力卸掉。

所有围观的学生都是面面相觑，一个劲的擦眼睛，怀疑自己看花了眼。

这时。

一个身穿紧身运动衣的中年大汉来到了三楼。

他名叫顾川，武师境！

是整个高三年级的武道总教练。

江羽轻松躲开这一脚的一幕，刚好被他看到。

“咦？这小家伙有意思了。”

“居然能躲过秦越的一脚，我之前怎么没见过他？”

顾川疑惑。

实则整个高三年级有上万人，光是训练场馆就有8个。

他平时也只有公开课的时候才会过来。

只有那些天赋好的，有背景的学生，他才会去关注……

此时秦越被一众学生注视着，面色越来越难看。

他大吼一声，体表的红色气流竟缓缓凝聚到双拳之上。

见状，所有学生皆是倒吸一口凉气。

武技！

他们没想到秦越在武徒阶段就掌握了武技！

轰——

随着秦越再次一拳砸来，空气都隐隐出现了爆鸣声。

江羽见状，还是一脸的轻松。

在他的感知中，这一拳的威力是要强一些……但，也就那样。

心念一动，他同样也是一拳轰出。

这一拳，没有丝毫气血之力。

只有纯粹的力量！

咔嚓~

令人头皮发麻的骨骼断裂声响起。

秦越惨叫一声，身躯向后倒退。

此时他的整条右手无力地耷拉下去，五根手指的骨头外露，鲜血止不住地往下流。

“啊……我要杀了你！”

秦越双眼通红，面容扭曲。

从小到大，他哪里受过如此屈辱。

在别人眼中，他就是绝世天才，是秦氏集体的团下一任继承人！

可现在。

他却被眼前这个住在外城贫民窟的废物打成这副模样……

他强行提起一口气，就要再次冲上前去。

“够了！住手！”

就在这时，一道浑厚的声音响起。

正是武道总教练顾川开口了。

“你不是他对手。”

顾川说话之时一直望着江羽，眼神之中有着一丝兴奋。

他已经猜到了什么……

基因锁！

这个少年一定是开启了基因锁。

也只有这样，才能以弱胜强！

就在他准备上前去询问一番时，他发现眼前少年忽然露出一个诡异的微笑。

下一刻。

少年的身躯犹如炮弹一般冲向了秦越！

“住手！！”

顾川大吼，想要阻止。

可惜，少年速度太快了！

啪！

江羽一巴掌狠狠扇在了秦越脸上。

以他当前恐怖的力量属性，秦越哪里扛得住。

一巴掌下去，半张脸被抽烂。

巨大的力量直接震碎了头颅。

顿时，一片红白之物喷溅出来！

秦越的身躯高高抛飞。

随后又如同断线风筝一般地狠狠砸在地板上。

猩红的鲜血很快流了一地。

他身躯抽搐了几下就没了动静。

江羽见状，略微有一些生理不适，可很快他就缓了过来。

没办法，前世他就喜欢看恐怖片……

【击杀武徒九段人族，获得100属性点！】

嗯！

江羽面露喜色。

杀人可比杀蚂蚁获取属性点快多了！

轻轻拍了拍手，江羽转身缓缓。

他无视所有人惊骇的表情，向着楼梯口走去。

“站住！”

“你刚才为什么不停手！”

此刻顾川整个人都红温了。

他先是飞奔过去看了一眼秦越的伤势。

在确定他已经没了气息后，整个人都吓傻了。

秦氏集团的大公子，死在了他的公开课上？

哪怕是他，也承担不起责任！

“教练，有事吗？”

江羽始终神色平静。

顾川原本对江羽还挺有好感。

但少年的所作所为，让他心中那股无名之火一下就窜了起来。

“你问我有没有事？”

“你公然挑衅联邦律法，而且杀的还是秦氏集团的大公子。 ”

“现在哪也别去！等联邦执法队过来！”

江羽闻言却是笑了。

他抬手甩出了一张纸质版协议。

协议内容是：

【江羽自愿给秦越当陪练，每小时有3万联邦币的陪练费，若陪练过程中出现任何伤亡，不可追责。】

后面还有两人的签字、手印，更有联邦公证处盖的章子。

秦越一开始就想整死前身，所以这份协议他下足了功夫。

可现在，却成了江羽脱罪的证据！

出现伤亡，没说是谁出现伤亡……可以是江羽，也可以是秦越！

顾川望着这份协议，露出一抹阴冷的笑容，似乎并不在意。

“你觉得凭这张破纸可以脱罪？”

“哈哈哈……”

“小子，你太小看秦家，太小看这个世道了！”

“我现在告诉你，秦家的人当街杀死你，也不会被追责！”

哦？

这样吗？

江羽双眼一眯，随后轻蔑的笑了一声。

果然如他所想。

这个世界，强者可以为所欲为……

他缓缓将协议揉成一团，随手丢掉。

“无所谓了，不服就都来找我。”

“杀到你们服为止！”

说完后，江羽转头离去。

所有学生，包括顾川，都是一副不可思议的表情。

“他……他刚才说什么？”

“杀到所有人服气？”

“我没听错吧……哈哈哈……”

“这小子莫不是以为自己那点天赋，能对秦氏集团这样的超级大财团？”

陈闯一直在楼梯口等着江羽。

里面发生的一切他都看在眼里。

“羽……羽哥，你……你没发烧吧！”

“你这次闯了大祸了！”

“走，现在跟我去找校长，没准还有机会……”

江羽淡淡一笑，拍了下胖子的肩膀。

“别怕，这件事你别参与，我有办法。”

“我还有事，先走了……”

江羽没有理会场馆内所有人的讥讽声。

他现在只想疯狂地去刷一波属性点！

“哪里虫子最多呢……”

“公园！”

江羽眼睛一亮。

海城有好几座大型公园。

公园里面最多的就是树林、草坪。

这些地方， 虫子也是最多的！

……………………

宝子们，求加书架~~跪谢！