“宿主，我把肉身属性的战力与武道体系、修仙体系总结了一下，你可以自行查看。”

江羽激活面板，发现果然多了一些信息。

武徒=属性1~100点

武者、炼气=属性100~1000点

武师、筑基=属性1000点~1万点

武宗、结丹=属性1万~10万点

武王、金丹=属性10万~100万点

武圣、元婴=属性100万~1000万点

武皇、化神=属性1000万~1亿点

武帝、炼虚=100亿~1000亿点

武神、合体=10万亿~100万亿点

武道体系，总共九个大境界。

江羽一下找到了自己当前的实力级别。

武王！

不对……

江羽很快明白过来。

他可是全属性提升！

武道体系，主要提升的肉身。

即，力量、敏捷、体质，这三个属性。

他不同。

他还有精神力上面的优势！

而且智力属性高了，能轻松参悟高等级武技。

他的战力只会更高！

而且，最重要的一点，他可以选择先把属性优先加到三围属性上。

这样，他的实力提升岂不是更快？

想到就做。

江羽注意力集中在力量、敏捷、体质三项后面的加号上。

加点！

嗡——

面板闪烁了一下。

下一刻，三种属性急速暴涨。

精神：11771.8

智力：11771.8

力量： 297326.5

敏捷：297326.5

体质： 297326.5

轰——

一股恐怖的能量在江羽体内炸开，随后疯狂地改造着他的躯体。

仅仅片刻后，能量全部内敛。

他能感知到，现在这副躯体，蕴含的力量，足以移山倒海！

对标武王！

江羽没有见过武王境人物，他也不知道自己现在具体强到了什么层次。

但，有一种感觉充斥在心中。

无敌！

对，就是无敌！

他感觉谁来了都能一拳打死！

“……我要是把剩余属性点，都加到精神上呢？”

“三围属性有限制，精神属性呢？”

江羽现在对黑塔中的那些关卡怪物十分期待。

那些怪物，肯定能为他获取贡献大量属性点！

就在这时，系统的声音响起。

“宿主，精神是掌控强大肉身的基础，反之亦然。”

“精神过强，肉身会承受不住其威压崩灭……肉身太强，则容易滋生心魔……”

“精神属性与三围属性之间，最多不能超过100倍。”

100倍？

江羽松了口气。

可操控的空间很大！

良久。

江羽点了点头，瞬间理解。

三围属性之间，相差不能超过6倍。

这一点，其实等到了后期，也能短期单项加点一下……

“看来，武道体系到了后期， 如果不开启脑域精神力，弱点就太明显了。”

“魔法师也一样，精神力太强，肉身扛不住的……”

微微点头，江羽接下来准备好好制定一下计划。

“1级生命体没戏了。”

“接下来2级……”

“先找找哪些动物能获得10点属性……”

江羽十分期待。

等把2级生命体的属性刷满，他就能达到堪比武圣强者的实力！

联邦人类中，有没有武圣他不知道。

但他记忆中有一个印象。

人类最强者，那位白议长。

他当时通过黑塔第六层，好像就是以武圣境实力通过的。

就是不知道这位议长，有没有兼修别的体系……

就在江羽思考之际。

他忽然发现远处天际有一道黑色的身影正缓缓放大。

片刻间，一个两鬓斑白，身穿黑衣的老者出现。

老者脚下踩着一把飞剑，一脸笑意地在半空望着江羽。

又一个修仙者？

江羽能感知到，眼前老者体内蕴含着一股强大能量。

远超先前那个贾队长。

老者此时不断地打量着江羽。

在他眼中，这个看似普通的少年。

一呼一吸间， 随意露出的气息，都能给他一种心悸之感。

这让他大为震惊。

错觉吗？

老者微微摇头，面露笑容地一步跨出。

下一刻，他的身躯缓慢滑行，来到江羽面前。

“小友，我是海城执法局的局长，郭凌天。”

“到此来，没有任何恶意。”

“你和秦氏集团的事情，我已为你结案。”

“哦……然后呢？”

江羽无所谓地哦了一声。

这一下把郭凌天搞不会了。

不过他也没有在意，毕竟天才都是有个性的。

“小友，你可是觉醒了异能？”

江羽面色平静，并未回答。

异能？

狗都不要……

他认为，所谓的异能，比较‘偏科’。

是单纯某一方面的特长而已。

比如元素异能者，肉身十分脆弱。

对付低阶武者可能有优势，面对高阶武者，可能一个照面就没了……

他虽然不知道这个世界的强者有多强。

但作为地球的一个网虫，他却知道。

强大的武道强者，修仙者，后期是能破碎虚空的！

异能者的弱点，太多了……

“老头，有事就说，别耽误我时间。”

江羽毫不客气地说道。

“咳咳……”

郭凌天语气一顿，尴尬地咳嗽了一下。

旋即又是笑道：

“小友，如果你真觉醒了强大异能，可以考虑加入我的部门。”

“我调查过你的信息，你还有两天就要参加第一次黑塔试炼了。”

“黑塔试炼的首通十分重要，我们可以帮助你！”

嗯？

黑塔试炼首通？

江羽一下就来了兴趣。

“有多重要？怎么帮我?”

“黑塔试炼想要拿高奖励，是需要评分的。”

“我们可以抽调与你同期的高阶武者，协助你试炼。”

“而且，还能告诉你一些隐藏任务，这些都是联邦收集了无数试炼情报总结出来的，对你绝对有好处。”

就这？

江羽闻言不为所动。

那些所谓的奖励，他并不是很在意。

他只需要海量的怪，给他杀就行了。

别人武徒境都能通关，他现在武王战力，进入黑塔就是降维打压！

“老头，我自由惯了。”

“再见！”

江羽嘿嘿一笑，随后身躯猛地弹跳而起，他双腿蹬地的恐怖力量，形成了小范围的冲击波。

很快，他就变成了空中的一个黑色小点。

郭凌天的外衣被吹得猎猎作响。

他表情呆滞地望着天空。

“这真的是异能吗？”

咻！

片刻后，天空中又有一人影飞来。

来人正是贾凡。

“郭局，这孩子怎么走了？”

郭凌天深吸了一口气，随后缓缓道：

“小贾，去查查他还有没有亲人在世。”

“无论付出何种代价，都要讨好他！”

“我有预感，这孩子在不远的将来，绝对会在联邦中搅动风云！”

贾凡闻言一愣。

他没想到眼前这位大人物，会对一个未满18岁的少年如此看重。

哪怕是SSS级异能觉醒者，也不可能有这种待遇吧。

“郭局，我查过了。”

“昨晚，江羽把他大伯一家都杀了……”

“他现在住在好友家里。”

“父母在十年前就因为尝试闯黑塔二层死去……”

郭凌天闻言一震，意识到了什么。

“这孩子不会是把父母之死，怪到联邦头上了吧！”

“快， 现在就去，先给这孩子送一套别墅！”

“不……两套！再给他好友家也送一套！”

“然后把所有关于黑塔试炼的情报，全部免费送给他……”

“要快！”