“羽哥，你……你这是什么情况？”

陈闯神色激动不已。

他亲眼看到江羽起死回生，原本苍白的没有一丝血色的脸，现在逐渐红润。

忽然想到了什么，陈闯瞳孔一震。

“羽哥，你不会是开启基因锁了吧！”

嗯？

江羽愣了一下，随即脑海中闪过一段记忆。

基因锁……

每解开一层，肉身开发度随之提升。

也就是对身体属性，以及各种能量掌控度的提升。

这其实很好理解。

健身的人，肌肉壮硕。

但他们的出拳力量，没有同体重的拳击手重。

空有一身力量，却发挥不出来。

这就是身体属性掌控程度！

普通人掌控度在4%~8%左右。

而解开了第一层基因锁，掌控程度直接飙升到15%~20%！

江羽激活系统面板快速看了一眼。

精神：1

智力：1

力量：4

敏捷：4

体质：21.2

掌控度：5%

自由属性点：0

他并未开启基因锁，所以属性掌控程度在4%~8%这个区间内。

也就是说，他的实际体质属性是1.06。

可即便如此，也已经是普通人的20多倍！

微微摇头，江羽一点都不在乎什么基因锁。

哪怕是5%掌控度又如何？

量积累到一定程度，可以无视任何技巧！

一力破万法，说的就是当前江羽掌控的系统！

当他拥有百万、千万、上亿属性之时。

哪怕5%的掌控度，也能横推一切！

况且，开启基因锁必须在生死边缘徘徊，九死一生！

无需去冒险……

望着眼前的胖硕青年，江羽十分感激。

今天要不是有胖子在，他就会成为有史以来悲催的穿越者。

会被无数穿越佬耻笑……

“胖子，这次真是谢谢你了！”

陈闯嘿嘿一笑，松了口气。

两人从小玩到大，亲如兄弟。

“羽哥，说什么呢……你别再去……”

“呦，小子，你没事啊，刚才是装的？”

“既然没事，就滚过来给我继续当陪练！”

“我们可是签了协议的！”

陈闯话还未说完，一道戏谑的声音响起。

江羽眉头一皱，看向训练馆门口。

只见一个身穿黑色训练服的壮硕青年静静地站在那里。

青年看向他的眼神充满了阴狠。

秦越！

海城第一中学排名前几的武道天才，同时也是秦氏集团的大公子！

“羽哥……我们走吧。”

“你别再去当陪练了。”

“我找我爸帮你赔违约金……”

陈闯神色焦急，拽着江羽的胳膊就想走。

可他却发现。

江羽犹如一尊雕塑一般，任凭他使出了吃奶的劲也难以拖动分毫。

“江羽，我特么和你说话呢！”

“哑巴了？”

秦越大吼一声，吓得附近学生纷纷退避。

“秦大少，当然要继续当陪练。”

“我还要挣钱买淬体药剂呢……”

江羽装作一副眼神坚定的样子。

“哈哈……好，刚才老子没练够。”

“我在楼上等你，速度点！”

说完后，秦越就慢悠悠地转身离去。

江羽则嘴角一勾，眼神逐渐冰冷下来。

他可忘不了刚刚那一巴掌！

前世，他哪怕是一个社会底层牛马，为了房贷车贷奔波不停。

但也不至于被人这样羞辱。

穿越而来，他已经通过前身记忆了解了这个世界。

这是一个人命如草芥的超凡世界！

千年前，一座无边巨大的黑塔降临蓝星。

同时，蓝星灵气复苏，全世界莫名出现无数凶兽。

凶兽凶残至极，无视各种热武器攻击，以人类为食！

人类也因此几近灭亡。

也就在这时，幸存的18岁以上人类，都被传送到了黑塔中，参与试炼！

黑塔试炼分为十层。

每通过一层，都会获得各种奖励。

宝物、奇珍、功法……

甚至还有各种修炼体系。

武道、修仙、魔法、巫术……等等。

最早一批通过试炼的人类，在蓝星废土上建立起了联邦政府，一直延续到现在。

收回思绪后，江羽心中却是不自主地升起一股别样的心态。

黑塔？

武道？

修仙？

“我要有1亿属性！100亿属性！需要害怕，需要惯着谁吗？”

规矩，是留给弱者的！

要他当陪练？

好，那就好好练一练！

一念及此，江羽眼神逐渐冰冷下来。

看了一眼脚下花坛，随后开始疯狂踩踏！

脑海中，响起了系统持续不断的播报声。

【击杀跳虫……击杀蚜虫……击杀蚯蚓……击杀蚂蚁……】

“羽哥，你干什么？”

陈闯吓坏了。

他以为江羽神经上出了点问题。

实在是……这种行为太过怪异……

谁家好人没事照着花坛撒气？

五分钟后。

江羽已经把这片花坛都踩了个遍！

自由属性点：168

江羽发现。

虫子越大，杀死后获得的属性点就越多。

那种肉眼难以看见的螨虫，跳虫什么的，虽然数量庞大，但还不如杀几只蚂蚁给的属性点多。

杀一只蚂蚁，能获得0.5自由属性点。

而螨虫，只有0.01属性点，太少了。

激活系统面板， 江羽直接平均加点到5项属性上。

精神：39.84

智力：39.84

力量：39.84

敏捷：39.84

体质：39.84

掌控度：5%

自由属性点：0

轰——

加点完毕的瞬间。

江羽原本已经恢复了一大半的伤势，顷刻间痊愈！

精神和智力的暴涨，让他脑中的昏沉一扫而空。

记忆力、大脑思考速度、悟性……都得到了极大提升！

这还没完。

力量、敏捷的增长。

让他浑身肌肉变得更加紧实致密，每一块肌肉的线条都完美无瑕。

江羽尝试握拳。

顿时，指节劈里啪啦作响，掌心的空气都被挤压得响起一丝爆鸣声！

胖子陈闯的嘴巴缓缓张大，下巴都快掉到地上了。

“羽哥，这就是基因锁开启的实力吗！”

“太猛了！”

江羽淡淡一笑。

一步跨出，身躯轻如鹅毛般，一下就跃过了七八米，到达训练馆门口。

好在现在围观的学生都进入训练馆了。

要是让他们看到这一幕，一定会以为见鬼了……

学校的训练馆分为三层。

高三学生都是在三楼训练。

江羽不慌不忙地来到三楼场馆。

这一层有五千多平米，足够同时容纳上千人训练。

嘭！嘭！嘭！

此时秦越正在一块场地上用力挥拳，击打一条巨型沙袋。

沙袋不断来回摇摆，似乎随时都会飞出去一般。

秦越，武徒九段！

是目前海城一中高三学生中，武道境界排名前三的天才人物。

武道，是诸多修炼体系中，最容易的一个。

初期只需要锻炼体魄，熬炼气血就可以。

平民也可以练武！

所以，武道也是联邦人类18岁之前的必修课。

但，穷人与富人练武，有着天壤之别。

武道很烧钱。

武徒境，熬炼肉身气血。

有钱人可以直接服用淬体药剂，提升境界极快！

淬体药剂，一份要10万联邦币！

相当于普通家庭一年的总收入！

所以，普通人练武，只能慢慢练体能。

一次次的让肉身到达极限，增加那么一丝丝微弱气血……

“愣在那干什么？滚过来！”

秦越勾了勾手指说道。

顿时，整个训练场，几百名正在训练的学生都看向了这里。

“咦？这不是江羽嘛？”

“他刚才被那傻胖子抱去医院，这么快就回来了？”

“我看这小子是想钱想疯了，哈哈哈……”

江羽慢悠悠地走到训练场中。

他眼神玩味地望着秦越，就像看着一个傻子一样。

见此一幕，秦越怒火喷张。

“在我面前装你妈呢！”

只见他大吼一声，体表浮现一层微弱的红色气流。

在这股气流的加持下，一拳向着江羽砸去。

“那……那是气血外涌！即将突破武者的征兆！”

“天哪！”

“我不敢看了……”

“这傻子还签了免责协议，这下估计肠子都悔青了……有钱拿，没命花啊！”

众多学生都是一脸的幸灾乐祸。

他们没有上前阻止，反而是一脸的期待……

可下一刻，所有人瞳孔剧震，一个个张大了嘴巴。

只见江羽一脸淡笑地站在原地。

他的一根手指伸出，抵住了秦越全力的一拳！