点进来看的都是我爹，都是我妈！！！

雷系冰系什么的看腻了，来看看【镜】的能力吧！

……

“薄烬。”

“你想活出什么样的人生？”

“我希望每天醒来，左边有99个萝莉，右边有99个御姐。”

“然后我一声令下，她们全部进厂打螺丝帮我赚钱。”

群星联邦，天蝎座行省，流星城。

流星一中。

在序列觉醒之前。

郁鸦青向薄烬抛出了一个刁钻的问题。

薄烬抬眼看去。

眼前的少女是他的同学。

其可谓是顶级的黑长直，身材高挑纤细，脸蛋姣好，乌黑柔顺的长直发自然的垂落肩头。

但裹在身上的黑色水手服，那慵懒靠墙的姿势，加上口中嚼个不停的口香糖，给其衬托的就像一个不良美少女。

话音间，郁鸦青也同样打量着他。

薄烬拥有一张极具少年感的清俊脸庞，但澄澈的眸子里好似始终笼罩着一股淡淡的忧郁，一看就是有故事的人。

闻言，少女有些讶异且鄙夷的看了薄烬一眼：“你就这点志气？”

“萝莉和御姐就用来干这个？”

薄烬耸耸肩：“那还能干嘛？”

“没招，缺钱。”

“不然我为什么天天给你跑腿买汽水？”

郁鸦青吹了口泡泡，双手抱肩：“行吧。”

“这么缺钱？”

“那你说个数字，多少钱可以买断你的烦恼？”

“只要价格不是很离谱，这个钱我出了。但代价就是，以后你就是我的人了。”

此话一出，薄烬的眼神一下子变得极为古怪。

好像在说。

我把你当同学，你居然想睡我？！

买断烦恼？

这不就是包养吗？

跟这样叛逆的大小姐谈恋爱，不会既被狠狠玩弄感情，又被无情蹂躏身体吧？

但出于对金钱的考虑，薄烬还是咬着牙说了一个数字。

“一口价。”

“五百万！”

啪！

泡泡在郁鸦青的唇上炸开。

她扭头就走：“干！真是想钱想疯了！”

“行，算我没说。”

“没想到你这么缺钱，那还是祈祷接下来能够觉醒一个高等级的序列吧！”

她家里的确有钱，但又不是她的钱。

阳光下。

薄烬看着她的黑色百褶裙在微风中摇曳，表情缓缓归于平静。

漆黑的眼眸也渐渐变得有些深邃。

“序列么？”

“我也是这样想的。”

“作为一个穿越者，应该可以觉醒一个牛逼的序列，还清那五百万吧？”

……

是的。

薄烬是个穿越者。

从前世的地球穿越到这个有些古怪的高武世界。

开局父母双亡，和小二岁的妹妹相依为命。

两百年前，七个不可言说，不可名状，不可直视的伟岸存在来到了这个世界。

其自称为情绪之终焉。

从此，这个世界便被情绪所主宰。

悲伤，痛苦，恐惧，愤怒，梦魇，快乐与爱。

七个情绪为七条途径，而每个途径又分为两条路。

序列与心魔。

或许你的心中藏着愤怒，悲伤，痛苦或爱，但如果你能够合理利用并主导这些情绪，那么在序列觉醒仪式当中。

你就可能觉醒到相关途径的序列，掌握超凡之力。

这样的人，被称为【序列者】。

生活在人类城市与世界的光面。

但倘若你无法主导自己心中的悲伤，痛苦或恐惧，而是被这些情绪所控制从而失去理智。

那你就会诞生心魔，身体发生异变。

这样的人，被称为【伪人】或【堕落者】。

生活在城外荒野与世界的暗面。

序列与心魔对立。

序列者和堕落者互为死敌。

而今天，便是这个世界一年一度的序列觉醒仪式。

“当灾难来临之际，隐藏在你内心深处的【情绪】才是面对危险时的第一序列武器。”

“各位同学，今天就是你们人生中最重要的时刻。”

“我也不多说了。”

“你们对这个世界有什么意见，未来会走上哪条路，都将由你们自己决定！”

高台之上，李校长短暂发言。

很快，序列觉醒开始！

队伍开始朝着觉醒之石进发。

薄烬和郁鸦青站在长长的队伍里。

不良美少女的嘴里此刻塞了根粉红色棒棒糖，表情平淡，好像刚刚什么都没有发生过。

高台之上，教导主任拿着喇叭大声喊道：

“陈嘉豪！”

“觉醒序列D级【痛苦面具】，途径【痛苦】。”

“江炎！”

“觉醒序列B级【火拳】，途径【愤怒】。”

“潘金莲！”

“觉醒序列C级【欢愉】，途径【快乐】。”

……

一旁的李校长微不可见的摇了摇头。

近几年流星城的生源是越来越差了，今年更加，连续觉醒了几十位学生，别说最顶级的S级了，就连A级都没有一个。

那接下来的市级比赛，流星城又拿什么去跟别的城市争呢？

难不成跟前几年一样又要吊车尾？

再这样下去，流星城就连参加比赛的资格都要没了。

想到这里，李校长重重叹了口气。

诸位终焉啊，请赐给我们流星城一个S级吧！

这样的话，让我多活几年也愿意啊！

……

“下一个，高三十九班郁鸦青！”

很快，教导主任喊到了不良少女的名字。

“我上了哦，薄烬。”

不良美少女将口中的棒棒糖咬碎，随手将棍子丢在地上。

旋即，朝着觉醒之石走去。

“郁鸦青！”

“觉醒序列A级【血鸦】，途径【痛苦】。”

闻言，薄烬眸光微动。

觉醒之石的作用是感受你内心深处的【情绪】，然后沟通相应的【终焉】，使其赐予你一个【序列】。

情绪越深，你序列的等级也越高。

他有些意外的看着郁鸦青的背影。

这个看似叛逆的富家不良美少女，心中也有这么深的痛苦么？

……

“A级！”

高台之上的李校长终于松了口气。

可算是来了一个A级，不然脸都要丢大了。

那就再来个S级吧！

这样的话，就算让我当市长也愿意啊！

……

“下一个，高三十九班薄烬！”

薄烬缓缓走去。

与郁鸦青擦肩而过。

身后传来少女那不再轻佻的声音：“薄烬，加油。”

薄烬脚步一顿，点了点头。

“谢谢。”

来到觉醒之石面前后，一旁的觉醒官说道：“同学，把手放上去吧。”

薄烬伸出手，将手掌印在觉醒之石上。

坚硬而冰凉。

觉醒官继续说道：“你觉得自己可以觉醒哪个【途径】的【序列】，你就在心中默念这个途径【终焉】的【箴言】。”

“只有念出【箴言】，【终焉】才会赐予你力量。”

薄烬缓缓闭上了眼睛。

一些不愿意回想起来的过往重新浮现于脑海之中。

他轻声默念道：“虚实无界，永夜沉沦。”

下一刻。

在觉醒官震惊的眸光下。

刺目的金光轰然在觉醒之石上爆发，旋即冲天而起，将整片天空都染成了金色。

整个流星城的人只要一抬头，就能看见学校上空，那耀眼而又炽热的煌煌金光！

高台之上的李校长猛然起身，一脸的惊喜与骇然。

“我草！”

“真特么来个S级！”

……

与此同时。

薄烬的脑海中出现了一道信息。

【虚实无界，永夜沉沦！】

【【梦魇】途径，SSS级序列【镜】！】

【觉醒！】

……

PS：七条情绪途径的序列箴言。

悲伤：心湖枯涸，天地同泣。

愤怒：炽焱焚心，寰宇同烬。

梦魇：虚实无界，永夜沉沦。

痛苦：余痛灼骨，残光未熄。

快乐：夜之晨曦，和光同尘。

爱：生命潮汐，鲸落沉海。

恐惧：永堕无间，长夜难明。