擂台战开始！

电锯高速转动的轰鸣声骤然响起！

两个电锯人如今全部被李典解封，都是脑袋加双手三个电锯，处于火力全开的巅峰状态！

右边的擂台。

在刺耳的轰鸣声中，电锯人朝着薄烬本体冲了过去！

三把电锯同时疯狂的高速转动，那刺耳的轰鸣声几乎要将空气撕裂。

电锯人低伏着身体，脖颈上的电锯朝前探出，双臂上的两把电锯左右张开，三道锯齿旋转的弧线同时朝着薄烬本体碾压而去。

快。

极快。

电锯人的优势除了蛮横的力量之外，还有极快的速度。

然而薄烬却一动不动。

其一脸平静的站在原地，手持镜轮，甚至连半分防御的姿态都没有摆出。

“薄烬在干什么？！”

“他怎么不躲？！”

台下的质疑声响起。

然而声音都还未落地。

电锯人便已经冲到了薄烬面前。

脖子上的电锯率先斩下，那旋转的锯齿带着浓浓的血腥味，直劈薄烬的肩膀。

咔嚓—

在众人震惊的注视下。

清澈的破碎声响起。

阳光下闪烁起微光的镜面凭空出现在薄烬的肩膀上方。

电锯的锯齿在接触到镜面的瞬间，整个攻击轨迹忽然被强行偏移，锯齿擦着薄烬的耳侧呼啸而过，切进了空气。

【折射：创造“镜”将攻击进行折射偏移。】

技能生效。

紧接着是左臂的电锯。

咔嚓—

又一面“镜”凭空浮现。电锯的攻击再次被折射，偏移到了薄烬身体右侧的空气当中。

旋即，第三个电锯紧随其后。

第三面“镜”出现。

攻击再次偏移。

三次攻击，三次偏移。

电锯人的全力一击，没有伤到薄烬半分。

而薄烬从头到尾，一下都没有动过。

他只是微微侧了侧头，避开了偏移后电锯裹起的血雾，然后抬起头，朝着电锯人露出一个礼貌的微笑。

“不好意思。”

“让你全都打歪了。”

这一刻，全场安静了下来。

下一刻。

薄烬右手中的镜轮旋转着递了出去。不是挥砍，不是投掷，就是很平静地、很从容地，往前递了一步。

镜轮边缘嵌着的菱形碎镜在阳光下折射出刺目的光芒，轻而易举切进了电锯人的胸口。

电锯人的身体僵住了。

他低头看着胸口那道整齐的切口，感受着镜轮在自己的胸腔中转动，切割自己的器官和血肉。

脖子与双手异变成的电锯还在高速旋转，却已经使不上任何力气。

嘭！

其整个身躯轰然倒地。

至此。

右边擂台，战斗结束。

快的令人发指。

与此同时。

与本体的平静优雅相比，左边的擂台则呈现出了薄烬疯狂的一面。

“哈哈哈哈哈哈！”

“来的正好！”

不良薄烬嚣狂的笑声几乎响彻了整个学校！

这边的电锯人同样在第一时间朝着薄烬斩劈而来！

但。

伴随着三道清澈的声响。

三面折射之镜同时浮现，将所有攻击偏移得干干净净。

和本体一模一样的技能释放。

但接下来的画风，却截然不同。

不良薄烬直接狂笑着抬起镜之长枪，一枪捅了过去。

“噗——”

枪尖刺入电锯人的肩膀。

电锯人踉跄后退一步，其身躯挣扎，三把电锯再次轰鸣着斩劈而来！

但。

依旧折射。

偏移。

无效。

不良薄烬拔出长枪，掀起大片血雾。

旋即抬手又是一枪，精准贯入电锯人的胸口。

旋即拔出，再捅！

甚至一边捅，一边发出癫狂的笑声。

“哈哈哈哈！”

“电锯人是吧？！”

“捅歪了是吧？！”

“发型别致是吧？！”

“不告诉我店名不让我避雷是吧？！”

薄烬抬起镜之长枪，疯狂的朝着电锯人的身体狠狠的捅去！

折射之镜在他周围不断浮现又碎裂，将电锯人所有的反击全部偏移开来。

而他的长枪却没有一秒停歇，一枪接一枪，快得只剩残影。

电锯人好似被捅成了马蜂窝，鲜血不断涌出。

“哈哈哈哈！”

“来啊！继续锯我啊！”

“杂鱼！”

“废物”

“垃圾！”

最终。

在狞笑声中。

薄烬从电锯人的身体里拔出长枪，旋即对准其咽喉狠狠捅了进去!

再用力向上一挑！

鲜血狂涌而出！

电锯人脖子上的电锯在巨力之下直接被挑上了天空！

好似断了头！

无头的身躯轰然倒地。

至此。

左边擂台，战斗结束。

两个擂台几乎同时开始，同时结束。

李校长在震惊中点击了计时器。

时间定格在37秒。

全场死寂。

李典站在两个擂台中间，面色震惊，甚至嘴唇都在微微颤抖。

当老师这么多年，他还是第一次遇见薄烬这种精神分裂的。

直接秒杀的。

残暴虐杀的。

这薄烬甚至强到，两个电锯人的电锯，都没有碰到他一下。

“一个S级就已经很牛逼了，你特么还两个？！”

“我靠，逆天了，这还是人吗？”

“简直以凡人之躯比肩神明！”

“他真的只是刚刚觉醒？”

“牛逼爆了！”

“一定是开了！”

学生们都看懵了，此刻都还有点恍惚。

这薄烬的发挥和刚刚江炎郁鸦青的发挥，简直就是皓月之辉和萤火之光的区别！

郁鸦青因为震惊甚至连嘴里都没有塞棒棒糖和口香糖，直接让口腔闲了下来。

高台之上，几个校领导面面相觑。

李校长看着这37秒的定格时间，喃喃道：“老张，我们谁赢了？”

副校长人都傻了：“我不道啊。”

……

擂台上。

迎着众人陷入呆滞的眸光。

深沉薄烬收回镜轮，平静的走了下去。

而另一边，不良薄烬把长枪往肩上一扛，嘴角勾起龙王归来的笑容：“爽”。

两个薄烬同时走下擂台。

旋即，在对视一眼后。

不良薄烬朝着自己的本体眨了眨眼，随后整个身躯忽然破碎开来，化为无数镜片涌进了深沉薄烬的身体里。

微风拂过。

只剩一个薄烬站在原地。

阳光拉长了一个欣长的身影。

宁静的清俊少年缓缓朝着远处走去。

好似刚刚那个嚣狂拽疯少从来都没有存在过。。

……

高台之上传来李校长激动的声音。

“那个，薄烬同学麻烦来一下办公室。”

“我有事求你……奥不，有事跟你说一下。”

“还有，郁鸦青同学直接不用比赛入选校队，在后天参加与彗星城的市级比赛！”

“然后剩下的同学开始擂台切磋！”

“选出校队成员！”