阳光下。

电锯转动的声音在众人的耳边响起。

嗡嗡嗡的，像是无数蚊子一起在叫，非常刺耳。

江炎和郁鸦青分别站上两个擂台，直面堕落者。

此时的电锯人已经被李典解除了脑袋的封锁，染血的电锯开始不安分的东摇西摇，并疯狂转动起来。

似乎是闻到了活人的味道。

序列者和堕落者的升级方式大多类似。

觉醒了相关途径的序列，就要吸收相关的情绪。

倘若是痛苦，那你就要吸收自己或者别人的痛苦。然后在上交给【终焉】，使其赐予自己力量。

序列者通常会用让自己痛苦或者让别人痛苦的方式，来增加自己的痛苦值，从而一步一步升阶。

但堕落者就不一样了，它们更疯狂也更偏执，只会让别人感受到绝对的痛苦。

例如这两个电锯人，就活生生的把几个活人给锯开，分成了几小半……从而享受别人的痛苦。

所以，在察觉到活人的气息后，电锯人便一下子躁动了起来。

那是对痛苦以及对升阶的，浓浓的渴望。

……

电锯发动的声音在众人的耳边回荡，令人作呕的血腥味愈发愈浓郁。

有的学生已经面露不适，甚至一些普通的学生在回想起那种恶心的电锯分尸场景时，竟直接开始呕吐起来。

李校长连忙通知教导主任，让他把没有觉醒序列的普通学生全部带回班级。

很快。

操场上便只剩下不足百人的序列者。

李校长特意观察了一下自己心心念念的S级。

在发现薄烬依旧一脸平静，古井无波后，他满意的点了点头。

不愧是我流星一中未来的希望！

……

“准备好了的话，那就直接开始吧。”

“电锯人只有脑袋能动，所以你们放心攻击就行。”

“对了，发动技能前记得念出【序列箴言】。”

李典提醒道。

下一刻。

【序列者】与【堕落者】的战斗正式打响！

江炎率先动手，眼眸中燃起火星：“炽焱焚心，寰宇同烬！”

“火拳！”

江炎的拳头瞬息之间覆盖上一层耀眼的烈焰，旋即一拳轰出！

火焰之拳从其拳峰之上迸发而出，朝着电锯人的脑袋轰击而去！

与此同时。

电锯人也没闲着，其脖子上血淋淋的电锯开始高速转动起来，甚至都在空气中喷薄出浓浓的血雾！

刺耳的轰鸣声中。

电锯朝着轰来的火拳径直锯了下去！

紧接着在众人震惊的目光中。

那裹满烈焰的火拳竟直接被电锯锯成了两半，随后消失在空气中！

江炎傻眼了。

“老师，你这个电锯人不对劲吧？！”

“这痛苦值起码有十五吧！”

李典的嘴角勾起意味深长的笑容：“错了。”

“是十六。”

江炎人都懵了：“老师，这不对吧？”

“你让我一个11打16？”

说实话，这跟11级打16级没什么区别。他一个B级无论使出多大的劲，也就只有被虐的份。

李典说道：“臭小子，谁让你打了，只是让你上来玩玩试试而已。”

“提前让你们感受一下堕落者的强度。”

他心想道。

我叔都说了，把这两个电锯人拉出来是给薄烬准备的，又不是给你准备的。

“还打吗？”

“不打的话那就下去准备一下接下来学生之间的擂台切磋吧。”李典问道。

“打！当然打！”

旋即，江炎又放了几个火拳，但结果不出意外，全部被电锯给锯开，消失在了空气中。

“算了，不打了。”

“等我的愤怒值提升到17，看我不一拳轰死它！”

放了一句狠话后，江炎走下了擂台。

……

另一边。

在看见江炎的第一拳被电锯轻松锯下后，郁鸦青也逐渐收起了脸上的笑容。

一口咬碎棒棒糖后，不良美少女看向自己的手腕。

白皙且能看见青色血管的纤细手腕上，赫然出现了密密麻麻的伤口与痕迹，甚至有些伤口都很新鲜，并未彻底愈合。

想要成为【痛苦】途径的序列者，特别是A级这种S级之下第一等级。

不仅要感受心灵上的痛苦，更要感受身体上的痛苦。

两者叠加之下，这才造就了郁鸦青的A级序列【血鸦】。

望着自己的手腕，郁鸦青的脸上露出了一种非常古怪的神情。

旋即，在众人不忍直视的目光下。

她缓缓抬起头，翻过手腕，面无表情甚至一脸轻松的，拔掉了自己右手上的五个指甲。

指缝之中溢出鲜血。

所谓十指连心，难以言喻的，甚至前所未有的疼痛从指尖炸开，转眼间便席卷全身。

但郁鸦青却缓缓露出了舒爽的笑容。

这种场景别说周围的学生了，就连李典老师都有些面露不适，起了一身鸡皮疙瘩。

但没招。

走【痛苦】途径的序列者全都是这种狠人。

薄烬皱起眉头。

难怪这不良少女平常这么彪。

只是，这真的不会痛吗？

……

电锯人身上的血腥味，以及郁鸦青这边的血腥味搅合在一起，搞得整个擂台好像来到了血的盛宴。

电锯人一下子更加躁动起来，脖子上的电锯疯狂转动，轰鸣声愈发愈刺耳。

甚至其整个身躯都剧烈挣扎起来，想要摆脱李典【典狱长】的控制。

下一刻。

郁鸦青念出【痛苦】之【终焉】的序列箴言：“余痛灼骨，残光未熄。”

“指之血鸦！”

被拔掉的指甲悬浮在空中，旋即在指尖喷薄而出的血雾中凝聚幻化成一只血色的乌鸦！

五只血鸦展开双翅，嘶鸣着朝着电锯人冲去！

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

擂台上连续响起五次撞击声。

血鸦精准的砸在了电锯人的电锯上，五连发之后，竟在这个血淋淋的电锯上砸出了一个瓶盖大小的豁口！

砸的电锯都在片刻间停止了转动！

受到伤害后，电锯人几乎是疯了，其剧烈疯狂的挣扎着，想要让郁鸦青感受一下什么叫做被分尸的痛苦。

眼看如此。

郁鸦青也不甘示弱，就要伸出自己的另一个手掌，拔掉剩下的指甲。

势必要和电锯人分一个大小王。

“同学，算了算了！”李典都看愣了。

这女孩是真彪啊，你一个12的序列者跟一个16的电锯人玩什么命啊？！

不过A级序列的确比B级序列强太多，都能给这个电锯人造成伤害了。

差不多可以了。

李典连忙上台拦住了郁鸦青，将她送了下去。

与此同时，李校长见气氛都预热的差不多了，当即起身道：“薄烬同学，你这个S级给大家露一手吧。”

“我们都已经很期待了。”

……

薄烬点了点头，依旧与下来的郁鸦青擦肩而过。

不过这次他停了下来：“你不痛吗？”

郁鸦青不知从哪又拿出一个口香糖，撕开后丢在嘴里：“不痛啊。”

“反正我都习惯了，而且这一次有【终焉】力量的加持，甚至还觉得很爽！”

“不用担心，成为了序列者后，我的伤口很快就会愈合的。”

薄烬拿出不良少女给的菠萝味棒棒糖，撕开后也塞进了嘴里：“谁担心你了？”

郁鸦青撇了撇嘴：“切。”

“那你上吧。”

“对了，帮我好好教训一下那个电锯人！”

“干！我看它老不爽了！”

阳光下。

两人的影子在短暂重合后又缓缓分开。

薄烬转身朝着擂台缓缓走去。

“好。”

“我干死它。”