“原来你还有这样的故事。”

“薄烬，我终于知道你为什么这么缺钱了。”

“还有，我也终于知道你为什么那么压抑了。”

和煦的阳光之后。

是微冷的黄昏。

薄烬和郁鸦青两人一起去菜市场买了点菜。

旋即。

迎着夕阳，一步踢着一个石子，渐渐朝着家走去。

闻言，薄烬愣了一下：“压抑什么鬼？”

郁鸦青凑到薄烬面前，有些神秘的说道：“你那个分身……”

“你以为我看不出来吗？”

“既然分身和本体都是你，那为什么本体那么冷静，而分身那么帅那么拽那么疯呢？”

“真相只有一个！”

不良少女身体微微前倾，旋即左手伸进百褶裙，右手伸出食指，笔直指向正前方，做出了【名侦探柯南】中柯南的标准手势。

“那就是—”

“分身就是你在极端压抑之后的情绪发泄！”

“我猜的没错吧？”

薄烬无语扶额。

不过，郁鸦青说的还真没错。

【双镜】所映照而出的SSS级镜像分身，的确是他极端压抑之后的情绪发泄。

薄烬承认这一点，但他也不会刻意去掩饰。

他需要发泄。

所以才会在大庭广众之下，放出镜像去狂捅电锯人。

那感觉。

真的很爽。

见到薄烬沉默不语，郁鸦青还以为自己说错了话，双手当即有些不安的绞在一起。

脚尖微微抬起，在地面摩擦。

“哎呀，对不起。“

“我不该这么说的。”

“其实我也很压抑的，不过我经常会去一个地方放松一下。”

“要不……”

不良美少女拉着薄烬的衣摆，轻轻的摇晃着，嘴唇微抿：“别生气了。”

“你跟我一起。”

“我让你发泄一下吧。”

薄烬：“……”

不是，这话听的怎么怪怪的？

……

三分钟后。

薄烬看着便利店门口那两个一块钱一次的儿童摇摇椅，陷入了沉思。

“你说的发泄……就是这个？”

郁鸦青：“对啊对啊！”

“你试试嘛。”

薄烬叹了叹气，旋即。

缓缓闭上了眼睛。

“算了。”

“来都来了。”

……

“刚刚那个事情，不要告诉我妹妹。”

“哦。”

当黄昏彻底覆盖整个流星城之时。

薄烬带着郁鸦青终于来到了家门口。

不知道为什么，即将见到薄烬的妹妹。

郁鸦青忽然开始莫名的紧张起来。

咚咚咚。

薄烬轻轻敲了敲门。

“我回来了。”

很快。

房门打开一条细缝，光从屋内洒了出来。

门缝之中，探出一个少女的脑袋。

只露出了一只眼睛。

“哥！”少女眼眸弯起，笑的很好看。

旋即。

房门完全打开，薄烬和郁鸦青走了进去。

不良美少女打量四周，这是一个温馨且简洁的房子，不大，但充满了生活气息。

“哥，这是？”

身后传来怯生生的女孩声音。

郁鸦青又莫名其妙的紧张了起来。

可等她转身看清薄烬妹妹的样貌之时，却忽然愣了一下。

只见面色苍白的少女俏生生的站在白炽灯的光亮下，真的很白，一种不健康的白。

柔顺的黑发下。

她的左眼很漂亮，但右眼却被白色的绷带所覆盖。

柔弱而又病态。

郁鸦青因为讶异而下意识的嘴唇微张，抬头看了薄烬一眼。

薄烬朝着她点了点头。

与此同时。

病态的少女在完全见到郁鸦青的那刻，也下意识的低头后退一步。左眼之中，流露出自卑且复杂的情绪。

“没关系的。”薄烬上前摸了摸少女的脑袋，“这是哥哥的同学。”

“去打个招呼吧。”

安抚过后，少女这才鼓起勇气朝着郁鸦青走了过去。

伸出了手。

“你好，我叫薄情。”

她的声音和她的人一样柔弱。

见此情形，郁鸦青也微笑着伸出了手。

两个少女的手掌轻轻相握。

“你好，我叫郁鸦青。”

……

郁鸦青没想到这样柔弱病态的女孩也能做出一桌色香味俱全的饭菜。

晚上八点。

由薄情主厨，薄烬和郁鸦青打下手的“满汉全席”端上了桌。

其实就是黄焖鸡，香酥鸭，腐竹炒肉，土豆肉片，清炒包菜以及一碗玉米排骨汤。

薄烬今天赚了大钱，加上来了客人，所以饭菜和以往比起来异常丰盛。

“我上不了学，也不能出去太久，所以就只能在家里学做菜了。”

“不过还好，可以做哥哥喜欢的菜。”

薄情解释道。

郁鸦青尝了一口黄焖鸡，当即竖起大拇指。

“真好吃！”

“没想到薄情妹妹你不仅人长得和小鸟游六花一样可爱，菜也做的这么好吃！”

薄情轻轻笑了起来：“谢谢。”

“不过，小鸟游六花是谁？”

“就是一个动漫人物啦，我跟你讲……”

郁鸦青的情绪价值给的很足，且特别会聊天。

两个女孩在一个轻松惬意的氛围里，一边聊天一边吃完了这顿饭。

……

“好饱啊。”

“今天谢谢你和薄情妹妹的招待。”

“不过为什么你妹妹这么会说话，而你却像一个禁欲男神一样，嘴里憋不出一句好话？”

月光下。

不良美少女揉了揉肚子。

薄烬无视了她最后一句话 ，抬眸看了看，星空如同水一样流动。

很好看。

“我应该谢谢你，其实我妹妹她很认生的，很害怕见到陌生人。”

“不过你好像是例外，因为你的到来，今天是她这段时间里最开心的一天。”

薄烬说道。

郁鸦青侧眸看向他：“很认生么？”

“那你为什么带我去你家？”

薄烬想了想，认真回答道：“第一，你给了我五千块钱。”

“第二。”

“或许我认为，我们是同类吧。”

“同类？”郁鸦青有些疑惑。

“是的，某种程度上，但到底是哪种程度我也说不上来。”

“那我们算是真正的……朋友了吗”

“算。”

郁鸦青停了下来。

“那你能告诉我薄情妹妹为什么会变成这样吗？”

听见这个问题。

薄烬也停了下来，

其正好走在月光笼罩一半的地方，清俊的脸庞变得忽明忽暗。

“其实告诉你也没关系，因为这一切都已经过去了。”

“两年前，妹妹出了车祸，但那两个车主不仅不赔偿，甚至还利用家里的关系洗清了所有的责任。”

“为了救妹妹，我走投无路，只能向狐姐借钱。”

讲到这里，薄烬忽然笑了起来，语气平淡：“最后的结果，无非就是那两人全身而退。”

“而我，也得到了狐姐的贷款，成功救活了妹妹。”

“你说，在某种程度上，这算不算一种双赢呢？”

郁鸦青没有说话。

薄烬的语气看似平淡，且这个事情也描述的极为简短。

可她还是能通过薄烬在描述中那细微的表情，察觉到那滔天的恨意与杀意。

原来这就是少年心中，堪称S级的梦魇么？

虽然郁鸦青没有亲眼目睹，可她还是能够感受到，所谓的“走投无路”是有多么的绝望。

但。

薄烬如今苦尽甘来，觉醒S级序列，势必要清算过去的事情。

真有那么的一天的话，绝对会很疯狂。

当然。

她也一样。

在复杂的心绪中，两人继续走了一段路。

“好啦，就送到这里吧。”

“今天真的很开心，钱花的很值。”

“不过在回家之前，我想问你最后一个问题。”

“是我之前问过的问题。”

郁鸦青看着薄烬的眼睛：“这一次，你要说实话。”

薄烬点点头：“好，你问吧。”

郁鸦青轻声道：“薄烬，你到底想要活出什么样的人生？”

到底想要活出什么样的人生？

薄烬开始认真思考这个问题。

虽然之前的萝莉和御姐也是认真的，但显然没有那么认真。

片刻后。

薄烬缓缓开口：

“我要复仇。”

“复仇之后， 我要像李校长说的一样，打赢市级和省级比赛，打进银河大学，打响南北之争，最终问鼎联邦最强新生。”

“但我不会停下步伐，我会一直向上走，向前走。”

“就算这个世界没有尽头。”

郁鸦青闻言沉默了一会。

旋即，语气平淡的说道：“那我也说说我的吧。”

“我要找个时间和我那个肮脏的家庭彻底切割，然后好好看一看这个美好的世界。”

“我始终相信这个世界是光明的，而只是我活的黑暗而已。”

说完后。

两人又无言的向前走了两步。

两人很默契。

薄烬没有问郁鸦青为什么要切割家庭，郁鸦青也没有问薄烬如何复仇。

临走之前。

在月光下，两人击掌。

“那就祝我们都活出想要的人生。”

……

身后已经没有了薄烬的身影。

郁鸦青伸出手掌。

上面赫然出现了两个心魔。

和她一样路径【痛苦】的，电锯人的【心魔】。

这是刚刚击掌时，薄烬放在她的手里的

手机开始震动起来。

上面传来薄烬的信息。

“都已经是朋友了，那我肯定不能收你的钱。”

“但退了也不太合适。”

“这两个心魔我用不上，直接送你了。”

两个心魔和五千联邦币到底哪个珍贵？

那肯定是心魔。

郁鸦青盯着手机屏幕看了好一会。

忽然笑了起来。

从小到大，她从来都没有笑的这么开心过，