“哥，都S级序列者了。“

“肯定要穿得帅一点。”

休息并在家陪了妹妹一天之后，第二天，薄烬就要出发彗星城参加市级比赛了。

在镜子面前。

薄情帮薄烬搭配了一套非常符合其气质的衣服。

抬眸看去。

镜中的少年眸若寒星，五官俊逸的过分，眉眼间褪去了那淡淡的忧愁，反而增添了几分难以捉摸的神秘感。

如果说郁鸦青是顶级的黑长直美少女。

那么薄烬便是终焉版的翩翩美少年。

“好帅。”薄情都有些看呆了。

“哥，觉醒序列之后，你就好像变了一个人。”

“人总会变的，包括你也是。”薄烬轻声说道，“放心吧，你的身体可能普通的医生治不好，但一定会有治疗系的序列者能够治好的。”

“我会找到他们帮你治病。”

“一切都会苦尽甘来的。”

薄情微微点了点头：“我知道的哥，我相信你。”

旋即，这个柔弱的少女又低垂着眼帘，有些不可思议的问道：“哥……”

“我们真的变得越来越好了吗？”

“有时候，我总感觉这只是一场梦。”

“我很害怕当梦境破碎，我们又回到了那个时候。”

当年的阴影一直笼罩在薄情的心头，每当她觉得日子一天一天好起来的时候，总有一种梦境般的迷幻感觉。

薄烬闻言眼眸中掠过心疼之色，他揉了揉薄情的脑袋，安慰道：“别怕。”

“很快，一切都会结束的。“

“如果你觉得这只是一场梦，那我就努力去编织好这场梦境，让这个梦中世界变成永恒。”

“嗯！”薄情重重点头。

“好了哥，你该出发了。”

“记得按时喝水，按时吃饭，好好睡觉。”

“我会做好你喜欢的饭菜，等你回来。”

“嗯嗯。”

“我很快就回来。”

……

薄烬走出门。

李校长那边已经发来信息，载着比赛校队的大巴车很快就会来到附近。

在如今情绪值达到20，而掌控SSS级序列的薄烬面前。

其实这场与彗星城的比赛已经能一眼看到结果了。

挺无聊的。

但没招。

不参加这场比赛的话，奖金就拿不到，而且只有打赢彗星城的校队，才能晋级下一轮的省级比赛。

薄烬还是得亲自去参加的。

另外。

薄烬的梦魇值已经达到了20，想要继续向上走的话，就必须要升阶了。

而想要满足SSS【镜】的升阶条件，就要需要去世界的【暗面】，用镜中世界通关一次【魔域】。

当然，升阶之后，镜像分身也会同时跟着升阶。

说实话，市级比赛和升阶，薄烬都不想放弃。

此刻。

薄烬的眼前好像出现了两条路。

一条通往彗星城的路。

一条通过世界【暗面】的路。

一个经典的问题出现了。

当你的面前出现了两条路，你会如何选择呢？

是简单的一条，还是困难的一条？

薄烬的回答是。

傻逼！

管他简单还是困难，我全都要！

反正这个世界上有两个我！

“虚实无界，永夜沉沦。”薄烬默念序列箴言。

下一刻。

空气中浮现出如水波般荡漾的镜面。

镜面之中，映照出薄烬欣长的身形。

旋即，【双镜】技能生效。

一天当中只能存在十个小时的不良薄烬缓缓从镜中走了出来。

“嗨！”

“好久不见。”

不良少年嘴角掀起。

薄烬的本体平静的看向自己的镜像分身：“你去参加比赛吧。”

“对了，记得怎么爽怎么来。”

不良薄烬意味深长的看了自己的本体一眼，转身离去，其慵懒且带着几分嚣狂的声音从口中传来。

“收到！老大！”

“我会狠狠的发泄你心中的压抑的！”

“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

“这个世界的虫子们！准备迎接本座的怒火吧！”

薄烬本体：“……”

原来我内心深处这么中二嚣张吗？

好吧。

作为这个世界上唯一的SSS级。

我不嚣张谁嚣张？

薄烬轻轻笑了笑。

旋即，朝着与不良薄烬相反的方向缓缓走去。

……

这世界有【暗面】。

与其截然相反的，便是这个世界的【光面】。

光面指的就是人类生活的城市。

而暗面，自然说的是堕落者存在的区域。

除了城外的荒野，城市之中之前也经常会有【堕落者】诞生。

这些搭载着【心魔】的堕落者，为了发泄自己已经控制不住的情绪，开始疯狂的在城市中杀戮。

有的屠杀了一整个村子，有的屠杀了一整个小区。

要知道，情绪是会污染蔓延的。

心魔，可以催发出更多的心魔。

甚至有些等级低的序列者，因为心魔的污染而控制不住自己隐藏的情绪，从而【心核】变成了【心魔】。

身体也发生异变，从【序列者】变成了【堕落者】。

于是，被鲜血，情绪与心魔所笼罩的区域，便变成了无人敢染指的【魔域】。

为了压制且清除这些越来越多的魔域，联邦成立【堕落者清除组织】，再联合【银河大学】【天师府】【日月大学】以及【天穹大学】的学生和老师们。

开始对各大城市的魔域，进行地毯式围剿。

很快，无数魔域在这种核弹级别的联合打击剿灭之下，完全没有反抗之力，纷纷飞灰烟灭。

只剩下一些边角料的小型魔域。

这时，组织的一位九阶空间系序列者，提出要建立一片广袤的空间，将剩下的魔域全部塞进去。

这样的话，也方便年轻的序列者们进去历练并斩杀堕落者，同时获得心魔进行提升情绪值，以及各种各样的升阶。

毕竟对于还在成长的序列者来说，城外的荒野还是太危险了。

这样的想法得到了当时联邦几乎所有高层的肯定。

于是。

由近百位顶级的空间系序列者牵头，举全联邦之力打造的【暗面】大基建开始了！

经过一年又一年的搭建稳固与升级，如今的【暗面】已经非常成熟。

里面容纳了各种等级的数千个魔域，提供给全联邦的序列者进行历练与成长。

而流星城。

也存在着一个【暗面】的入口。

很快。

薄烬来到了这里。