黄大军握着钢管往前又递了几分，冷硬的管身几乎抵到苏命身前。

“你在说什么疯话？是在逗我玩吗？”

“我可没有那个闲工夫！”

“那你到底想做什么？”

“两件事！”

苏命竖起了一根手指。

“第一，就是我需要验证一些事情，你的到来让我知道，我的猜测没错！”

“还有就是……”

他又竖起一根手指，两根手指并拢，将黄大军的钢管拨到一旁。

咚～

车门关闭。

在黄大军瞪大的眼神中，苏命已经上了车，并且坐进了主驾驶位。

“咱们得出发了！”

黄大军瞬间缓过了神。

“你一直在说些什么莫名其妙的话，立刻从我的车上下来，给我解释清楚！”

苏命将头探出车窗。

“你要是不上车！那我可把你的车开走了！”

“休想！你这不知道从哪儿跑出来的疯子，还想抢车？”

咚～

黄大军也上了车，坐到了后排。

两人的位置彻底颠倒。

“你……”

他刚要开口，就被苏命截断话头。

“11802，帮我开车，地址东郊实验室，用最快的速度。”

黄大军皱起了眉头。

他现在越来越肯定，这是一个神经病了。

“我这车，没有智能驾驶！”

“我知道，但是这个世界有智能啊！”

“什么意思？”

“出发吧！”

随着苏命的话音落下。

出租车竟然真的开动了起来。

唰——

车辆弹射起步。

剧烈的推背感让黄大军猛的贴在了座椅上。

车辆极速冲入雨中。

只留下黄大军惊恐的呐喊。

“这是怎么回事～～”

……

……

车辆以一种近乎技艺的行驶路线，飞速往前开。

每一个转弯，每一个转速承接，都完美到了极点。

黄大军神色诡异的看着那自行转动的方向盘。

刚才，苏命已经又一次为他解释了一切。

不过，他却依旧不敢相信。

车中沉默许久。

突然——

“就算你说的是真的，那么你之前说的，叫我过来是为了验证一些事，是什么事？”

黄大军的眼神看着车窗外，但声音却传了过来。

“刚才我跟你说的，顾归宁为了不是让我找到育沛公司，而从概念上消除了所有想要找到这个地方的人的信息，你还记得吧？”

“记得！”

“这一次，你没有维持和之前一样的举动，显然是受到了她的影响。我让你过来，就是想看看，消除概念对她来说是否轻而易举。如今看来，她恐怕也是需要一些准备才能办到！”

黄大军没有立即接话。

窗外夜景掠过，他深深地吸了一口气，声音缓缓从后排飘来。

“我不知道你说的是否是真的，但你说的这些都和我无关，你为什么非要把我拉下水？”

苏命笑了。

“老哥，话可不能这么说，你之前说过喜欢看小说，那你也应该知道因果吧！前几次你都载过我，这是因。而这一次，哪怕你不记得了，无论是世界意识还是顾归宁那里都将你标记了，你躲不开，这便是果！”

“那你这混蛋，最开始为什么要找上我？”

“哎！你又说错了！是你……找上的我！”

黄大军彻底沉默了。

苏命伸出手，就要拍拍他的肩膀。

“师傅，也不要这么不乐意嘛！这也不全是坏事儿，起码当我真的拯救了这个世界，不论你有什么愿望，我都可以帮你达成！”

黄大军躲过了苏命的手。

“我现在最大的愿望就是揍你一顿！”

苏命笑着耸了耸肩。

“你不可能伤的了我！”

黄大军的视线威胁般的扫向苏命。

“你也不要小瞧了我，我可是练过的。”

“知道啦！知道啦！”

……

很快，车辆接近目的地。

“11802，就这里吧！”

吱～

车辆应声刹住。

苏命瞬间下了车，然后弯腰倚在车窗上看着黄大军。

“师傅，这一次，就不带你靠近了！免得你承受不住！”

“你要干嘛？”

苏命直起了身子，看向实验室厂房方向。

“很快你就知道了。”

言罢，他迈入雨中，朝着厂房走去。

雨点拍落在他的身上。

【救世主是否需要我将雨停下？】

“不，这一次，雨不能停。”

……

……

黄大军目送着苏命走远。

直到彻底消失于黑夜雨幕之中。

黄大军坐在车里，望着苏命消失的方向，陷入了纠结。

要不要逃走？

但如果他说的是真的，自己逃得掉吗？

可是，不逃的话，难道就这么坐以待毙吗？

……

无尽挣扎萦绕在黄大军的内心。

时间飞快流逝。

雨声淅沥，敲打车顶，车厢里一片沉寂。

不知过了多久。

嘭～

车门被拉开又重重合上。

苏命满身雨水坐进车内，发丝上的水珠顺着发梢滴落。

不等黄大军开口，他便直接下令。

“11802，马上开车，走！”

嗡～

发动机咆哮，车辆飞速驶离。

黄大军疑惑皱眉。

“你就这么回来了？什么都没做？”

“谁跟你说我什么都没做？”

“那你……”

【00：34】

轰隆隆——

他话还没说完。

身后猛然掀起震天轰鸣，火光冲天而起，直接染红整片雨夜。

后视镜里烈焰翻腾，刺眼红光映满黄大军的脸庞。

同时他也从后视镜中看到了苏命那毫无波澜的眼睛。

“这是你做的！”

“当然。”

“疯子，你就是个疯子！”

苏命嘴角咧开。

“我也这么觉得。”

【救世进度：99.99%】

【权限提升：20%】

出租车一路疾驰，渐渐远离火光范围，只剩滚滚浓烟在雨雾里慢慢弥散。

车辆再次停住。

“师傅，这一次就到这里吧！估计很快这次循环就结束了！下次还找你！”

“最好没有下次了！”

“那你说了可不算！”

黄大军肩头重重一塌，长长叹了口气。

“下次找我可以，别再全城广播喊人，搞得我跟通缉犯似的。”

“我要是不这么做的话，你都不肯掉头回来！”

黄大军闻言低下了头，似乎在做什么决定。

然后，他缓缓抬起了头。

“如果真有下一次，不用大张旗鼓，单独联系我就行。你只要跟我说一句：2003年7月9日。”

苏命看了过去，眼中带着几分疑惑。

“这日子有什么说法？”

话音刚落，眼前光影骤然模糊，雨声、车厢、夜色一同扭曲淡化。

再定神，苏命已经站在了那条偏僻的道路上。