唰～

出租车碾过泥泞的道路。

司机一会儿从车窗外看看已经放晴的天，一会儿从后视镜中看看苏命。

他果然是他，还是忍不住。

“您……真是神仙？”

【23：36】

苏命将视线从中控台上转移到他的身上。

“师傅，我不是已经证明给你看了吗？”

司机回想起刚才那停雨的恐怖手段，要不是开着车，恨不得抓耳挠腮。

“可是……这种事情真的很难让人相信啊！”

“但它就是发生了！”

司机满脸的不可置信。

“大佬，你跟我说句实话！你是真的看上我女儿了吗？”

苏命的眼神始终盯着中控台。

“对啊！有什么问题吗？”

“她……凭啥啊？”

“嗯？那可是你女儿，这么说怕不太合适吧！”

司机十分认真的摇了摇头。

“我女儿我知道，她聪明，有钱，漂亮……但是……你可是神仙，她……不配啊！”

苏命好笑的摇了摇头。

“这不是挺优秀的嘛！我都差点被你说动了！”

司机却瞬间听出了他的言外之意，立马力激动起来。

“我就说吧！你肯定不是看上她了！”

“我没看上她，怎么感觉你还挺高兴？”

“哈哈哈，她没那个命，还是老老实实在凡间陪我吧！”

苏命挑眉，看了司机一眼。

原来如此……

“你放心吧！我不会带她走的，我只是要让她帮我拯救世界！”

“呵呵，这个更离谱……”

“其实我觉得更离谱的是，你女儿这大半夜的居然还在加班？”

司机顿时露出一副偷偷摸摸的表情。

“大佬，我跟你说，你可得保密！我女儿不让我告诉其他人的。”

“嗯！你说。”

“其实，听我女儿说她们公司最近研发出了新的产品，说是一定能打败普世集团。”

苏命先是一愣，随即笑了。

“11802，听到了吗？我就说她的办法没办法根除吧！”

【因受到世界危机影响，我无法探查事情真相，不予评价！】

“嗨！嘴还挺硬！”

……

吱～

出租车到达地点。

苏命打开车门，伸出头去看了一眼。

同样是一座高科技大楼。

高楼顶上，“育沛科技”四个大字的灯箱散发着柔和的灯光。

没错！

是这里！

看来这的确是一个漏洞，但却是一个常人无法发现的漏洞。

毕竟，哪有这么巧，刚好认识与育沛公司有关的人？

但顾归宁似乎忘记了，他们可是救世主啊！

世界都在帮他们，一切的不合理都会化为巧合。

【23：49】

苏命下了车。

呼～

凉风吹过。

司机欲言又止，最终还是没有说话。

苏命来到育沛公司大门口。

此时，这里灯火通明。

显然，所有人都在加班，司机的情报可信度很高。

“你好，请问找谁？”

两名安保走上前来。

这里的安保就比普世集团的客气多了。

“我找一下黄萱。”

“黄萱？黄主管？请问你是？”

苏命笑得很阳光。

“哦！我是他爸介绍的相亲对象。”

……

……

安静了片刻。

“你稍等一下，我去说一声。”

两名安保神色古怪的对视一眼后，其中一人便离开了。

很快，一个女强人模样的美女快步走来。

“你就是我爸介绍的人？”她上下打量苏命，“他什么时候也开始操心这些事了？”

苏命正要开口，余光瞥见——

出租车还在，司机正探头探脑往这边看。

苏命指了指那边：“不信可以去问你爸。”

黄萱顺着方向看过去，脸色瞬间变了。

她大步走过去，隔着车窗直呼其名。

“黄大军，你又要干什么幺蛾子？”

苏命挑眉。

黄大军？

原来司机叫这个名字。

司机缩了缩脖子，讪笑。

“闺女，我这不是……关心你嘛！”

“关心？”

黄萱回头看了苏命一眼。

“这人谁？”

黄大军支支吾吾，偷偷看向苏命，不知道该怎么接。

苏命走过来，笑而不语。

黄大军咬咬牙。

“他……他是神仙！”

安静。

呼～

只有风声呼啸。

……

黄萱转过头，看着苏命的眼神从怀疑变成了……敌视。

“神棍？”

她冷笑。

“骗到我爸头上了？”

“我没骗他。”

“呵！你都自称神仙了，不是神棍是什么？”

“你就没有想过，如果……我真是神仙呢？”

……

黄萱脸上的嘲笑之色更加浓郁。

“那你倒是证明给我看啊。”

苏命看着她。

“怎么证明？”

黄萱双手抱胸。

“我们公司已经加班一个月了，你要真有本事，就让我们完成工作，不再加班。”

苏命想了想，随即摇了摇头。

“让你们完成工作恐怕不行。”

黄萱嗤笑。

“但不再加班——”

他看向高楼。

“那倒简单。”

“11802，把这栋楼的电都停了。”

唰——

整栋大楼陷入黑暗。

照耀在三人脸上的灯光，瞬间变为了月光。

照亮了黄萱目瞪口呆的表情。

安静了片刻。

然后——

“啊——！”

“怎么回事？”

“天杀的，我的文件还没保存！”

尖叫声从大楼各处传来。

黄萱愣住了，缓缓转头看向苏命。

苏命微笑着摊了摊手。

“你看，不用加班了。”

黄大军咂吧了一下嘴。

“我就说他是神仙吧！”

黄萱怎么可能轻易放弃自身认定了多年的三观。

“你到底是谁？商业间谍？你……是普世集团的人？”

苏命依靠在出租车上。

风声依旧——

“不，恰恰相反，普世集团是我们共同的敌人！”

“你到底是哪个公司的人？”

苏命挠了挠脑袋。

“硬要说的话，那就是……多元宇宙管理有限公司！”

“你在说什么疯话？”

苏命伸出一根手指按在了她的嘴唇上。

“嘘～我真的挺赶时间的，或许只有一些人类无法做到的事发生，你才会相信吧！”

黄萱被这毫无边界感的动作，弄得身体一僵。

苏命却没有在意，闭上眼睛重新感受了一下。

呼呼～

凉风吹过他的脸庞。

声音似乎大了些。

“你有没有听过风的乐曲？”

“什么？”

苏命竖起了一根手指。

“那就来聆听这个世界的演奏吧！”