第十一次。

苏命第一时间看向道路尽头。

细雨不绝，漆黑的路面延伸至远方，可却没有灯光亮起。

出租车依旧没有到来。

他随即仰头，望向天空？

任由雨滴密密麻麻砸在脸颊，浸透领口。

“11802。”

他只淡淡唤出一声，没有多余的指令。

下一秒，天幕骤然发生剧变。

厚重的乌云以肉眼可见的速度向两侧翻涌散开。

不过瞬息之间，月光便穿透云层，毫无保留地倾洒而下，将整条小路照得透亮。

雨势戛然而止。

这一次，世界意识格外懂事，无需苏命多言，便精准执行了他的心意。

苏命抬手抹了把脸颊残留的雨珠。

“循环重启的时间，提前了这么多吗？”

上一次循环，他刻意没有叫停这场雨，本就是一场试探——

想确认顾归宁是否是因为他动用大规模世界权限，才锁定他的踪迹、强行开启时间回溯。

可如今看来，在他尚未展露大规模能力之际，就直接重置了循环。

那么就和自己停雨的举动没有关系了。

答案已然清晰。

“那女人，自始至终都在全方位监视着我的一举一动。”

没有多余的迟疑，苏命迈步走到一旁的路灯下。

抬手贴在灯杆上。

“11802，联系黄大军。”

……

嗡～

出租车孤零零的行走在道路上。

【23：35】

“哼～哼～～”

中控台放着歌。

黄大军悠闲地跟着哼了起来。

滋滋——

电流杂音骤然炸开。

彻底切断了歌声，收音机屏幕闪烁不定。

“黄大军，现在掉头来接我，往回走就能看到我。”

黄大军被吓了一个激灵。

“谁？谁？”

他慌张的左右看了看，这才发现声音是从中控台传出来的。

“这是串台了？”

他伸手就要去拍打收音机，试图恢复正常信号。

“2003年7月9日。”

吱——

车辆急刹，划出长长的轮胎印。

黄大军盯着中控台，脸色极为错愕。

“这是谁？他为什么会知道？”

然而，中控台却再无半分声响。

黄大军用力握了握方向盘。

然后——

挂档，掉头！

……

这一次，他离开的并不远。

很快，他就看到了站在路边的苏命。

车辆在苏命身旁停下。

黄大军摇下车窗，上下打量着苏命。

“刚才，就是你叫我？”

“是我！”

“你是怎么做到的？还有那个日期，你为什么会知道？”

苏命笑了。

“这就说来话长了……”

咚～

他坐上了车。

“现在先出发。”

……

……

【23：46】

沿路的灯光不停照耀在出租车上。

车内的氛围有些诡异。

黄大军的五官皱成一团。

“你确定你真的不是神经病？”

刚才苏命已经将一切告知了他，可这些颠覆认知的事情，让他和前几次一样，实在难以接受。

“你觉得我要是一个普通人，能够用那种方式联系到你吗？或者说，你还需要我用其他方式证明一下？”

黄大军深吸了一口气，然后摇了摇头。

“不用了，如果你没有那本事，不可能知道那个日期。”

这倒是引起了苏命的好奇。

“那个日期代表着什么？上一次，你可没告诉我！”

黄大军从后视镜中看了他一眼。

没有回答。

紧接着，视线重新投向前方的道路。

“这一次，我们要去做什么？还是去毁灭那个实验室吗？”

苏命见他不愿提及，也没有强求。

“毁灭实验室是必须的，不过这一次，我自己去就行！至于你……需要做另一件事！”

“什么事？”

苏命嘴角微扬。

“很简单的……”

——

普世集团大厦最高层。

整层楼都被改造成了精密的私人实验室，冰冷的金属仪器排列整齐，屏幕上闪烁着密密麻麻的数据代码。

一个气质冷艳的女人身穿实验服，正埋首于实验台前，身着纯白色的实验服。

顾归宁！

她指尖飞快地操作着仪器，眼神狂热。

“快了，就快了……我的特效药马上就要研制成功了，只要再循环几次，再收集足够的数据，就一定能救你……”

在她身后的休息室里，一张病床上，静静躺着一个面色苍白如纸的男子，双目紧闭，气息微弱。

顾归宁手中的动作一刻不停，眼神却时不时的看向前方。

那里……

有一块巨大的屏幕。

屏幕上分割出数百个画面，每一个大街小巷，尽数被监控覆盖。

城市的一举一动，都在她的眼底。

而屏幕最中央的位置，被单独放大的画面——

却是一辆普普通通的出租车。

看着那辆车，顾归宁咬牙切齿。

“为什么！我只是想救他，你明明是外来者，为什么非要来阻止我？”

“你是不会成功的！”

下一刻——

整块巨大的监控屏幕骤然一黑，所有监控画面瞬间消失，只剩下冰冷的电流光纹闪烁。

紧接着，机械的声音响起。

【救世主，好久不见。】

顾归宁脸色瞬间沉了下来。

“11802，是你！那个疯子就是你找来的？”

“你当初选择我作为这个世界的救世主，如今却背叛了我，还要联合外人来与我作对吗？”

【救世主，我的使命从始至终都是保护这个世界，维系世界的存续。你所做的事危害到整个世界的根基，我自然要阻止你。这不是背叛！】

“呵呵，既然如此，说这些冠冕堂皇的话又有什么意义？是他让你入侵我的监控系统的吧？他想干什么？”

【9999号世界救世主苏命阁下，让我给你带一句话。】

“什么话？”

【音频播放中……】

下一秒，苏命那戏谑的声音，一字一句，清晰地传入顾归宁耳中。

“……傻逼……”

嘭——

实验器材落地，撞击出剧烈的声响。

顾归宁的动作终于停止了。

她的双目通红，满是怒火。

“该死！又一次，你又一次打断了我的成果。”

她的直视着那块屏幕。

“驱逐！”

只在瞬间——

世界意识的操控便被剥离。

屏幕重新恢复了监控。

出租车依旧飞速行驶在路上。

“还是要去那个实验厂房吗？”

“呵呵，那就让我看看，你那可怜的权限，能让你在新一轮循环开启之前，做些什么！”