顾归宁。

11802号世界原救世主。

在即将快要成功拯救世界的前夕，她的青梅竹马男朋友突发意外，生命危在旦夕。

就是这么个原因……

她放弃救世。

利用多元主宇宙赐予救世主的专属能力，不断的循环时间，企图想出办法拯救他的男朋友。

呵！多么荒谬！

所以——

对于现在的这个世界来说，原本的世界危机基本可以无视。

她……就是最大的危机。

【00:08】

司机听到苏命的话，神情顿时古怪了起来。

“老弟，违法乱纪的事，咱们可不能干啊！”

“你以为我要杀他？”

“你……不就是这个意思？第三者夺权上位？”

……

“师傅，狗血言情剧你也看啊？涉猎挺广啊！”

“嗨！闲着也是闲着嘛！再说了，人家那么大一个老总，有那么一两个疯狂追求者也不奇怪嘛！”

“师傅，听起来你还挺崇拜她？”

司机沉默了片刻——

“崇拜啥呀！真要算起来我和她算是仇人！”

嗯？

有故事。

苏命瞬间坐直了身子。

“怎么说？”

“其实她作为我们本城的骄傲，我是该崇拜她的。”

司机叹了一口气。

“可是……她也让我女儿所在的公司面临倒闭，就要失业了！”

“你女儿的公司是……”

“哦！你也应该听说过，就是育沛公司！”

育沛公司？！

！！！

苏命抓住前排座椅，身体猛地探到前面。

“前几次你怎么不说？”

司机见他激动的模样，也有些不明所以。

“什么前几次？”

苏命靠了回去，闭上了眼睛。

时间一分一秒过去。

他正在思考——

他此刻已经明白了，司机前几次没有说，是因为他根本没有提到育沛公司。

虽然上次自己在说地址的时候，的确提到了。

但正巧，上次自己在司机那里的身份，却是一个目的不明的外星人。

所以他才不说的。

合着不同的身份，在他这里待遇还不一样！

不过，他女儿的事，真是巧合吗？

不，这不是重点！

如今，关于育沛公司位置的信息传递被强行改变。

所有刻意指向那个位置的认知，都会被扭曲。

顾归宁能修改世界的认知，改不了一个父亲对女儿工作地点的记忆。

如果，司机并不是刻意寻找育沛公司，而是去找他的女儿……

这……是一个漏洞。

如果是这样的话……

许久后，他重新睁开眼，看了一眼时间——

【00:46】

他看着司机，和气的笑了。

“师傅，能跟我说一下你的女儿吗？”

司机顿时警惕起来。

“你想干嘛？”

“没什么，就是认识一下。”

吱～

刹车声响起。

司机转过头，怒气冲冲。

“我早看你小子就不是个好东西，当小三就不说了，现在还想勾搭我女儿……”

滴～

滴滴～

喇叭声不断响起。

司机因为过于激动，将车停到了路中间，堵住了其他车辆。

苏命眉头微挑。

迎着司机的怒火淡淡开口。

“11802，先给这位师傅的账上来七个零意思一下。”

“滴～”

“银行收款到账:一百万元。”

司机的声音戛然而止。

滴～

滴滴～

只有后方车辆的催促声传来。

……

他的表情几度变化，最终复杂的看着苏命。

“傍大款，这么赚钱啊！”

不过片刻，他就从金钱的冲击中清醒了过来。

“无论你怎么说，我也不会把我女儿介绍给你的。”

他一脸肉疼的拿出手机。

“把……把你的钱……转回去！”

苏命按住手机推了回去。

“师傅，其实你不用这么紧张。”

滴～

滴滴～

喇叭声依旧不停，甚至愈演愈烈。

“太吵了，先让他们安静一下。”

苏命举起了两根手指。

哒～

响指过后。

喇叭声如同被从这个世界抹去一般，不再响起。

整个世界都安静了。

【00:59】

司机面色惨白，他趴在窗户上向外看去。

后方的车辆要么选择绕过他们，要么直接调头。

没有人觉得他们的车停的位置不对。

更像是他们的车根本不存在一样！

“你……你做了什么？”

“也没什么，只是让他们忽视掉我们的存在罢了！”

司机的瞳孔修炼收缩。

罢了？

这是人能做到的事吗？

他艰难的咽了一口唾沫。

“你是……神仙？”

苏命没有丝毫犹豫。

“是！”

司机身形一僵，缓缓转过身，目光呆滞的穿过挡风玻璃看向车外。

“对，这才合理，这才合理……”

【01：01】

苏命一个跨步，从前排座位的缝隙中钻了过去，来到副驾驶。

“师傅，我还是很赶时间，麻烦你快点说。”

司机转过头，眼神还有些迷茫。

“我女儿叫做黄萱，她很漂亮，很聪明，很……”

“停停停，师傅我问的不是这个，她在育沛公司是做什么的？”

司机疑惑的看了一眼苏命。

你一个神仙，怎么搞得像商业间谍一样？

“我女儿是一个部门主管，但他具体的工作内容，我也不太清楚。”

他顿了顿，陷入了沉思。

“不过我记得，她好像管的是研发方面的事。”

苏命笑了。

“足够了师傅。研发啊……真是好巧的巧合！”

中控上的时间跳动——

【01：20】

……

……

第九次。

哗啦啦～

暴雨落在苏命的身上。

不过他却露出了笑容。

“时间晚了半个小时左右吗？”

“看来之前的那场大闹，让她提前使用能力，的确对她有影响啊！”

“虽然证明了我的猜想，不过……”

他看向缓缓驶进的出租车。

“更大的收获却在这里啊！”

车还未到。

“11802，他的女儿是育沛公司的员工，这……不是巧合吧？”

【并非巧合，为了救世主能够更容易拯救世界，我们会刻意安排你接触与世界危机相关的人脉。】

“难怪了……”

淅淅～

车辆驶近。

车窗摇下。

“老弟……”

咚～

车门关闭。

苏命已经上了车。

“师傅，不用多说什么了！出发！”

“去哪儿？”

“去找你女儿！”

“哈？找我女儿？你是谁？”

“我是神仙！”