赵猛的身形在原地拉出一道残影，右拳裹挟着破风声直取林燃面门。

速度系觉醒者在锻体境这个阶段，优势颇高。

同级别力量系还没蓄满力，速度系已经能打出三四拳。

更不用说林燃这个普通人了。

教室里几个女生下意识偏过头。

林浩哲的瞳孔微微收缩，眼神中闪过一丝不易察觉的兴奋之色。

然而，林燃只是轻轻抬起右手。

啪！

一声脆响。

赵猛的拳头停在林燃面前十公分的位置，手腕被林燃扣住。

“什么？”

赵猛脸色骤变，想要抽手后退。

却见林燃右手往下一压，赵猛整个人失去重心，上半身不由自主前倾。

紧接着林燃的左拳从腰间弹出来，正中赵猛胸口。

嘭！

闷响过后，赵猛双脚离地，整个人倒飞出去，撞翻三张课桌才停下。

教室里安静了两秒。

“卧槽！”

“赵猛被一拳打飞了？”

“他不是普通人吗？”

“这什么力气？”

林浩哲愣在原地，右手还保持着准备拉架的姿势。

赵猛从歪倒的桌椅里爬起来，捂着胸口大口喘气。

他看向林燃的目光里写满了难以置信：“你怎么可能是普通人？普通人绝对不可能有这种力量！”

“我天生神力，只是没有觉醒而已。”林燃收回拳头，语气平淡：“很奇怪吗？”

“不可能！”赵猛脖颈上青筋暴起：“你绝对不可能是普通人，刚才的比试不作数，我要和你重新比一场！”

林燃捡起书包，面露不屑：“我不跟言而无信的人打交道。”

“你……”

赵猛牙关紧咬，胸口剧烈起伏。

班里的目光全都聚在他身上，有人在等笑话看，有人面露同情，还有人拿出手机准备录像。

赵猛闭上眼睛，连喊三声：“我是废物！我是废物！我是废物！”

三声喊完，转身朝门外跑去。

林燃遥遥喊道：“诚实可靠小郎君，我看好你哦！”

赵猛脚下一个踉跄，差点撞上门框，身影迅速消失在走廊尽头。

教室里再次炸开了锅。

“哈哈哈哈……赵猛还真的喊了！”

“废话！都被人一拳打飞了！换你，你也得认！”

“这个林燃难道真的是天生神力？”

“扯淡吧，天生神力也得有个限度，赵猛可是B级天赋的速度系。”

“难道他已经觉醒了力量系？”

“不像，他身上没有气血波动，挺奇怪的。”

“或许是修炼了某种武道功法，据说大灾变之前，普通人之中也有武者……”

议论声中，林燃在最后一排靠窗的位置坐下。

林浩哲走过来，脸上挂着恰到好处的担忧：“燃哥，你没事吧？”

“我能有什么事？”林燃从书包里掏出一本崭新的课本。

“赵猛那家伙脾气很臭，我怕他以后还会找你麻烦。”

“没事，反正他也打不过我。”

“呵呵……这倒也是。”林浩哲讪笑着点了点头，回到了自己座位上。

林燃翻开《武者基础理论》第一页。

觉醒者的天赋从F到SSS一共九个等级。

B级天赋的赵猛，也算是有个不错的起点。

当然，天赋只是天赋，想要成为强者，还是要看武道修行。

当下武者划分为9个境界，分别是锻体、通窍、内息、先天、超凡、通玄、武尊、武圣以及天人境。

林燃迈入炼气一层，能够真气外放，已经相当于先天武者。

对付这些还在锻体境的高中生，自然是手拿把掐。

他刚才甚至不敢太过用力，生怕一不小心把赵猛打成血雾。

那场面，着实不太好看。

上课铃响起。

周正平夹着教案走进教室。

“上课之前先说个事，今天新来一位转校生，林燃同学。大家应该已经见过了。”

说话间，周正平朝后排看了一眼。

“林燃同学目前还没有觉醒，但林氏药业即将推出基因药剂，相信用不了多久他就能正式踏入武道修行。这段时间你们互相照应，别欺负新同学。”

底下有人小声嘀咕。

“谁敢欺负他？赵猛都被一拳打飞了。”

“……”

周正平恍若未闻，翻开教案：“今天讲《灵力回路的基础构建》，翻到第三章。”

林燃听着听着就有些走神，这些内容对他来说根本没有什么意义。

灵力回路，本质上就是在体内构建一套稳定的能量循环系统。

而《万宝铸灵诀》里的经脉运转路线，比书上讲的更加复杂。

此时此刻的他，就像是一个大学生在听小学算术。

随手翻了几页课本，心思已经飞去别处。

下课铃终于响起。

周正平夹着教案离开教室，赵猛凑了上来：“林燃。”

“还有事？”林燃抬起头。

此时，赵猛的态度和先前判若两人：“我承认我之前态度不好，我向你道歉。”

林燃笑容玩味：“毕竟大家都是同学，既然你诚心诚意的道歉了，那我就勉为其难的原谅你好了。”

闻言，赵猛微微错愕，一时间不知道该说什么。

前方隔了两个位置的一个女生朝林燃看来，眉眼含笑，似乎是发现了什么有意思的事情。

那女生扎着高马尾，面若桃李，肌肤莹润，武道班的校服也遮不住那傲人身材。

视线和林燃对上，她也不闪躲，大大方方地点了一下头。

林燃同样点了点头，收回目光，看向赵猛：“还有事？”

“那个……我想知道你到底是怎么做到的。”赵猛压低声音：“我即将突破通窍境，就算你天生神力，也不可能……”

“你这个提问涉及我的个人隐私。”

“那我换个问法。”赵猛若有所思：“你真的没有觉醒？”

“暂时没有。”

赵猛点了点头：“行，我明白了。”

在他看来，无非是首富林家，花费巨资，买到了普通人也能修行的武道功法，才让林燃能有如此表现。

不过林燃也不在意他怎么想，只要再等十几天，他就会成为觉醒者，以后大概也不会有人再关注这个问题。

赵猛沉吟片刻，继续说道：“你最近小心点，孙景曜放话出来，要好好收拾你。”

“孙景曜？”林燃挑了挑眉。

赵猛又凑近一些，小声说道：“听说你得罪了孙景桓，林家还为此警告了孙家，孙景曜就是孙景桓的堂弟。”

“你的消息还挺灵通。”林燃打了个哈欠。

“呵呵……圈子就这么大，总能听到点风声。”

“嗯，谢了。”

赵猛见他风轻云淡的模样，忍不住再次提醒：“你别不当回事儿！孙景曜拥有A级火系天赋，如今已经是通窍境。”

他看了看四周，继续说道：“那家伙下手黑得很，上学期有个学生跟他切磋，被打断了两根肋骨。”

“嗯，知道了。”林燃点了点头。

“你……”

赵猛有一种拳头打在棉花上的感觉，干脆转身回了自己座位。

见赵猛离开，前面那名女生起身朝林燃走来，在林燃的课桌旁停下。

“认识一下，我叫白若琳。”

说话间，白若琳向林燃伸出手。

林燃伸手和她握了握：“林燃。”

“你刚刚说的话很有意思。”白若琳笑容明媚。

“哪一句？”

“既然你诚心诚意的问了，那我就勉为其难的告诉你。”

“哦，原来你说的是这一句。”林燃话锋一转：“宫廷玉液酒？”