彩虹头一脸无奈：“我也不知道啊！孙少不说，我们也不敢多问。”

“呵呵……一群废物。”林燃又看向保安队长：“你就没什么要说的吗？”

保安队长呼吸一滞，强辩道：“这……跟我有什么关系？”

“这群人对我实施霸凌长达两年半，就算是个练习生也能出道了，你们却一直视而不见。”

林燃嘴角戏谑：“好巧不巧，我今天第一次动手反击，你们就出现了。不要告诉我，你们不是在针对我！”

话说到这个份上，事情已经非常明显。

保安队长，甚至是整个保安队，都受到了孙景桓的指示。

但是，保安队长还是想要挣扎一下：“我不知道你在说什么。”

“行，你现在可以不知道。等去了治安局，你自然就知道了。”林燃毫不在意。

保安队长面色数变，终究还是扛不住林家这个庞然大物给他带来的压力。

“是，孙少给了钱，让我们睁一只眼，闭一只眼。我们这种社会底层……”

“打住！”林燃抬起一只手：“你不用跟我解释，反正我也不负责原谅你们。”

就算要原谅这些人，也应该是身体的原主去原谅，林燃现在的任务是找个机会送他们去见原主。

宋亦舒看着林燃，泪眼婆娑：“小燃，是妈对不起你，都怪我当初没能保护好你，才让你在外面受了这么多苦。”

“这位女士，请不要总是重复这些没有营养的话，大家都很忙的。”

林燃看了宋亦舒一眼，继续说道：“我还要去上课，再见。”

对于一个即将修仙的人来说，无用的社交自然是越少越好。

毕竟眼前这对夫妇只是这具身体原主的父母，并不是他的父母。

这时，林宏博再次开口：“你想不想成为武者？”

原本就要迈步离开的林燃，缓缓收回了即将迈出去的右脚。

“你有办法让普通人成为武者？”林燃看向林宏博，神色郑重。

他已经得到了修仙功法，本该对成为武者没有多少兴趣。

但是他不能表现的毫不在乎，否则会让他显得非常奇怪。

哪有高中生不想成为强大的武者呢？

更何况，他修仙以后，或许也需要一个武者身份用来伪装自己。

否则，他手里的功法可能就只能上交国家了。

修行《万宝铸灵诀》，每个大境界都要炼化一种宝物。

如此一来，所有修炼《万宝铸灵诀》的人，天生就是竞争者。

林燃自然不可能给自己增加对手。

如果林宏博有办法让他成为一名武者，他以后展现出强大的实力，也能顺理成章。

“林氏集团旗下的林氏药业最新研发了一种基因药剂，可以帮助普通人觉醒。如果你想成为武者，我可以帮你。”

林宏博露出了一个轻松拿捏的笑容。

“哦，原来是这样啊，谢谢你提供的消息。”林燃点了点头，继续向外走去。

见此一幕，林宏博面色微变：“你不想得到一份基因药剂吗？”

林燃回头笑道：“我回头自己买一份不就好了？”

能花钱解决的事情，都是小事情。

“呵呵……你可能还不知道这个药剂的价格。”

林宏博再次露出胸有成竹的神色：“一份觉醒药剂，价值三千万华夏币。你就算高中毕业之后立即参加工作，不吃不喝干到死，也未必能赚到三千万！”

旁边的宋亦舒伸手拧了林宏博一下：“说什么死不死的，多不吉利？”

林宏博立刻投降：“好好好，我的错。”

他再次看向林燃：“你考虑一下，只要回到林家，这三千万你完全不用操心。”

即便是已经得到修仙功法的林燃，在听到三千万这个数字的时候，也忍不住心神摇曳。

有钱人真该死啊！

林燃发现，仅凭自己现在的身份，想要得到三千万还真不是一件特别容易的事情。

首先，他现在还只是个强壮一些的普通人，并没有正式迈入仙途。

其次，就算他已经成为修行者，也不能轻易在人前展露。

还有就是，他如果想要通过非法途径获取这三千万，这个世界的武者也不是吃素的。

高阶武者一样能飞天遁地，比之修仙者也不遑多让。

可能上一秒他刚刚干了一些非法勾当，下一秒就被人送进监狱了。

思前想后，林燃觉得原则这种东西，有时候也可以灵活一些。

“我可以跟你们回林家，但是……”

他深吸一口气，郑重开口：“我要先拿到觉醒药剂！”

闻言，宋亦舒面露喜色：“你这孩子，爸妈还能骗你不成。”

“咳咳咳……毕竟我们刚刚认识，我也不是很了解你们。”林燃做出一副理所当然的模样。

林宏博摇了摇头：“没问题，不过药剂刚刚投产，大概还需要半个月的时间才能出货。”

“哦，好的。”林燃点了点头：“那咱们半个月之后联系，我要先回去上课了，已经迟到了。”

“别急。”林宏博扫视众人，面色不善：“何必在这种学校浪费时间？这里能教你什么？”

然后，他又看向林燃，继续说道：“我今天就可以帮你转学去新海一中，直接进入武道班，反正你早晚都要成为武者，先去熟悉一下环境也好。”

林燃是真的还想拒绝，但是他总不能说自己想要凭本事进入武道班。

连觉醒药剂都准备收下了，再说这种话就显得有些矫情。

“行吧，我去班里拿一下书包。”林燃转身走出保安室。

“妈和你一起去。”宋亦舒迈步跟上。

目送林燃和宋亦舒离开，林宏博扫视众人，沉声开口：“我不想脏了自己的手，你们自己去治安局。否则……哼！”

保安队长最先求饶：“林先生，您大人有大量，能不能放过我这一次。我上有老下有小……”

“不用跟我解释，我不负责原谅你们。”林宏博学着林燃的口吻说道：“如果你们不能让我满意，我不能保证你们以后会遇到什么麻烦。”

他突然发现，这样说话还挺爽的。

林燃转学的事情非常顺利，毕竟有新海首富出面，自然是一路绿灯。

那些平日里趾高气扬的校领导，在林宏博面前都是点头哈腰，让林燃见识到了这个世界的参差。

当天晚上，在林宏博夫妇的强烈邀请下，林燃搬进了林家别墅。

他提着行李箱进入房门的瞬间，立刻就察觉到了异样的气息。

客厅的几张沙发上分别坐着三女一男，看上去都很年轻。

想来，应该是原主的兄弟姐妹。

看到林燃进来，三个女人没有任何动静，只有那个年轻男人站起来，主动跟他打了个招呼。

“燃哥，欢迎回家。”

“呵呵……不用客气，你是？”林燃笑着问道。

“我叫林浩哲，是……是这个家的养子。”他似乎有些难以启齿，又强撑着做出了回应。

这时，他旁边一个穿着职业装的女人开口了：“行了，你刚刚回来就针对浩哲，是不是有点太刻意了？”

“针对他？谁？我吗？”林燃一脸问号，指了指自己。