【警告：变异体发现了你遗落的大脑！】

【提示：加入书架，获取修行功法，拯救你的大脑！】

蓝星，华夏。

新海三中教学楼墙角。

“打，给我往死里打！”

听到声音，林燃下意识想要抓住一些什么。

打架怎么能少了趁手的武器？

嘭！嘭！嘭！

身上一阵剧痛。

林燃这才明白，原来他并没有在打架，而是自己被单方面围殴了。

他睁开眼，看见几个年轻的面容。

一个个流里流气，杀马特发型，还戴着耳钉和唇钉的精神小伙，正对着他疯狂输出。

强忍着疼痛，林燃伸出一只手：“等一下！”

见状，几个精神小伙愣了一下。

其中一个染着彩虹色头发的家伙开口道：“怎么？你还有什么要说的？”

“那个……我想说，能不能先让我缓缓？”林燃一本正经：“我刚刚穿越过来，还没适应现在的身份。”

彩虹头一脸困惑：“你怕不是被打傻了吧？”

旁边一个小弟凑上来：“大哥，他在耍你啊！”

啪！

彩虹头随手给了小弟一个巴掌：“有没有脑子？他都被打成这样了还敢耍我，他是不想活了吗？”

“可是……”小弟十分委屈。

啪！

彩虹头又是一巴掌扇在那名小弟头上：“可是什么可是？我是大哥你是大哥？我说他就是被打傻了。”

那名小弟的嘴巴颤抖半天，终于憋出几个字：“大哥说得对！”

这时候，回过神的林燃，终于适应了自己的新身份。

他穿越到了一个存在变异生物和觉醒者的世界，成为了一名受人欺凌的孤儿。

两百年前，蓝星发生了一场大灾变。

自那以后，这个世界开始灵气复苏，各种秘境丛生，变异生物横行，时刻威胁着人类的生存环境。

相应的，人类之中也出现了觉醒者。

他们可以飞天遁地，操控各种元素，是人类对抗变异生物的主力。

大灾变之后，人类普遍会在十五岁到十八岁之间觉醒。

如果超过十八岁还没有成功觉醒，之后再觉醒的概率趋近于零。

林燃今年十八岁，始终没有觉醒，再加上他孤儿的身份，自然成为了人人可以欺凌的对象。

不过那是以前，现在的他已经不一样了。

今天早上，林燃在魔都古玩市场花费五百元巨资，买下了一尊青铜小鼎。

刚走出古玩街，正幻想着一夜暴富，走上人生巅峰的他，抬头就看到一个穿着粉色公主裙的小女孩冲上了马路。

不远处，一辆重卡疾驰而来。

他的身体比脑子先一步做出反应，瞬间冲了过去。

愣在原地的小女孩被他推开，而他自己却飞了起来。

也就是传说中的撞大运了。

再次醒来，他就到了现在这个世界，成了一个天天挨打的美少年。

此时，那尊青铜小鼎正悬浮在他的脑海之中。

就在他挨打的时候，青铜小鼎之上，浮现出一部功法。

《万宝铸灵诀》，一部可以让没有灵根的人踏入仙途的逆天功法。

而且，这功法不仅直指大道，还附带了许多术法。

有敛息术、静心诀、避尘诀、御风术、隐身术、天眼通、五行术法、五雷正法以及壶天术。

其中最简单的敛息术、静心诀和避尘诀，只要达到炼气一层就可以施展。

而一些基础的五行术法，则需要炼气三层才能使用。

更值得庆幸的是，青铜小鼎中逸散的灵力，似乎正在不断修复他的伤势。

他能感觉到，自己的身体在迅速变得强壮。

“果然是撞大运了！”林燃略感兴奋。

彩虹头教训完小弟，再次看向林燃：“小子，你还有什么好说的？”

“我有一个疑惑。你们刻意针对我这么一个孤儿，到底有什么意义呢？还是说……”

林燃看向彩虹头：“有人授意你们来针对我？”

闻言，彩虹头眼神中闪过一抹慌乱，继而转为恼怒之色：“胡说什么？看来你还是没挨够！给我继续打！”

几个小弟围拢上来，再次朝林燃出手。

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

又是一阵拳打脚踢。

不过这次躺在地上的是几个精神小伙。

虽然林燃还没有开始修炼，但他的身体已经被调整到普通人的最佳状态。

现在的他，可以打十个！

“你……怎么可能？”彩虹头面露惊恐之色。

“没有什么不可能。”林燃上前一步，抬手抓住彩虹头的衣领：“现在可以说实话了吗？”

彩虹头眼神中闪过纠结之色，最终还是选择否认：“我不明白你的意思，我之所以要收拾你，就是因为我看你不顺眼。”

“好强大的理由，我竟然无法反驳。”林燃点了点头：“那现在我也看你不顺眼。”

说罢，林燃对着彩虹头一阵拳打脚踢。

嘭！嘭！嘭！

彩虹头躺倒在地，双手抱头：“别打脸！”

很快，几个保安赶了过来。

“干什么呢？快住手！”

林燃回头看了一眼，微微蹙眉。

这些保安早不来，晚不来，偏偏在自己打人的时候来，这不是刻意针对自己吗？

“是他们先动的手，我这属于正当防卫。”

林燃退开两步，露出无辜的表情。

“是不是正当防卫，跟我们回保安室再说。”

几名保安上来就要抓林燃，明显是在偏袒这些精神小伙。

“事情越来越有意思了。”林燃嘴角微微上扬。

幕后之人不仅可以操控这些小混混，还能操控学校的保安，看来对方的身份似乎不太简单。

林燃避开了保安想要抓他的手，随口道：“我自己会走。”

说罢，他径直朝着保安室的方向走去。

新海三中，一所高武世界的普通高中。

学校开设文科班和武道班，如果有普通学生觉醒了天赋，就可以顺势转入武道班。

几个精神小伙跟林燃都是普通班的学生，十八岁还没有觉醒，前途渺茫。

林燃在这所高中读书三年，被他们欺凌了两年半。

如果不是现在的林燃穿越过来，可能还要被他们继续欺凌下去。

当然，也可能没办法继续，因为林燃穿越而来之前，原主可能已经被打死了。

在这个高武世界，弱就是原罪。

“为什么打架？”保安队长审视着林燃。

“我没有打架，是他们先动手打我，感觉自己快要被打死了，我才被迫还手。”林燃言之凿凿：“我这应该算正当防卫。”

“狗屁的正当防卫！”保安队长面露不屑：“我只看到你打他们，没有看到他们打你。”

林燃指了指自己身上的伤：“他们没有打我，那我这一身伤是哪里来的？总不能是我自己摔得吧？”

嘭！

保安队长一拍桌面：“还敢顶嘴！你哪个班的？”

“怎么？还不让人说话了？”林燃微微眯起双眼：“还有，别装了，你知道我是谁，也知道我是哪个班的。”

闻言，保安队长瞳孔骤然收缩，又强装淡定：“不要跟我故弄玄虚，你今天在学校打架，我一定会告诉你班主任，让他给你处分！”

“呵呵……处分啊？我好怕哦！”林燃态度敷衍。

他如今已经得到了修仙功法，哪怕是让他直接退学，他也不会眨一下眼睛。

“你什么态度？”

保安队长怒不可遏，还要说点什么，保安室的门被人推开，一位面色和善的中年人走了进来。

林燃的班主任，赵大海。

他身后跟着一男一女，衣着华贵，气度不凡。

“你就是林燃对吗？”女人略显激动。

林燃面露疑惑之色：“你是？”

“燃儿，我是你的亲生母亲啊！”女人看着林燃身上的伤，作势要去抓他的手：“这些年，让你受苦了。”

林燃下意识后退半步：“抱歉，这位女士，我们不熟。所以还是请你不要这样称呼我，那会让我觉得很不自在。”

保安队长见此一幕，额头上立刻渗出细密的汗珠。

旁边的几个精神小伙也是一脸惊恐，仿佛看到了什么骇人的事情。

因为眼前这对夫妇，正是新海市首富林宏博和他的妻子宋亦舒。

二人的照片经常在各种新闻上出现，在新海几乎无人不知。

如果林燃是这对夫妇流落在外的儿子，那他们之前的所作所为……

想到此处，保安队长的腿开始颤抖。

“完了！这下全完了！”彩虹头在心里默默给自己点了一根蜡烛