白若琳面露不解：“什么？”

“没什么，你很漂亮。”林燃迅速转移了白若琳的注意力。

“你这样说话，很冒昧哦！”白若琳略显羞涩。

林燃面不改色：“我只是长了一双善于发现美的眼睛。”

“呵呵呵……你这人真有意思。”白若琳转身回到自己的座位。

后面的课程，林燃一直在打盹。

直到中午放学，林浩哲过来喊林燃去食堂吃饭。

二人走出教室，看到几个学生聚在走廊尽头小声议论着什么。

几人看到林燃走出来立刻散开。

食堂在综合楼一楼，面积很大，分普通区和武道班专区。

武道班学生的餐食标准和普通学生不同，蛋白质和灵植类食材的供应量是后者的三倍。

林燃端着餐盘找了个角落坐下。

刚夹起一块红烧肉，对面的椅子被人拉开了。

白若琳端着餐盘在林燃对面坐下：“不介意我坐这里吧？”

“随意。”林燃咬了一口肉。

白若琳也没有在意林燃的态度，拨弄着碗里青菜，随口说道：“孙景曜等下可能会来找你麻烦。”

“你怎么知道？”林燃抬头。

“他的小弟一直在食堂盯梢，看到你进来，刚刚已经去通知他了。”

“孙景曜在学校里很出名？”

“确实很出名，毕竟是A级火系天赋，爆发力堪比其他元素类型的S级，也算是个天才。”

白若琳语气随意，似乎对天才这个词并不感冒。

“多谢提醒，不过你为什么要帮我？”林燃追问道。

“呵呵呵……你刚刚还夸我漂亮，我看你也很顺眼。”

“所以……你想和我交往？”

“噗……”

白若琳一口白米饭喷了出来，好在林燃躲得及时，否则一定惨不忍睹。

“咳咳咳……你在胡说什么？我的意思是，我看你顺眼，所以才帮你！”

“哦，看来我的魅力还是不够。”林燃点了点头。

话音刚落，食堂门口传来一阵骚动。

一个身高接近一米九的男生大步朝这边走来，身后跟着四五个跟班。

他留着极短的寸头，面色倨傲，校服敞开着，露出里面的黑色背心和扎实的肌肉。

“来了。”白若琳撇了撇嘴。

那人走到林燃桌前，居高临下地扫了一眼白若琳，又将目光移到林燃身上。

“你就是林燃？”

“有事？”

“我哥让我替他找你收点利息。”孙景曜单手撑在桌面上，指关节咔咔作响。

周围的同学纷纷端着餐盘往远处挪。

几个食堂阿姨互相交换了一个不安的眼神。

林燃放下筷子，用餐巾纸擦了擦手。

“你打算怎么收？”

“跟我去擂台打一场。”孙景曜直起腰，大拇指朝身后的训练馆方向一指。

林燃把餐巾纸揉成一团丢进餐盘里：“有彩头吗？”

“什么？”

“没有彩头我为什么要跟你打？”

孙景曜愣了两秒才反应过来，冷笑一声：“你觉得自己能赢？”

“你就说有没有彩头吧。”

“好！”孙景曜从口袋中取出一枚晶核拍在桌上：“这是三阶变异体晶核，市价二十万，赢了归你。你要是输了……”

“我给你二十万。”

“我不要钱。”孙景曜眼神阴狠：“你输了，给我磕三个响头。”

林燃摇头拒绝：“那不行，二十万而已，不值当。”

“你……”孙景曜微微一滞，才想到林燃现在已经是林家少爷，自然不可能因为二十万打这个赌。

思前想后，他还是决定暂时妥协：“行，你如果赢了，晶核归你。我如果赢了，你给我二十万。”

只要林燃愿意跟他去擂台，他的目的就达到了。

至于彩头，本就是林燃提出来的，有没有都无所谓。

林燃看了一眼桌面上那枚晶核，鹌鹑蛋大小，表面呈淡红色，有火焰状纹路。

也不知道《万宝铸灵诀》能不能吸收晶核中的灵力。

“燃哥，你不能跟他打！”林浩哲姗姗来迟：“他是A级火系觉醒者，已经晋升通窍境，你打不过他的。”

不待林燃回应，孙景曜又将目光转向林浩哲，恶狠狠道：“怎么，林少想替他出头？”

“孙景曜，我警告你，林燃是我哥，你如果伤到他，林家不会放过你的！”林浩哲义正辞严。

“哼，我是正经挑战，又不是欺负同学，你林家又能拿我怎样？”

孙景曜上前一步，展露通窍境的气势：“别以为林家占了一个首富的名头，就以为自己有多了不起。这个世界，终究是武者说了算！”

林浩哲面色数变，却说不出反驳的话来。

“哦？”林燃露出玩味笑容：“这么说来，你们孙家很有实力吗？”

孙景曜脖子一仰：“废话少说，敢不敢跟我打！”

“打！为什么不打？有人给我送钱，我哪有不收的道理？”

说罢，林燃转身朝训练馆走去。

白若琳把最后一口沙拉吃完，迈步跟上林燃。

“通窍境的A级火系异能，核心温度可以达到一千两百度，你扛得住吗？”

林燃语气平淡：“难道我只会站着挨打吗？”

闻言，白若琳挑了挑眉：“你是天生神力，又不是天生神速，你还能躲得过通窍境的速度不成？”

“通窍境的火系觉醒者的速度，会比锻体境速度型觉醒者快很多吗？”林燃反问。

白若琳微微一滞，似乎是明白了什么，嘴角露出笑意：“还真不好说。”

先前林燃和赵猛在班里比过一场，赵猛身为速度型觉醒者，只出了一拳就被林燃打败。

虽然这里面有赵猛太过大意的成分，却也不能否认林燃的速度足够快。

他既然能和速度型的觉醒者比速度，总不会躲不开孙景曜的攻击。

毕竟孙景曜是火系觉醒者，速度并不是他的长项。

就算他已经是通窍境，也不可能比速度型的赵猛更快。

一行人出了食堂，路上的学生自动往两边让开。

有人认出孙景曜，压低声音和同伴交头接耳。

“那不是孙景曜吗？他这是又要去擂台？”

“前面那个是谁？怎么看着眼生？”

“新转来的，好像叫林燃。”

“哦？是他啊！林家那个走丢十八年的少爷？”

“对对对！就是他！早上还把赵猛给打了！”

“赵猛？B级速度系那个赵猛？”

“没错，听说是一拳打飞了！”

消息传得飞快。

等林燃走到训练馆门口时，身后已经跟了三四十个看热闹的学生。