林远回到了教室，表情平静。

没有人看到他眼底的杀意，沸腾、炽烈。

杨兵说要弄死自己，这绝不是在恐吓他，而是真得会付诸行动。

他拿出手机搜索了一下。

杨兵，天扬集团的创始人，今年43岁，只有一个儿子，名叫杨玄，妻子叫李红霜，也是43岁。天扬集团主营药品生意，年营收超10亿星币，在苏城算不上顶尖势力，但绝对不容小觑。

“还好，不是最顶级的势力。”

“我有宝箱王的天赋，只要我在新手试练中升的级数够高，获得的装备也够强力，哪怕杨家给我制造意外，我也可以从容解决。”

进入超星游戏，便可以获得实力，甚至是恐怖的实力。

泥头车撞我？

我一拳可以把动车列组打飞，还怕泥头车撞？

在杨家看来，林远只是S级天赋，而哪怕是SSS级天赋，在新手试炼中的最高等级是多少？

12级。

而在新手试炼中可以获得什么装备？

黑铁装，而且屈指可数，只有最终试炼副本中的BOSS才会掉，哪怕是最高难度也只有两件而已。

10级的黑铁装，能强力到哪？

但林远的宝箱王天赋却可以逆天、改命。

黑铁宝箱在他手里开出来，那可就是黄金宝箱，可以开出黄金装的。

林远闭上眼睛，坐在椅子上宁神静心，把状态调查到最佳。

还有一个多小时，就要强制传送到游戏中了。

教室之中，一众同学却还在小声议论着。

从上小学开始，他们就在为今天做着准备，进入游戏之后，该怎么做、该做什么，他们其实早已经背得滚瓜烂熟，唯一没办法提前知道的就是自己的天赋。

“我们班这次超厉害啊，出了两个天才，一个S级，一个A级，虽然汪斌的天赋等级不如林远，但‘剑专精’放在A级天赋中也算得上顶尖，不比最弱的S级天赋差不少！”

“咦，汪斌呢？”

众人看向某张椅子，那是汪斌的位置，可现在却是空着的。

他人呢？

林远也看了一眼，眉头则是一皱。

杨家没能从他身上获得S级天赋，自然会盯上那些觉醒A级天赋的学生，不知道汪斌会不会同意？

不过，面对杨家的威胁，可不是每个人都像他这么有勇气的。

你不卖天赋给我，我就弄死你！

这样的威胁有几个高中生能够承受？

这次一共有6名学生觉醒了A级天赋，所以杨家挑中的未必是汪斌，但，剑专精这个天赋确实很强，只要用的武器是剑，伤害提升150%，比别的A级天赋硬是高出50%，比之S级200%的加成也仅少了50%。

但局限也大，就是只能用剑。

这个问题对于杨家来说不算什么……以杨家的财力，难道还不能一路买到各种等级的剑类武器吗？

林远有种感觉，杨家看上的就是汪斌，不然，都过去这么久了，汪斌应该回教室了。

果然，汪斌迟迟没有回来，直又过去了半个小时，才见他脸色苍白、脚步虚浮地走进了教室。

“汪斌， 你怎么了？”好多人都上去询问。

A级天赋大佬啊，他的人情以后肯定有用。

汪斌则是摇摇头，勉强露出一抹笑容：“没什么，就是把天赋卖了。”

什么！

众人都是一愣，天赋卖了？天赋还能卖的？

汪斌却并没有多做解释，只是默默地收拾了一下自己的东西，然后踉跄地走出了教室，很快就消失不见。

没了天赋，便不会强制进入游戏，还留在这做什么？

徒然伤心！

林远看到了汪斌眼神中的不甘和愤怒，这可以理解，觉醒了A级天赋，自然意气风发，正准备大展拳脚，结果呢，遇到了人身威胁，不交出天赋就弄死你！

不，以杨家的作风，应该还会威胁家人——自己情况特殊，杨家没办法用家人威胁——汪斌只是一个18岁的高中生，被威胁就范完全可以理解。

就在汪斌离开没有多久，只见一个年轻人大摇大摆地走进了教室，腰间赫然挂着一把剑，随着他行走一晃一晃的。

这人谁啊？

同学们都好奇地议论起来。

“谁是林远？”这个年轻人环扫一圈，用傲慢的语气问道。

一众同学虽然没有回答，却纷纷向着林远看去。

什么情况？

这年轻人看着好像是来兴师问罪的。

年轻人自然看到了林远，冷笑一声，大步走了过去，停在林远的课桌前面，用森然的语气道：“我是杨玄！你这个混账东西，我本应该是S级天赋，就因为你，害得我只能是A级天赋！”

“你特么知道这要让我多付出多少心血和努力，才能追上吗？”

“混账东西，你会为此付出代价的！”

他看着林远，仿佛看着一个死人。

这番话让其他同学听到，大家先是一愣，然后反应过来，这个杨玄就是买了汪斌天赋的人！

哦，所以，他一开始看上的是林远的天赋。

确实，剑专精再怎么在A级天赋中排在前面，但绝对不如S级。

可问题是，这些天赋又不是你的！

你想买，也得人家愿意卖才行。

现在林远不卖天赋给你，居然就被你如此怨恨？

这是什么道理啊！

顿时，一众同学七嘴八舌地怒斥起来，这世上怎么会有如此不要脸的人？

太蛮不讲理了！

陈可道：“你不要得意，你虽然获得了汪斌的A级天赋，但林远的天赋可是S级的，你注定只能吸林远的尾气！”

“对！”好多同学附和。

杨玄满脸不屑：“S级天赋又如何，没有装备支持，什么也不是！家里已经给我买好了全套的10级黑铁装，只要我一升到10级就可以穿上。”

“你们到了10级，呵呵，能够穿上一件黑铁装，就已经祖坟冒青烟了！”

“天赋？”

“在巨大的装备差距面前算个屁！”

“况且，我还有各种符箓、药水、药剂，可以不计代价地使用，这还抵不上S级天赋？”

“别说我是A级天赋，就算是F级，也可以吊打SSS级天赋！”

看着他嚣张、不可一世的模样，众同学却只能憋红着脸，说不出反驳的话来。

确实，超星游戏玩的就是装备和道具。

天赋是重要，但也得有装备做基础才能发挥出来，不然，哪怕你攻击加成500%，但属性差了10倍甚至20倍，又有个屁用！

“哈哈哈！”杨玄大笑，看向林远的目光充满了怨恨，可脸上又满是得意，显得很疯。

林远站了起来，高大的身影立刻将杨玄盖住，压低声音道：“放心，我一定会亲手弄死你！”