苏城，三中。

操场上，觉醒仪式正在进行中。

80多年前，一款神秘游戏突然降临蓝星，没有人知道这款游戏是哪个公司开发的，又是怎么不经过国家的管控而发行、运营的，但是，游戏的超高真实度让玩过的人都是欲罢不能。

短短一年而已，全球就有超过10亿人在玩这款叫做“超星”的游戏。

可游戏运营三年之后，异变突然发生！

有人发现，自己竟可以把游戏中的装备、道具，甚至实力、技能带入现实世界！

整个世界疯狂了！

然后，游戏里的怪物也开始随机入侵。

全世界因为这款游戏彻底变样。

如今，只要年满18周岁就可以进行觉醒仪式，绝大部分人都可以因此获得“天赋”，而只要拥有天赋，便会在接下来的两小时后强制进入游戏，开启新手试练。

通过新手试练后就正式成为玩家，以后可以通过遍布全球的“门”进入游戏。

不过，官方把“玩家”称为“武者”，还成立了许多所武大，专门用来培养、指导新手玩家。

所有人都渴望成为玩家。

因为在没有成为玩家之前，每个人就是一个普通的人，可成为玩家之后，就可以不断地升级，获得强大的实力，甚至寿命都会增长。

如今的蓝星早已经成为强者为尊的世界！

林远将手按在觉醒石上。

这也是游戏中的物品，作用就是帮助新手觉醒天赋。

嗡！

觉醒石轻轻一震，闪过一道晦涩的光芒，而在觉醒石的上方，一块电子屏幕上立刻跳动起了文字。

【正在抽取天赋。】

【你获得了天赋“盾山”。】

【盾山】你的体质永久提升200%。

操场上顿时响起一片惊呼。

“盾山可是S级天赋啊！”

“0.01%的概率都被他撞到了。”

“真是太幸运了！”

“顶尖武大稳了啊。”

“这是今年我们学校唯一的S级天赋了吧？”

“还有几个人没有进行觉醒仪式，但觉醒S级天赋概率可以忽略不计。”

“羡慕死我了！”

——超星游戏出现已经80多年，这期间总计有一百多亿人觉醒天赋，所以，再五花八门的天赋也肯定出现过了，而A级、S级和S+级的天赋数量稀少，又强大无比，自然广为人知。

林远也露出喜色，虽然不是S+级，可已经是万里挑一了。

【正在抽取天赋。】

啥？

林远一愣，在他的面前，出现了一个只有他才能看到的提示框，而出现的文字虽然他每一个都看得懂，但组合到一起，却让他懵逼了。

每个人只能拥有一个天赋，这是最基本的铁律，80多年来，从没有听说过有人获得过双天赋！

【你获得了天赋“宝箱王”。】

这时，提示框中的文字起了变化。

林远目瞪、口呆。

他怎么可能有两个天赋？

难道……是因为他是穿越人士？

游戏可以检测到这副身体有两个灵魂，或者说曾经有过两个灵魂，所以才抽了两次天赋？

林远愣了几秒，把注意力放到了第二天赋上。

多一个天赋不好吗？

只要他不说，谁又知道、或者敢猜测他竟会有两个天赋呢？

不会被切片的。

【宝箱王】你开启的所有宝箱，品质永远+3，并且开出的物品会强制适配你的等级。

什、什么！

嘶！

头皮发麻！

恐怖如斯！

照理来说，黑铁宝箱中只能开出黑铁装备，或是黑铁级的药剂、配方等，可是，他却可以把黑铁宝箱连升3级，跨过青铜、白银，变成黄金宝箱。

更恐怖的是，物品会强制适配他的等级！

要知道，装备等都是有等级要求的，比如黑铁装最低要10级，青铜装则是30级，白银装则是50级……而他，只要开出白银装、黄金装，装备都会根据他的等级自行调整，使他可以穿戴得上！

什么概念？什么概念啊！

林远激动得无以名状。

他只知道自己要腾飞了。

这天赋是什么等级？

S级？SS级？SSS级？

不，林远觉得哪怕SSS级都不配上自己这个天赋。

他再抬头看，头顶的电子屏上显示的依然是他的盾山天赋。

第二天赋并没有暴露！

他强行让自己冷静下来，然后走下台，回到了人群中。

“林远，恭喜啊，觉醒了S级天赋。”

“以后发达了可不要忘了我们这些老同学！”

“哈哈，林远，以后要多多关照啊。”

“……”

林远强作镇定应付着，心情依然激荡无比。

果然，当这一批高三学生全部完成了觉醒仪式，也只有他一个人是S级天赋，在他之下，A级天赋有6人，B级天赋则是54人，C级天赋273人，D级天赋74人，E级天赋18人，F级天赋5人，但还是有7人没有觉醒任何天赋。

好的天赋、差的天赋，都属于极少数。

“林远，来一下校长办公室。”

林远正要为接下来的新手试练做准备——至少也得好好休息，养足精神，没想到校长的助理却跑了过来，让他去校长那。

奇怪，校长找我干嘛？

难道，知道我是S级天赋，要投资我？

可以啊，给几口宝箱就成。

林远答应了一声，跟着校长助理走。

几分钟后，他们出现在了校长办公室。

不过，这里面除了校长杨奇之外，还有一个中年男子，看上去居然和校长有几分相似。

杨奇见林远进来，便对着助理挥挥手，示意他出去，等门关上后，他便道：“时间紧迫，我就长话短说。”

“林远，这是我弟弟杨兵，他的儿子，也是我的侄子，去年觉醒失败，而你可能听说过，现在有一种手术，可以把天赋移植，但只限于刚刚完成觉醒、还没有进入游戏的人。”

“我弟弟想和你做个交易。”

“你把天赋交出来，便可以得到一大笔钱，多到你一辈子都挥霍不完。”

草！

林远立刻就想骂娘。

移植天赋？开什么玩笑！

难怪要找自己，因为他是三中今年觉醒天赋的人中最强的，所以杨家既然要移植天赋，肯定会盯上他了。

为什么是三中？

因为杨奇是校长啊，方便操作。

否则的话，哪个学校出了一个S级天赋的学生，校长不得当成宝贝啊！

能够进顶尖武大的。

这时，杨兵掏出一张纸，往林远面前一推：“签个字，100万星币就是你的了，白纸黑字，有合同保障。”

100万就想买S级天赋？

更何况我还有超越SSS级的第二天赋！

林远看也没看，就把纸给推了回去：“我不会出让天赋。”

杨奇的脸不由一沉，道：“林远，你可不要意气用事！是，S级天赋很强，可以进一流武大，但是，武者是非常危险的职业。除了要进游戏之中打怪升级，还要参与围剿冲入现实世界的怪物，那可是拿命在搏，稍有不慎就是个死字。”

“你拿着钱，下半生衣食无忧不好吗？”

林远一笑：“是啊，成为武者太危险了，所以那位杨同学为什么还要成为武者呢？”

这句话直接把杨奇怼得脸色通红。

“再见！”林远站了起来，向着门口走去。

杨兵却用森然的声音道：“再给你一次机会，过来把字签了，否则……哼，我大不了找个A级天赋给我儿子移植上去，而你，说不定就会死于意外。”

“比如，放学的时候突然被一辆泥头车撞了。”

赤裸裸的威胁！

林远的心中顿时腾起一股强烈的杀意。

我招谁惹谁了？

我只是不肯把天赋卖出去，我特么就该死？

好好好！

等我有了实力，第一个把你们杨家灭了！

满门！

活着跑出去一只老鼠，我特么就跟你们姓！

砰。

他开门而出，然后用力甩上了门。

办公室内，杨兵对着书桌就是一脚，哐啷一下，这只书桌立刻四分五裂。

杨奇则道：“我们只有两个小时不到，既然林远不肯签，那只能找别人。”

杨兵点点头，他们必须抓紧时间，两小时一过，所有人都会被强制送入游戏，而他的儿子如果错过今年就要20岁了，20岁就没有办法再移植天赋。

所以，只能是今天、现在。

“该死的家伙！”杨兵的目光中全是恨意，儿子本应该是S级天赋的，现在却要降到A级。

这一级之差，未来可以达到的高度也是天差地别。

混账，居然敢坏他儿子的前途！

该死一万次！