对于已经刷怪刷到麻木，只是机械式挥剑的林远来说，开宝箱成了他现在唯一的光。

可是！

好几个小时过去，这个区域就没有再刷出第二只宝箱！

难道，新手区域只会刷一次宝箱？

林远叹了口气，继续麻木、机械地刷怪。

突然，他的身上闪过一道金光。

13级了。

明明又升级了，而且还打破了纪录，但林远眼神呆滞，好像傻了似的。

不刷了，不刷了！

而且，13级再去杀8级怪，应该也没有经验值了。

看看时间，距离24小时还有半小时左右。

我居然刷了一整天的怪？

林远这才反应过来，为什么这么长时间没有睡觉、没有吃东西，他却没有困意，也不饿呢？

这是新手优待吗？

他选择躺平，等待这最后半小时的过去。

【时间到。】

【现在进行传送，请玩家准备最终的试炼。】

【选择试炼关卡中……选择完成，你要进入试练关卡为：万鬼窟。】

【本关卡为组队模式，请玩家组齐6人队伍后进入关卡。你无法伤害其他玩家，也不会受到其他玩家的伤害。】

【越快速度通关，死亡的队员越少，最终评价就越高，相反，速度越慢，死亡的队员越多，最终评价越低。】

【团灭三次后，所有玩家再没有复活机会。】

【只要有一人通关，战死的玩家哪怕死亡三次，也可以复活。】

【你有10分钟的时间进行准备，超时将强制开始。】

【祝你好运。】

游戏提示消失，林远也睁开了双眼。

他看到自己出现在了一个漩涡状光门的前面，边上则是突兀地出现了11个年轻人，有男有女，应该和他一样，被游戏选中开启了新手试练，又恰好分配到万鬼窟这个试练副本。

3女、8男，哦，加上自己就是9男，男女比例有些失调。

林远目光扫过其中一个少女时，不由眼睛一亮。

好漂亮！

哪怕以他的眼光，也愿意给这个少女94分，不，95分。

多出来的1分加在她的身材上。

这高耸的胸部应该是E吧。

“我叫李未阳，我爸、我妈、我哥，他们都是‘傲世公会’的。”一名年轻男子大声说道，“我从小就在钻研超星游戏，对万鬼窟也十分了解，这个副本的难度极高，哪怕团灭两次后，副本难度降了，但还是有一定难度的。所以，如果大家信得过我，就由我来担任队长，挑选队友，我们有12人，正好可以组两人，我保证，只要你们听我的，大家都可以过关！”

新手副本允许灭团三次，而每次灭团后，副本难度便会下降一大截，不过，难度越低，评分也越低，BOSS的掉落也越差。

第四次灭团？

那整个队伍的人都会永远死亡。

这还是新手副本的优待，以后死了就是死了，哪有再来一次的机会。

听到李未阳的话，好多人都是露出惊容。

别看“傲世公会”名字透着一股子中二味，但恰好说明这个势力的历史悠久。

因为超星游戏刚出现的时候，大家都将其视为一款普通的游戏，所以，各种公会名也和其他网游没什么区别，所以，能够起“傲世”这种名字的，说明这个势力在游戏初期就已经成立了。

发展了80多年啊，这个公会的老玩家得多强？

——当游戏与现实开始融合后，官方力量才介入，还有则是各个财团、大公司大企业，这时候就不会有“傲世公会”这种中二名的势力了，而是以家族、集团的名义去组建势力，招收玩家。

李未阳对于众人的反应很是满意，先把人震慑住了，接下来自然就好办了。

“大家先报下天赋和等级，我再进行分配。”李未阳目光扫了一圈，在那95分少女的身上多停了一秒，然后道，“我先来，9级，天赋是铁墙，可以在身前浮现一面铁墙，将攻击削减伤18点——削减幅度和等级挂钩。”

听他说完，好几个人都是“哇”了起来。

“铁墙可是A级天赋！”

“好厉害！”

“李哥你一定要选我，我要和你做队友！”

李未阳露出一抹得意的笑容，但立刻便道：“大家快报天赋和等级。”

“我叫关河，8级，天赋是‘净化’，现在每分钟只能使用一次，净化一个负面效果。”

“我的名字是苗红，才7级，但我的天赋是‘神射手’，开启之后，百发百中，伤害翻倍，持续30秒。”

“我……”

众人一一报着天赋和等级，非常积极。

谁都知道，李未阳肯定会以自己为核心打造一支最强的队伍，而挑剩下的人再组一队，质量自然很差很差，哪怕勉强可以过关，肯定也无法获得好成绩。

最怕的是什么？

通关失败。

那可是会死的！

李未阳得意洋洋，他已经按等级和天赋挑了四个队友，而被他选中的人固然开心，没有被选中的人则是失落无比。

只剩下林远和那个95分少女了。

“我的游戏名是云梦公主，10级——差点忘了！”95分少女刚开始自我介绍，突然一拍手，好像想起了什么，在左手的戒指一抹，便见好几件装备掉在了地上。

啊？

众人都是看得目瞪口呆，而李未阳则是眸子猛地一缩，脱口道：“储物戒指！这是储物戒指！”

游戏融合现实后，哪怕常人也可以得到游戏中的物品，比如他，今天兜里就揣着3张符箓，这是用来保命和爆发的。

为什么不带储物戒指？

不是不想，而是没资格拥有！

这玩意不但贵，而且稀有，全部掌握在大势力的手里。

这少女拥有储物戒指，说明什么？

她的来头大得惊人！

还有，这些装备绝对不是白板装，因为都闪动着奇异的光晕，他之前在父母、兄长的身上见过。

等等，10级？

嘶，这些应该都是10级的黑铁装！

黑铁装，最低可以穿戴的等级要求就是10级，别看等级低，但每一件都卖得死贵。

因为这可以帮助到新手！

不但可以活着通过最后的试炼副本，甚至还可以拿到好成绩。

20级的装备？

有啊，还便宜点，但哪个新手可以在新手区域升到20级？

最高13级，因为13级杀8级怪就没有经验了，而且，13级也只是理论上的极限等级，几乎不可能达到，目前新手最高等级也只是12级而已。

所以，这个少女不但拥有储物戒，而且还准备了成套的黑铁装，嘶，这是哪个大势力的公主啊！

李未阳顿时怦然心动。

他的家人虽然是傲世公会的，也是老牌的强大势力，但家人也只是傲世公会的小角色，对他的帮助仅仅只是三张符箓，这还是从牙缝里挤出来的！

——他们自己也需要钱买装备、买药水、买道具。

要是可以拿下这少女……他肯定一！飞！冲！天！