“该你们了。”林远大声说道，“赶紧攻击。”

总不能就他打，其他人看戏吧？

“哦！”几人如梦方醒，连忙拿起武器砍了过去。

只是他们都没有群伤技能，能够起到的作用极限有限。

苏云梦问：“要不要我开启天赋？”

1分钟内，所有人的攻击翻倍，但5分钟只能使用一次。

林远点点头：“开。”

【你受到了激励光环的影响，造成的所有伤害提高200%。】

我现在强得可怕！

林远大笑，给自己灌了一瓶力量药水和敏捷药水，挥剑狂斩。

扫击的伤害变成了600，普通一剑一拳那也是309点的伤害，野蛮一击则是将近800，论单体伤害已经超过扫击了。

精锐怪确实厉害，哪怕苏云梦开启激励光环，也没办法在1分钟内将它们全部解决，还好的是，林远的体质太高了，让他的防御超过了怪物的攻击上限，所以……无所谓了。

两分钟之后，开始有怪物死掉，每个人都收到了游戏提示，经验值到账了。

在组队状态下，所有人的经验值平分，但因为等级不同，实际到手的经验值却各不相同。

像董芮只有8级，基础经验值是

750点，但在加上50%的奖励，却成了1125点，而苏云梦是10级，只有80%的基础经验值，林远呢？更惨，才20%，分到150点经验值。

这差了多少？

林远只好安慰自己，有，总比没有好。

然后，怪物开始大量死亡，经验值飞涨！

轰！轰！轰！轰！

4道金光闪过，除了林远和苏云梦，另外四人都各升了一级。

没办法，怪太多了。

林远看了看自己的经验槽，好家伙，才7%的样子。

唉，继续吧。

“你们在这等着，等我引到怪再过来。”他说道。

“好的，哥！”董芮第一时间说道，满脸都是崇拜之色。

这是一条粗壮无比的大腿，他一定要抱住！

腾腾腾，林远跑出一段距离后，只见棺材抖动，然后，嘭嘭嘭，一口口棺材盖掀开，只见一具具僵尸也从里面跳了出来，向着林远追击而去。

绿毛僵尸，10级怪，精锐级！

它们的伤害依然破不了林远的防，但是，和毒蜘蛛一样，它们有一个技能，可以给玩家上尸毒，这也是持续掉血的。

盾牌的护盾应该可以抵消吧。

林远想到，保险起见，他决定少拉几只，而且，僵尸怪又无法重叠，拉多了也没意义，哪怕扫击也打不到。

10只，差不多了。

一记扫击之后，他就让其他人开火。

他的火力太强了，一旦开始，谁能把怪物的仇恨抢过去？

还真有！

苏云梦。

现在除了林远这个挂逼，基本没有哪个新手可以拥有群伤手段，所以，论总体伤害，他可以甩苏云梦十条街，但是，轮到单体输出，她则是不输林远，甚至还要超过。

毕竟，她可是一身黑铁装，更是成套的！

三件套效果：提升50%的伤害。

六件套效果：每次攻击可能造成50%的额外伤害。

而且，林远还得保证每个怪都有破伤风效果，自然要不停地切换目标，而苏云梦又是盯着一只怪打的，打着打着，她对这只怪的伤害就超过了林远。

怪物的攻击逻辑十分简单，谁对它的伤害高，它就打谁。

因此，一旦苏云梦的伤害超过林远，这头僵尸便立刻回头，向着苏云梦咬了过去。

林远的反应贼快。

“你不停地切换目标打。”他先对苏云梦说道，然后对着那头僵尸疯狂输出。

一剑剑下去，砍了五六剑之后，这头僵尸终于回头，重新去啃林远。

——主要是，苏云梦的伤害才刚刚超过林远，因此林远几剑就可以拉得回来。

两分钟后，这波怪清掉。

林远与苏云梦相视一笑，这下他们稍微有了些默契。

继续。

10只怪一拉，林远就毫无压力了，盾牌的特效足以覆盖尸毒的伤害，六人摧枯拉朽，一路完全不用休整，只需要不断前进、杀怪就行了。

这让苏云梦做梦也没有想到。

为了获得高评分，家里不但为她准备了全套的黑铁装，另外还有许多药水、符箓，可不到十分钟就杀到BOSS跟前……太夸张了。

他们要创造纪录了，而且还是前所未有的纪录，让后来者绝望的纪录！

“到BOSS了。”

六人停了下来，远远地观察着最后一个怪。

一头女鬼，身高惊人，足有3米，一身大红喜袍，还戴着红盖头，俨然要嫁人的模样。

BOSS，鬼新娘！

“我们来核对一下BOSS的资料，以免有错误的地方。”林远说道，“如果我说错了，你们立刻纠正我。”

“嗯。”苏云梦五人都是点头。

这确实马虎不得。

“BOSS属于法师系，生命值在2万5左右，攻击手段主要是灵魂冲击，单次伤害在200点左右。”

“有两个技能。”

“第一个叫鬼啸，可以让10米内的玩家因为惊恐而四下逃走，持续5秒左右。”

“第二个是召唤鬼奴，每30秒释放一次，召出5名鬼奴，如果不打掉的话，会一直存在。”

听他说完，苏云梦几人都是点头，只有董芮微微露出犹豫之色，但看别人都在点头，便意识到不是林远说错了，而是他自己记错了。

“我们怎么打？”刘瑞志问道。

所有人都看过攻略，知道万鬼窟的BOSS难度极大：高攻还高血量，想要击杀就得拼输出，在BOSS在杀光所有人之前将其血量打掉，可，BOSS居然还有群控技能，时不时就把人吓得到处乱窜，非常影响输出。

这还没完，每30秒召唤4个鬼奴，如果去打，那就会浪费对于BOSS的输出，原本火力就不够，自然更加不可能击杀BOSS了。

那不杀呢？

每30秒多4头鬼奴，数量达到一定程度，队伍照样要崩。

不过，只要团灭一次，BOSS的难度就会下降一大截，当然，一共只有三次机会，要是三次团灭，BOSS难度降了三次还不能解决，那就只能死在这里了。

林远心中做着计算，然后道：“你们不用管鬼奴，只需要盯着BOSS打就行了——”

面对BOSS，哪怕以他的体质之高也无法做到物免，但是，只要鬼奴足够多，他就可以不断激活盾牌的特效，极大地减少受到的伤害。

鬼奴数量再多也不怕，他只要留好扫击的CD，鬼奴一出就用，保证鬼奴的仇恨全在自己的身上。

于别的队伍来说，鬼奴是天大的麻烦，但对于林远来说，鬼奴却是触发护盾特效的帮手。

事实上，他感觉自己都可以把BOSS单刷掉。

“上吧。”

没什么难度的事情，干嘛还要花时间去想呢？

干就完了。

林远仗剑而上。

一声厉吼，鬼新娘立刻杀了过来，对着林远疯狂出手，一声声尖啸之下，每一下都让林远难受得想要吐血，如果还是超星早期、有血条的时候，便可以看到林远的血条在一小格一小格地快速减少。

握草，这么猛的？

林远万万没想到鬼新娘的攻击频率这么高，这是一秒几击啊！

小看BOSS了。

还好，攻击频率高，触发盾牌特效的速度也快，当护盾出现后，林远终于不再那么难受了。

500点的护盾还是可以撑上一段时间的。

苏云梦五人也连忙出手。

打死BOSS，他们就可以通关整个新手试炼，甚至，他们还可以刷新新手通关纪录。

鬼新娘的攻击速度太快了，很快就把护盾打掉，林远又开始难受起来。

噗！

他甚至吐血。

BOSS本来就不是让一个人扛的，顶多就是一个人主扛，但绝对需要其他人分担压力，最好还有生命药水可以喝，像林远这么一个人硬扛的……绝无仅有。

苏云梦一惊，没想到林远受到的压力竟如此之大！

她不再犹豫，从储物戒指中掏出一张符箓，向着林远丢了过去：“疾！”

她轻喝道。

林远强忍着避开的念头，因为这时候苏云梦肯定不会害自己。

嗡！

当符箓碰到他的身体时，立刻就有金光从天而降，同时，游戏提示也跳了出来：【你获得了圣光赐福，体质提升25点，持续2分钟。

】