一头野猪立刻咆哮着冲向林远。

莽就是了！

林远一剑刺出，立刻在野猪的身上制造出一个巨大的伤口，可惜，他一剑能够秒杀兔妖，但对野猪怪却无法做到，嘭，野猪则是拱到他的身上，让他感觉一痛。

也只是有点痛而已。

被天赋加成后，21点体质是闹着玩的？

林远一拳挥出，嘭，恐怖的力量爆发出来，生生把野猪打飞出去，他一个大跳追了上去，挥剑再砍。

【被感染的野猪受到了破伤风之刃效果的影响，每秒流失20点生命。】

好，这个特效现在终于可以发挥作用了。

然而，林远还没有高兴三秒，随着他又是一剑扫出，野猪也轰然倒地，然后化为碎影消失。

【你杀死了被感染的野猪，获得1250点经验值。】

杀一头5级野猪，正常是500点经验值，但因为他只有2级，有150%的经验值加成，所以他获得了1250点经验值。

【恭喜你，升到了3级！】

升到3级，又是全属性+1，不过，因为有盾山天赋，体质相当于+3，一跃来到了24点！

继续！

林远刚要出手，却猛地一顿，因为目光余角瞥到了一样东西。

箱子！

他自然大喜，也顾不得杀野猪怪了，立刻折向跑了过去。

果然，在田埂上正有一口破破烂烂的箱子。

破损的宝箱，无品质。

无品质的装备、道具等也被称为白板，是游戏内最差的物品。

但是！

林远露出期待之色，满怀虔诚地把箱子打开。

【你亲手打开了破烂的宝箱。】

【因为你的宝箱王天赋，破烂的宝箱升级为白银宝箱。】

然后，箱体消失，地上则是多了一样东西。

是一块造型奇特的盾牌，上面有一道道波棱，好像丘陵似的。

【山岭之盾（白银，已绑定）】

体质：+45

特殊效果：被击中时可能，产生一个护盾，持续30秒或在吸收500点伤害后消失。

需要等级：1级

林远第一时间把盾牌装备上，再看看人物面板，体质这一栏变成了恐怖的159（53）。

159点！

现在新手村范围内还有什么怪物可以破他的防？

哪怕试练副本中的BOSS也不行吧。

要知道，S级的盾山天赋已经够恐怖了，让他的体质提升了2倍，可要是没有白银级的盾牌，他的体质也就24点，哪可能像现在这么夸张？

所以，他的宝箱王天赋太逆天了。

在10级之下，本不应该存在白银装的！

不，别说白银装，就是青铜装、黑铁装也不应该有，得10级才能穿上最低等的黑铁装啊！

所以，这块盾牌当然超模了。

可惜，只开出一样东西。

林远有些不满足地想道，但新手箱子属于特殊，正常的宝箱确实只能开出一到两件物品。

多来几只宝箱不就行了吗？

林远哈哈大笑，一边则是向着野猪冲了过去。

一只只拉？

不，我现在强得可怕，怎么就拉一只？

顿时，他就捅了野猪窝，大量的野猪向着他发起了冲击。

举盾、挡！

嘭嘭嘭，因为被攻击的频率高，林远立刻发现盾牌的特效被激活，在身周形成了一道椭圆形的罩子，形如玻璃，透明的，但因为光的折射，又可以看到罩子的痕迹。

林远淡淡一笑。

以他现在的体质之强，哪怕不触发盾牌的特效，这些野猪也难以破他的防——被拱一下，最多就是稍稍有些疼吧。

林远挺剑刺出。

他就盯着其中一头刺，当出现提示，说这头野猪感染了破伤风效果后，他就换一头野猪继续刺，有技能上技能，不能浪费CD，没技能就平砍，目的就是让野猪感染破伤风效果，持续掉血。

这可以最大化他的输出。

之前他可不敢这么玩，哪怕他升到了3级，24点体质也不见得可以保证不被怪物破防，但多了一块盾牌后，那就完全不同了。

无伤刷怪！

20秒之后，野猪也开始成片地死亡。

【你获得了1000点经验值。】

【你获得了1000点经验值。】

“……”

游戏的提示不断飘过。

3级杀5级怪，经验值加成降到100%。

看看经验槽，已经涨了30%！

咦，有只野猪还出货了。

是一件装备。

【破损的链子甲（白装）】

部位：胸甲

需要等级：1

啥属性都不加，但这才是新手玩家能够获得的正常装备嘛。

这装备要了干嘛？

如果还是超星的古早时期，那这玩意还能卖给NPC换些小钱钱，可现在嘛，就真得一点用也没有了。

继续。

林远挑剑，杀向了第二波野猪怪。

3级杀5级怪，本就有100%经验值加成，再加上他一拉就是好几头，靠着破伤风之刃的特殊效果勉强可以算是范围伤害，这刷怪效率可是杠杠的。

别人哪怕打一只都要花时间等恢复，哪可能像他这般，连着刷怪不停的！

就是……会累，不止是身体上的，还有精神上的。

一直打怪，太枯燥了，超无聊！

林远连杀几十头野猪，已经累得呼呼喘气，但看了眼只差一丢丢就满的经验槽，他还是奋起余力，又开始了杀怪。

升到4级再休息。

【恭喜你，升到了4级！】