骷髅白鼠叼着自己的血肉灵活的钻进了海水中。

骸骨好啊，不怕被水压，不用呼吸，不怕淹死，全身都是骨头，也不怕海洋动物吃，还有黑暗视觉，能看清海底，简直就是海洋寻宝打捞，不二之选。

这片海岸线虽然在校内，但旁边就是公园，多的是游客过来玩在沙滩上丢失首饰什么的。

第二只，谢安还是同样施为，先来血肉剥离，再来骸骨复苏。

不过，血肉剥离的时候，谢安换了个方向，让血肉横着被剥离骨架，依旧还是很顺畅。

每一只小白鼠的血肉剥离方式都不一样，基本上都是不同的方向上切开，很成功，干净利落，骨头上连一点血肉都没有粘连。

一百只小白鼠没有一只失败，全都完美的被剥离了血肉，骨架被骸骨复苏复活，变成不知道疲惫的寻宝鼠，忙碌的钻进海底，辛苦搜寻。

每一只小白鼠也带给谢安一点血肉剥离和骸骨复苏的经验值。

谢安就坐在海边静静的等着，一边总结血肉剥离的施法经验。

时间一分一秒过去。偶尔有一两只骷髅鼠返回，空着“嘴”，表示搜索区域无果，谢安便指挥它们转向新的扇形区域。

大约一个小时后，第一只“收获者”回来了。

它细小的下颌骨紧紧咬着一枚被海水浸泡得失去光泽的银色指环，内侧似乎还刻着字。

谢安接过来，擦去沙粒，用手机电筒照了照，普通的925银，旅游纪念品级别，价值不大，但证明方法可行。

更多的骷髅鼠开始返回。

有的叼着一只金耳钉，有的拖着一小节细金链，或者一个金戒指，甚至有三只合力拖回了一块表盘破碎锈蚀严重的潜水电子表。

但最多的是各种硬币和饮料瓶盖。

这些也被谢安仔细分拣出来，首饰硬币留下，瓶盖搜集起来扔垃圾箱保护环境，潜水表继续潜水。

算了，潜水表也进垃圾箱吧！

最让谢安精神一振的，是两只骷髅鼠协作拖回来的一枚戒指。

即使在微弱的光线下，那戒圈中央镶嵌的、绿豆大小的石头，也隐隐折射出不同于玻璃的光彩。

谢安用衣角小心擦拭，对着光仔细看了看，很可能是一颗真钻，戒托应该是铂金的。从款式和磨损看，不像廉价货。

“如果是真的，这些至少够毕业前的生活费了。”

谢安嘴角勾起一丝不易察觉的弧度。

用死灵法术干这个，颇有点“杀鸡用牛刀”的荒诞感，但安全、隐蔽，而且确实能缓解他的一部分经济压力。

更重要的是，这能持续练习对血肉剥离和骸骨复生的精细操控。

今天时间有限，小鼠数量也比较少，加上这片其实并不算是市区黄金旅游地段，收获不太多。

改天到到那几个著名的旅游沙滩那边试试，专门锻炼骸骨复生。

更强的法术，更多的小鼠，更多的游客，相信收获也会更多。

除了这些首饰硬币的收获，今天晚上最大的收获，还是刚刚解封的血肉剥离和骸骨复苏。

一百只小白鼠，正好让两个法术都施展了一百遍，将两个法术都从入门推到了基础境界。

【血肉剥离（基础1/200）】

【骸骨复苏（基础1/200）】

由此带来的好处，基本和生命灵视晋级的时候一样，共性是施法速度加快，消耗死气略微下降。

血肉剥离可以更精巧的只剥离部分血肉而不是全部。

骸骨复苏，则让复苏的骸骨有更聪明一点的智商，只是提升比较有限。

但这一点点智商的提高，对于谢安的“寻宝”大业来说，却能更完美更精准的找到值钱的东西。

逝者之息晋级之后，谢安精神属性已经提升到了普通人的五倍，正常谢安完全可以一天只睡一两个小时。

但一夜之间施展了两百次法术，已经足够疲惫，凌晨三点多回到宿舍，谢安一头扎在床上，再次陷入了梦乡。

睡醒，出门。

今天周日，谢安顶着惨白皮肤和大黑眼圈离开了学校。

他这幅德性走在校园里，来来往往的师生们竟然没有一个人表示惊讶，只有几个人流露出了同情的眼神，却没有幸灾乐祸，只有共情。

果然学医每天休息不好这就是标配。

离学校几公里外有个市场，里面好几家回收二手奢侈品和黄金的艺术品店。

其中有一家谢安很熟，以前经常在里面卖一些海边捡到的好看贝壳和石头，赚个百八十元补贴生活费。

这次还找他家。

和老板打了个招呼，谢安把自己从海底捡的东西拿了出来。

老板看着这些还沾着海底泥的东西，内心毫无波澜，接过来就先扔到了超声波清洗机里。

“老板，你不是应该先问问我这些东西有发票没有吗？”

谢安第一次卖这种值钱的东西，忍不住有些心虚。

“那你有发票吗？”

老板白了谢安一眼，很配合的问道。

“没有！”

谢安自己讨了个没趣，悻悻的回答道。

“这还用问？”

老板没好气的又给谢安一个大白眼，十分无语的说道：

“这些东西水泡痕迹这么明显，就和你以前卖的海螺石头一样，海里捡的呗，难道你还能连发票一起捡到？”

“那你收这些东西，没问题吗？”

谢安又问。

“能有啥问题？海边掉个东西太正常了。我这里不敢说每天，但每三天就有人来卖一些，这么多年了，也没出过啥问题。”

等清洗也是等，老板索性和谢安聊起天来：

“没发票就没发票，谁还没个丢的时候？

就算真没有，黄金往坩埚里一化，谁能说得清是哪来的？把心放肚子里，下次有好东西还给哥拿过来。”

清洗后的黄金加起来十四克，光那个戒指就九克，黄金老板出价一万二，算是厚道。

谢安没还价，又把那个钻戒拿了出来。

铂金钻戒，钻石足有九分大小，老板拿着放大镜看了好一会，出了个四千的价。

银指环很便宜，这玩意根本不值钱，几十块，但谢安非让老板单独转这一笔。

这是谢安第一件用法术找到的东西，单独转账，做个纪念。

一共一万六出头，老板当场分两次微信转账，干净利落。

出了回收店，谢安才找了个台阶坐下来，强自平衡了一下心态。

一万六千多块，谢安从小到大手里就没有过这么多钱！

发财了！