“老师，没有！症状很典型。”

班长也是优等生，直接摇头。

典型的病症，没必要过多的折腾。

“那你呢？小谢。”

许医生最后才问谢安。

“许老师！”

谢安在旁边本想斟酌一下，想想说辞，后来觉得没必要，直接建议道：

“要不，加查个胃镜吧！”

“理由？”

许医生不置可否的问道。

“说不上来。”

谢安专业成绩一般，真让他引经据典的讲出来，谢安也办不到，只能加了个模糊的理由：

“直觉吧！”

“你搞什么？”

班长在旁边赶紧拉了谢安一下。

沈瑶也不满的盯着谢安，明明是典型的阑尾炎症状，谢安在班上成绩也不怎么样，怎么能瞎指挥？

在一个各种现代检查仪器的医院里，靠直觉看病？

有没有搞错？

如果不是面对着正式医师许医生，如果不是刚刚谢安一路连跑带喘的把自己背过来，沈瑶都想要揪住谢安的脖领子质问了。

老娘的症状，哪里表现出来胃部有问题的？明明就是典型的急性阑尾炎好不好？你个差等生！

但这话终究没说出口，沈瑶和谢安不怎么熟，她脸皮薄。

班长却没那么客气了。

谢安这表现，太丢他们中西医结合专业的脸了。

直觉？哪怕你说个望闻问切也好啊！

可现在班长想的是如何在许医生面前给谢安解释一下，免得让许医生对谢安产生什么看法，影响他的实习成绩。

恶狠狠的剜了谢安一眼，班长决定在许医生面前给他留点面子。

回去再教训这狗东西。

两女都以为许医生会勃然大怒，结果许医生只是看了看谢安，皱着眉很不解的问道：

“你觉得有必要？”

谢安赶紧连连点头。

“行，开个胃镜。我打电话催一下，你们赶紧过去准备。”

两女完全不理解，可许医生却好像理所应当一般，直接开始开单子：

“不过，如果胃镜没问题，这费用小谢你付。”

“对！老师。”

班长立刻找到了同仇敌忾的感觉：

“就得让他吃点教训，免得毕业后被投诉过度检查。”

“赶紧的，去借个轮椅，推上沈瑶做检查。”

看谢安还呆在原地，班长忍不住推了一下谢安。

B超这边近，也快，谢安门口借了个轮椅推着沈瑶飞快跑过去。

不一会，沈瑶就已经躺在检查床上，腹部涂了耦合剂。

值班医生拿着超声探头，一阵检查。

“没看到典型的肿胀。阑尾问题不大。”

见过的阑尾炎患者多了，值班医生看着屏幕里的影像十分笃定。

“要不胃镜还是别做了，怪难受的。”

沈瑶知道没有肿胀，心中一松，肚子仿佛也没那么疼了，立刻主动推脱道。

“来都来了！做一个！”

谢安不管三七二十一，推着沈瑶一路小跑直奔胃镜室。

许医生已经等在胃镜室，检查医生的准备工作也已经完成，这架势，不做也不行了。

沈瑶尽管不情不愿，还是含了个咬口器，被塞了根管子进去。

“我靠！”

下了胃镜才一分钟，许医生就大叫一声：

“胃溃疡穿孔！”

旁边的班长和躺着的沈瑶已经全都呆了。

谢安竟然真的蒙对了？

怎么可能？

直觉看病这么准的吗？教授们没教过啊！

“幸亏小谢提醒做胃镜了。”

许医生看着屏幕里胃壁穿孔的部位，让检查医生调整视野：

“还好发现的早，沈同学你没吃晚饭吧？胃里没有内容物，没有大量泄漏，可以积极的保守治疗。”

胃镜做完，班长扶着沈瑶慢慢的坐起来。

两女还没有从震惊中恢复。

“不幸中的万幸，要是按照阑尾炎吃消炎药，等上几个小时，腹腔一旦污染，那就不仅仅只是开刀的事情了。”

许医生嘴里表示着惊讶，可语气中并没有那么明显，只是冷静的诉说着。

胃镜检查结果出来，回到诊室，接下来基本上就没有谢安什么事了。

许医生冲谢安竖了个大拇指，急忙打电话给沈瑶安排住院治疗。

打完电话，许医生还不忘记考校沈瑶，这种情况该如何处理，怎么开药。

主打一个自己生病自己治，治好治不好都是自己的事。

谢安和班长跟在后面，紧张的情绪放松了许多。

生病就怕误诊，只要确诊了，胃穿孔也只是小问题。

“你怎么发现的？明明是典型的急性阑尾炎症状啊！”

班长满脸的不可思议，现在还不敢相信发生的这一切。

“沈瑶运气好！”

谢安笑了笑，然后心有余悸的拍了拍自己的胸口：

“好险，差点就要付胃镜费用了。”

突如其来的尬聊让班长十分无语，给了谢安一个大大的白眼，后面还有些话想问，一时也问不出来，现场一片安静。

“对不起，把你的快递包装划破了。”

班长尴尬了一会，终于找到了一个话头。

刚刚路上着急，拿着谢安的快递进急诊室的时候碰了几下，外包装破了个口子，所幸里面的东西没掉。

“没关系，里面东西没丢就好。”

谢安还能说啥，班长好歹也是个美女，当然是原谅她了。

“检查一下，坏了或许能退货。”

没等谢安多说什么，班长已经直接动手，把破了个口子的快递盒子给撕开了，里面的药材立刻掉了一袋出来。

还好，只是一袋铁皮石斛，破开的口子被一袋文山三七给堵住了。

“你这脸色，的确是需要补补了。”

班长看到了这两种药材，倒也没觉得奇怪。

谢安赶紧把东西都塞回去，自己抱着，免得里面那一堆肉苁蓉淫羊藿牛大力巴戟天什么的都露出来，真被看到了那可就说不清了。

沈瑶是真的自己给自己开了处置，许医生复核过没问题，给下了医嘱，连病历都是沈瑶自己写的，要多悲催有多悲催。

在这里陪了一会，谢安看没多少自己的事情，一个老爷们陪着女生也不合适，主动的告辞。

谢安走了，两个女生大眼瞪小眼的丈二和尚摸不着头脑。

“我去问问许老师怎么回事。”

班长一拍脑袋，想起许医生好像对谢安“乱检查”一点都不在意的样子，甚至好像有点言听计从，忍不住怀疑这其中到底有什么。

按说，谢安也没在急诊科轮科过啊！

这里面一定有猫腻。