【职业：死灵法师学徒】

【体质：6.5】

【精神：9.6】

【冥想：逝者之息（基础 49/50）】

【法术：生命灵视（进阶 285/500）】

【死亡气息：21】

【死气侵蚀：3%】

这系统是大四暑假回家谢安勇救落水女子的时候，被挣扎中的女子拽入河底命悬一线，危急中谢安脑海中多出来的东西。

一个巫妖王传承系统，让谢安成为了一个死灵法师……学徒。

体质和精神，正常人平均值都是5。

从数值上来看，谢安远比一般的正常人要更健康。

逝者之息冥想法，是死灵法师最基本的冥想法，用来吸收死亡气息，也是支持亡灵法术的“法力”。

每一个人类去世，尸体都能提供一缕死亡气息供吸收。

去太平间，谢安能顺理成章的吸收每一缕死亡气息。

现在距离逝者之息晋级，只剩一缕死亡气息，如果不是漂亮的混血儿死而复生，或许现在已经晋级了。

冥想法晋级之后是什么效果，谢安十分期待。

逼死强迫症的最后一缕经验，让谢安坐立难安。

死灵法术是邪恶的，谢安一直这么觉得，所以之前吸收死亡气息总是很矛盾，充满罪恶感。

不过今天之后，他心里的那一丝丝罪恶感彻底消失了。

如果不是这“邪恶”的法术，他救不了那个混血姑娘。

能力无正邪，人心定善恶。

死灵法术也可以用于治病救人，圣骑士的法术杀人也不比其他法术更弱，力量还是要看怎么用。

念头通达！

就是有点饿。

“谢安，牛逼！”

“据说是个特别漂亮的美女。”

“有没有照片？”

“蛤蟆怎么就能每次都遇上美女呢？”

……

班级群里，同学们得到消息已经开始踊跃的发消息。

有夸的，有羡慕的，有不解的，当然，就算有嫉妒的，肯定也不会直接发出来。

蛤蟆是谢安在男生中的绰号。

因为他气质忧郁还长的贼帅，所以女生都觉得他是忧郁王子。

但在男生口中，就变成了青蛙王子，简称青蛙，俗称蛤蟆。

谢安没在群里说话，这些家伙也就是发泄一下，大家个个都被轮科科室操练的眼皮都快抬不起来了，苦中作乐而已。

只差一缕死亡气息就能晋级，谢安极度的不甘心。

听说免疫科又有一位患者去世，谢安大喜，下班之前又去了一趟太平间。

靠近尸体一米之内，逝者之息才能吸收这些死气。

借着和刘叔打招呼，谢安不动声色经过停尸位之间，将新尸体散发的死亡气息瞬间吸收。

随着死亡气息如同潮水般冲入身体，谢安很明显的感觉到体内某个关卡仿佛卡塔一声被冲破。

【逝者之息（进阶0/200）】，词条闪烁。

谢安脑海中一阵清明，精神力激增，刹那间前所未有的神清气爽。

精神+5，变成了14.6，因为属性提升，导致他现在也好像没那么疲倦了。

体质属性变化不大，只涨了区区0.5，变成了7，身体依旧劳累。

但死气侵蚀却暴涨5%，达到了8%。

灯光下，谢安的皮肤似乎更苍白了几分，身形也更清瘦，却奇异地透出一种冰瓷般的光泽。

“必须得用药压制，不然皮肤会出现各种黑斑腐坏。还是需要钱啊！先找老幺借一点吧！”

谢安感受着身体变化，自言自语了一句。

匆匆告别了刘叔，谢安飞快的跑出了太平间。

借钱。

老幺是富二代，家里开药厂的，十分痛快的转了三千块。

谢安收钱，买药，下单，一气呵成。

逝者之息晋级，还有其他变化，好像解锁了什么，下单后，谢安才打开了系统面板详细查看。

果然，因为逝者之息进阶，吸收死亡气息的范围扩大到了二十米。

只要在二十米之内，谢安就可以随时吸收。

好事情，以后不用非得找各种借口进太平间了，只要在太平间门口晃荡一下就可以。

在面板的最下方，谢安看到了那几个闪烁的可解锁选项。

【血肉剥离，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

【骸骨复苏，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

【法师之手，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

三个可以解锁的全新法术，详细内容谢安还不知道。

可惜，现在谢安的死亡气息只有22，距离50还差得远，看了也没意义。

不管了，连续加班劳累了一整天，下班回去吃饭睡觉最重要，睡醒了再看也不耽搁。

顶着大黑眼圈刚走出门诊大门，谢安就看到了医院门口停着的那辆熟悉的红色奥迪A5。

还没等谢安走到车子边上，奥迪车门已经打开，巧笑嫣然的林洛，就那么俏生生的站在谢安面前。

林洛就是谢安见义勇为救的落水女子，人美心善，漂亮时尚，被救之后就认准了谢安。

在附属医院门口堵谢安，林洛已经不是第一次干。

高马尾的林洛一如既往的美丽，穿着烟灰色的高腰款瑜伽裤，身材高挑，笑容是那样的恰到好处。

看到谢安，林洛的目光都亮了一下，右眼下的泪痣鲜活的动了动，仿佛惊喜于谢安越发帅气的小变化。

“你的皮肤怎么保养的，比我还白。”

林洛欢快的走过来，第一句就是羡慕。

“姐姐，这是白吗？这是熬夜加班没血色！”

谢安无语。

这是死气侵蚀造成的惨白，保养？死灵法师需要保养皮肤吗？

谢安习惯性的用生命灵视看了一眼林洛。

很好，翠绿色的流畅光晕，很健康。

健康的肉身是死灵法师最好的原料。

呸呸呸！

谢安暗自唾弃自己，面对这么漂亮的女子，能不能想点好？都怪这生命灵视。

生命灵视是系统赠送的法术，施展后可以直接观测目标的健康程度，方便死灵法师挑选血肉和骸骨。

在生命灵视的视野中，不同健康程度会显示不同的颜色。

十分健康是金色，正常健康是绿色，白色是亚健康，灰色表示生病中，固定不流动的黑色光芒，死人一个。

在太平间，谢安就是看到那具美丽的尸体呈现深灰色而不是黑色，才确定她没死的。

“熬夜加班累了吧？走，姐姐带你吃点好的。”

林洛被谢安的话逗的窃笑不已，拉着谢安的手就要让他上车。

“不好吧？”

明明肚子里早已经咕噜叫，可谢安嘴里还是下意识的拒绝，这该死的自尊心。