缓和了一阵心态，谢安立刻给林柯转了三千，还了之前的欠款。

看了看死气侵蚀的程度，算了算自己需要的药材，谢安又下了一个大单，八千块转眼就没。

剩下五千块应急，按照之前谢安的生活标准，足够花到春节后了。

中午林洛又约好了吃饭，看到谢安的脸色，十分担忧，还主动帮谢安拿背包，生怕谢安累着，吃过饭就把谢安送回了宿舍让他继续休息。

谢安自己也没出去折腾的念头，老老实实躺在床上，回味昨天血肉剥离的经验，将小鼠那种完美解剖和自己上课时学到的东西融合起来。

或许，哪天有空可以在人类尸体上尝试一下，这样对格氏解剖学会理解的更加透彻。

周一上班，一整天，谢安工作内容老一套，不是跟着指导老师查房，就是写病历看病历管床。

中途谢安还不忘记到太平间附近吸收了几缕死亡气息，补充一下消耗。

不过，谢安开始主动的练习起生命灵视，用生命灵视观察每一个经过的人。

之所以谢安会拼命的肝生命灵视，因为谢安发现这个法术就是找到父亲遗体的关键。

生命灵视可以看活人，也可以看尸体，只要在法术影响范围内，就能看清楚尸体周边散发的那一圈固定的黑色光芒。

现在唯一的问题，就是观察距离还不够远，隔着障碍还无法观察。

但谢安不气馁，从之前的升级经验看，观察距离只要升级就会提升，而障碍，或许同样可以靠升级来解决。

终于，在谢安的不懈努力之下，生命灵视在下午下班之前，成功晋级。

【生命灵视（精通1/1000）】

无数施法经验就那么毫无保留的冲进了谢安的脑海，以至于谢安有好几分钟时间，站在原地一动不动，眼神都好像丧失了焦点。

正如谢安猜测，晋级之后带来的第一个效果，就是观察距离大幅度提升，直接从三十米飙升到了五十米。

施法已经可以做到两秒钟之内，十分快速，施法消耗的死气也降低了百分之二十。

谢安本以为法术提升带来的好处就这么多，但当他尝试给一个电梯里出来探视病人的陌生人观察的时候，意外发生了。

谢安不但可以看到对方周身环绕的白色光圈，还能看到对方肺部凝聚的灰色阴影，显示肺部有些不健康。

“你好，你抽烟吗？”

谢安直接冲到了那个人面前，劈头问了一句。

对方楞了一下，点了点头。

谢安验证了心中猜想，微笑着叮嘱了一句：

“病房里严禁抽烟。”

陌生人赶紧答应，然后莫名其妙的走开。

谢安的目光一直追随着他的身影，直到他进了旁边不远的病房，谢安依旧还能隔着墙，看到他周身的光晕。

大惊喜！

这已经不是传统的生命灵视，而是在谢安不断对照病例病症和病人的情况下，自己总结出来的光晕光芒的变化。

这是全新的生命灵视，独属于谢安的生命灵视。

“知识并非一成不变！

当你真正洞彻法术本源，便不再是循规蹈矩的学徒，而是执掌规则的重塑者！

你可拆解、可革新、可超越，让旧术为你新生，让法则随你而动！”

一串文字突兀的出现在谢安的脑海中，一如逝者之息精通之后，一闪而逝。

越是了解，谢安越是开心。

精通应该是个门槛，过了这道门槛，就相当于掌握了最基本的施法规则，至于上层的应用怎么搭建，完全可以由施法者来决定。

父亲是被雪崩掩埋的，尸体在那片雪山厚厚的冰雪之下。

生命灵视能看远还能看穿障碍，找到父亲遗体已经不再是侥幸的幻想。

现在谢安要做的，就是继续拼命肝生命灵视，将观察距离和障碍厚度提升到足够。

药材是寄到学校的，晚上谢安吃了饭，立刻跑到快递柜那边取快递。

“谢安！”

在快递柜前面刚把快递盒子拿出来，谢安就听到了一声熟悉的叫声。

“班长？”

美女班长的声音，很熟悉，谢安没当回事，转头问道：

“这么巧啊！”

“巧什么巧？赶紧的，帮忙！”

美女班长声音很急，十分的不客气。

班长身边还靠着一个女生，同班同学沈瑶，两个人是一个宿舍的。

此刻沈瑶满脸的痛苦，右手按着右下腹，看起来指尖很是用力。

“什么情况？”

沈瑶明显是病了，谢安没在意班长的语气，赶忙把手里的快递盒子扔给班长，主动把沈瑶搀扶住。

“沈瑶肚子疼，典型的转移性右下腹痛，压痛反跳痛都有，自我诊断可能是急性阑尾炎。赶紧帮忙送医院。”

班长飞快的回答并指挥道。

其实谢安看到沈瑶的姿势就猜了个差不多，简直是标准的症状。

不过，出于稳妥考虑，谢安还是下意识的加了个生命灵视看了一眼。

灵视之下，沈瑶周身的光晕是灰白色的，夹杂着大片大片的深灰色雾气。

是急症，没错。

但那些深灰色雾气的来源，谢安眯了眯眼，不是右下腹，是正中间偏上，胃的位置。

谢安二话没说，转身弯腰，让沈瑶趴到自己背上，背起沈瑶就跑，直奔学校隔壁大家实习的附属医院。

班长抱着快递盒子，一路跟着跑了过去。

急诊科正好有个熟人，上次接诊艾莉丝后写论文的许医生。

“许老师，我同学，肚子疼！”

谢安赶紧招呼，把人背到急诊外科诊室。

许医生接诊后没有立刻诊断，而是审视了一下谢安三人。

“你们一个班的？都在实习？”

许医生因为谢安的缘故，态度很和蔼，直接冲着沈瑶问道：

“那我考考你们，患者你先说，你自己诊断是什么病症？怎么检查？”

正式的医师就喜欢考过来看病的医学生，这已经成了传统了，有时候甚至还会按照他们自己的诊断开检查开药。

“急性阑尾炎，先B超看看，没有脓肿的话，开点抗生素就好。要是有脓肿，就立刻准备腹腔镜微创手术。”

沈瑶是专业前三的优等生，面对考核一点都不怵，虽然肚子疼，但还是强忍着回答道。

谢安微微皱眉，这要是做B超检查，结果肯定没有脓肿，可吃抗生素，绝对会耽误病情。

“嗯。”

许医生点了点头，不予评价，转向班长和谢安：

“你们有什么要补充吗？”