美女班长能说会道，长得又漂亮，急诊这会没什么人，许医生也乐意有个懂行的学妹陪自己聊天，没一会功夫就熟了。

听班长问起为什么不直接反驳谢安的建议，许医生笑了笑：

“你说那个啊！周五小谢在太平间救了个混血病患这事你们听说过吗？”

“听说过啊！据说患者还十分漂亮。”

这也算近期医院里最大的一个喜闻乐见的八卦了，班长轮科实习，当然听说过，还在班级群里看到过。

“后来我们问过，小谢发现人没死，就是靠的直觉。而且据他说已经灵验过好几次了。”

许医生笑着揭开了谜底：

“我们学医的，只要真能把人救回来，别说直觉，就算做梦梦到的，我也认了。不然今天沈同学肯定误诊。”

原来如此！

难怪许医生听到谢安说要多做一个检查，一点反驳的意思都没有，竟然是谢安已经有过“成功案例”，露过一手了。

“死而复生，拉撒路综合征，全球第七例发现后干预。”

看班长还在发呆，许医生补充了一句，反正论文已经发出去，也不怕人知道：

“《中华急诊医学杂志》一篇个案报告，神经外科主任通讯作者，我的一作，小谢二作。有这么一篇，本科毕业至少没问题了。”

人不可貌相啊！

班长以前一直以为谢安只是长得有点小帅，成绩不怎么样，想不到真要见真章的时候还挺厉害的。

那家伙，还真是帅啊！

谢安离开后就没多琢磨两个女生，只是觉得生命灵视还得要继续肝，能清晰的标定病灶就更好了，能省多少事啊！

从医院回宿舍路上，谢安忽的突发奇想，用了一个法师之手，帮着自己拿着快递。

别说，还真方便。

透明的法师之手别人根本看不出来什么，用死亡气息推动的法师之手在谢安感官中是一个骷髅手的形状，但透明的，别人看不到。

谢安只是做出一个抱着快递的姿势，完全不用出力，法师之手承担所有重量，就那么轻松的回到了宿舍。

路上，谢安还顺手试了试把路边一棵树上一片叶子摘了下来，轻而易举，就仿佛自己的手延伸，如臂使指。

如果非要说缺点的话，那就是范围有限，承重有限，不过这些都不是大问题，随着法术精进，全都会改善。

回到宿舍，几个逆子都还没回来，宿舍里就谢安一个。

谢安自己一个人，把一堆药材按照分量分成了每一剂。

这些药谢安都是从同仁堂官网旗舰店网购的，价格虽然高，但品质有保证。

没有专门的熬药的锅，谢安索性直接用买白象方便面送的电煮锅，先给自己煮了两剂。因为死气侵蚀程度高，不得不加大药量。

看着火候差不多，谢安把药汤倒出来，加水又熬了一次，两次的汤药混合在一起，温度合适之后，谢安一次喝了下去。

一股温热入口，那股温热像活了一样，从舌根往下钻，过喉咙，过胸口，过小腹，一路散开。

全身的寒意被缓缓的逼退。

药材管用！这是谢安得出的结论，让他欣喜若狂。

谢安满意的看了看系统面板，然后自己躺在床上，操纵着法师之手将药渣扔掉，电煮锅洗好，然后美美的进入了梦乡。

中途醒来一次，是老大和林柯半夜回来，谢安看了一眼面板，死气侵蚀已经下降了一个点，看来明天早上醒来，就能有一个好消息。

一夜好睡，早上起来谢安一看面板，死气侵蚀下降了百分之四，只剩下不到百分之十三。

药物管用了，谢安彻底放下了心。

只要管用就行，现在唯一的麻烦，就是钱。目前可能还无所谓，暂时不需要太多，但逝者之息总会提升的。

到时候肯定会带来更强的死气侵蚀，需要持续大量的每天服药，没钱是万万不能的。

这周谢安循规蹈矩，除了每天吸收点太平间的死亡气息，就是有空就肝生命灵视，乐此不疲。

周四早上起床，死亡侵蚀在药物的压制下，降到了百分之一，不过第一批药物也消耗了一大半，只剩下不多的量。

到周四下午的时候，谢安就发现尴尬了。

死亡气息直接清零了，太平间也没有新的遗体，导致谢安不得不停止了肝技能。

上周六还对殡仪馆敬谢不敏，觉得死气太多，结果连一周都不到，就把自己陷入到了这种尴尬境地，谢安自己都觉得有点无奈。

看来，不仅殡仪馆得常去，而且赚钱的事，还得提前了。

谢安不是拖延症，既然面临问题，马上就准备解决。

周六一大早，谢安就再次赶到了殡仪馆。

不过，这次不在那个小停车场口上坐着，而是在北门外的一个便利店中。

汲取范围达到了五十米，不用在外面干坐着也能吸收了。

一整天，从早上到晚上，谢安就在殡仪馆门口便利店几乎没动窝，疯狂的吸收了两百三十缕死亡气息。

解锁了剩下的两门法术之后，还保存了一百三十缕死气。

【衰弱（入门1/100）】

【骨牙（入门1/100）】

今天谢安不怕囤积死亡气息，因为他决定晚上就大量使用。

晚上十点钟，谢安一个人赶到了星海湾沙滩。

星海湾海水浴场是国内最大人工海水浴场之一，沙滩全长约 1.5公里，年接待游客近三百万人次，全年无淡季。

游客越多，掉落的东西也越多。

来的时候，谢安背了一个大的黑色旅行背包，手里还提了四个布兜子，里面装的全都是冰冻小白鼠，整整三百只。

谢安没有直接到沙滩上，那里有监控。

随便溜达了好一会，谢安找到沙滩旁边一个没有监控的角落，才坐在那边，打开生命灵视看看周围有没有人影。

晚上十点钟几乎没人，天气已经足够凉，大半夜的谁来这里？

不过，保险起见，谢安还是等到了十二点，这才开始一个接一个的送小白鼠下海。

先尝试部分肢体血肉剥离，不成功就直接骸骨复苏，成功就继续剥离别的部位，今天晚上，谢安就决定不回了。

半夜十二点的时候谢安开始释放骷髅小鼠，到凌晨一点四十分，三百个小鼠还没彻底剥离完，第一批骷髅小鼠就开始返回。