林洛的心思谢安怎么可能不懂？

可谢安穷学生一个，父亲牺牲，母亲生病，家里欠债，经济条件十分拮据，怎么敢谈恋爱？

心里再喜欢也不敢流露出一点。

林洛的嘴角立刻瘪了下来，脸上呈现出一片泫然欲泣的表情，楚楚可怜，谢安立刻遭不住了：

“好，好，听你的！”

我见犹怜的小表情立刻收起，再次变成了笑得开心的眯眯眼，林洛把谢安塞进了副驾驶，小脸一扬。

小样的，拿捏！

A5启动，医院门口有几个同样刚下班的同学，看着这一幕，一阵痛心疾首。

大家都是医学生，凭什么？怎么就总有白天鹅爱吃蛤蟆肉呢？

车子开到了不远处的一个粤菜馆，两个荤菜一个素菜，一个滋补靓汤，林洛点菜并不奢侈，两个人够吃就好。

谢安在那边狼吞虎咽，林洛陪着一小口一小口的吃着，不时的会微笑着给谢安夹菜，仿佛只要看着谢安吃进去她就很开心。

聊天中，谢安说起了今天太平间救人的经过。

林洛听的两眼布灵布灵的闪着光，崇拜的小表情，好像谢安的成绩就是她的成就一般。

哪怕不说话，情绪价值也绝对拉满！

“所以，你救的那个女生，特别漂亮了？”

等谢安说完，林洛搅拌着手里的汤，话说的没有一丝刻意。

“没太注意，争分夺秒抢救，只顾看仪表的数据了。”

谢安没有丝毫犹豫，泰然自若的回答道。

不在一个漂亮女生面前说另一个女生漂亮，这种基本的情商，谢安还是略懂的。

林洛笑的愈发的开心了。

看着美女，吃着美食，还享受着美女给的足额的情绪价值，谢安嘴上不说，心里还是美的不要不要的。

靓汤里不知道放了什么滋补品，几小碗汤下来，死气侵蚀竟然降了一点点，让谢安也略有惊喜。

和林洛一起吃饭，是谢安每周吃的最好的一餐。

平常谢安每顿只在学校食堂里买三个馒头，打点免费汤，餐后补点老幺家里自产的维生素片，最大程度的省钱。

知道谢安加班很累了，林洛饭后并没有拉着谢安去这去那，而是直接把谢安拉回了宿舍楼下，挥手告别，让他赶紧休息。

谢安还算有绅士风度，强撑着目送林洛车子离开视线，回到宿舍，匆匆抹脸刷牙，衣服都没脱，一头扎在床上，进入了梦乡。

第二天周六，谢安没上闹钟，一觉睡到了自然醒，体质精神全满，当真是舒爽。

直到此刻，谢安才开始关注昨天可以解锁的那些全新法术。

打开系统面板，首先看到的就是死气侵蚀又降了一点点。

用了几分钟时间，谢安把每种全新法术的功用都看了一遍，心里暂时有了数。

念头通达之后，谢安对于提升技能毫无抵触，甚至开始主动。

现在最要紧的是汲取足够多的死亡气息，以便解锁那些法术。

去哪里汲取？各大医院的太平间？

平时去医院上班实习，周末还要去医院？

谢安想了想二十米的吸收范围，果断决定，去市里最大的殡仪馆必经之路上。

反正医院太平间的尸体最终也会送到殡仪馆，与其分散搜集，何不就在终点等着呢？

做了决定，谢安正打算去公交车站，忽的接到了电话。

电话是医院里打来的，ICU的护士长，昨天那个混血美女已经醒过来，想要见谢安这个救命恩人。

谢安正打算推辞，结果护士长说，卫健委领导和院长也在场，十分重视，让谢安务必赶到。

没办法，谢安只能直奔附属医院。

好在并不远，和学校一墙之隔，不到一刻钟，谢安就已经出现在ICU门口。

混血美女恢复良好，谢安赶到的时候，正打算转到普通病房。

院长笑的很开心，另外一个一看就是更高级领导的人，同样满脸微笑。

只能说，昨天能把混血美女抢救回来，院长肯定是上了大分了。

在场的除了领导，还有两个人高马大的老外，一脸肃然，黑西装，一看就是保镖。

其中一个，就是昨天守在太平间外帮助谢安抢救的。现在想想，当时他应该是在守护美女的尸体。

这也愈发的表明，混血美女的身份不简单。

“你好，我是艾莉丝·阿尔梅达·桑托斯，你可以叫我艾莉丝。”

混血美女躺在床上做了自我介绍，用的中文。

谢安也赶紧主动报上名号。

“可以加个微信吗？”

艾莉丝主动提了个小要求。

谢安还没说话，背后就被院长轻轻推了一下，谢安还能说什么？乖乖拿出手机亮出二维码。

“非常感谢！”

加了微信，艾莉丝露出了美丽的笑容：

“我会报答你的。”

谢安的脸色顿时间变得异常精彩。

你要不要听听你在说什么？当着卫健委领导和院领导的面，要报答我？

哪怕你私下说也好啊！

《医疗机构从业人员行为规范》《九项准则》明确规定，医务人员严禁收受患者及家属红包、礼金、购物卡、土特产、有价证券、股权、其他金融产品等财物

卫健委、医院内部都有明文禁令，纳入医德考评、绩效考核，查实会处分、通报、扣绩效、影响职称晋升。

当着卫健委和医院领导的面，直接收取患者报答，谢安还想不想顺利通过实习了？

“好意心领，但医生治病救人是本职工作，报答就不必了。”

谢安义正言辞，当场拒绝。

“你很好，我喜欢你。”

能说中文，艾莉丝显然是对国内有一些了解的，只是在病床上笑了笑，没有多说什么。

谢安下意识的用生命灵视看了一眼艾莉丝，浅绿色的，恢复的真快。

几位领导和谢安一起目送混血美女的床被推走，送到了普通病房，全都松了一口气。

似乎混血美女把谢安叫过来，就是为了要个微信的。

“小谢是吧？”

院长转向谢安：

“你可不能犯错误啊！”

“领导，我不会收她红包的。”

谢安赶紧做保证。

“我不是说你收好处。”

院领导长叹一声：

“嗯，外国人说喜欢你，只是礼貌性的口头表达，你懂得？”

谢安懂了，院长这是怕他动心，被艾莉丝吸引，沉溺其中无法自拔。

“我明白！”

谢安低声的说了一句：

“谢谢领导关心。”

这一趟召见实属有点莫名其妙，但有一点谢安可以肯定，混血美女的身份肯定不仅仅只是个普通外宾那么简单。

来滨城旅游的外宾多了，也不见看个病卫健委的领导就会出现。

艾莉丝的确漂亮，可谢安现在并没有产生过其他的心思。

身边还有一个林洛谢安都不知道该怎么办，再多出一个，谢安觉得自己会死。

不管了，该干啥干啥。

按照原计划，去殡仪馆。