坐在滨城市殡仪馆北门里面一个小停车场的出口，谢安一边修行逝者之息，一边假装刷手机。

谢安闲散的样子看起来好像一个等着开追悼会的小年轻，毫不惹人注目。

所有进入内部的灵车都会经过这里，谢安不用挪窝，就能等到源源不断的尸体送来。

滨城市年均销户五万到六万人，滨城殡仪馆的年均处理遗体数量大致差不多，平均下来每天大概是在一百五十左右。

不过，大部分亲属会将追悼会安排在周末，方便亲戚朋友们吊唁，所以，周末两天的追悼会格外多。

谢安早上十点多过来的，到下午五点多离开，不到八个小时，就吸收了一百八十多缕。

每积攒够五十缕死气，谢安就解锁一个法术，绝不多在身体内存储，免得加速死气侵蚀。

血肉剥离，骸骨复苏，法师之手相继解锁。

【血肉剥离（入门1/100）】

【骸骨复苏（入门1/100）】

【法师之手（入门1/100）】

死灵法师有三个能力分支。

一是亡灵统御，这是死灵法师的标志，专注于召唤、强化与控制不死生物仆从。

二是鲜血与骸骨，能够直接操纵生命能量与物质，分为毁灭与重塑两面。

三是诅咒与凋零，负责施加负能量状态，削弱敌人，控制战场。

“血肉剥离”和“骸骨复苏”是亡灵统御分支的基础法术。

人们通常错误的以为“召唤骷髅”才是最基础的法术，实际上召唤骷髅其实是两个法术的结合。

顾名思义，血肉剥离将尸体上的血肉剥离，骸骨复苏让没有了血肉的骸骨复苏，成为一个能行动的骷髅。

“法师之手”并非是死灵法师专属，而是一个通用法术，是所有法师都会使用的辅助法术。

不过，不靠法术而是用死气催动的法师之手，多少会和正常的法师之手有些不一样。

眼看着天黑人少了，谢安也不再继续，打车回学校。

惊喜就在不经意间产生。

公交回去路上，谢安沿途又从经过的灵车里吸收了二十多缕死亡气息。

只是一天，逝者之息就再次晋级，从进阶升到了精通。

【体质：8.5】

【精神：24.6】

【逝者之息（精通7/500）】

熟悉的升级感再次充斥着谢安的身体，体质+1.5，精神+10，无论是精神还是肉体，都有一种无法形容的舒爽感觉。

“他们无法将知识毁灭，他们以为流放能终结传承，他们以为一个没有法力的世界就能让知识在岁月里腐烂、消散。

但他们忘记了，只要有死亡，死亡之道就永远不会消亡。

弱小的时候，隐藏好自己，别被他们发现。”

一句十分突兀的注释出现在系统面板上，等谢安看过之后，转瞬消失，仿佛从来没有出现过一般。

但谢安却已经能从中大概猜出来一些系统的来历，感受到了那一缕的不甘。

最后一句，很明显是对自己的提醒，谢安牢记心中。

得到了系统，谢安并没有从此发飘。

死灵法术再厉害，现在谢安也承受不起一颗子弹。

就算能召唤出一片骨海，那又如何？能承受得起155？火箭弹？还是几百公斤级的航弹？更不用说核武器洗地了。

所以，该奉公守法就奉公守法，该安分守己就安分守己。

如果，还能治好妈妈的病，满足妈妈一直以来想要找到父亲遗体的愿望，那就再好不过了。

谢安不贪，也没有惊天动地的大志向，只求护住身边人，自在随心，平安度日。

不出所料的，逝者之息晋级后，汲取范围再次扩大，直接达到了50米，后面也再次出现了可解锁的三个法术。

【骨牙，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

【恐惧，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

【衰弱，可解锁，解锁消耗50死亡气息。】

“骨牙”是鲜血骸骨分支的基础法术，能发射一枚穿透性的骸骨碎片。

“恐惧”和“衰弱”则是诅咒与凋零分支的基础法术。

恐惧是吓唬目标的，衰弱则是诅咒目标并能让目标真的衰弱。

谢安果断的选择了解锁“恐惧”，将死气从78降低到了28，回归五十以内。

【法术：生命灵视（进阶 285/500），血肉剥离（入门1/100），骸骨复苏（入门1/100），法师之手（入门1/100），恐惧（入门1/100）】

看着自己的法术列表，谢安长出一口气。

不过，随之而来的，也有麻烦。

逝者之息晋级，紧随而来的就是狂飙的死气侵蚀，直接暴涨到了17%。

谢安的皮肤愈发的惨白没有血色，体温直接降低了差不多0.5多摄氏度，有些部位已经隐隐出现了一些青色的纹路。

这些症状不尽快压制的话，要不了一周，身上就会出现灰黑色斑纹，皮肤也会变得粗糙老化。

“没有药物之前，以后可不敢再这么逮着殡仪馆猛吸了！”

谢安暗自琢磨着。

昨天借了宿舍老幺林柯三千块，买了一批压制侵蚀的药材。

霍山铁皮石斛，东阿阿胶，文山三七，都是按克计价的，一买就是一百克起。林参养殖的，相对便宜。

还有一些强劲的，肉苁蓉、巴戟天、牛大力、淫羊藿等，这些倒是以公斤计价，也不便宜，辅药里只有干姜价格最亲民。

这些药材还算是适应轻症的，要是侵蚀超过了50%，那么药材就得提升等级。

石斛要换成霍山米斛，还要加上那曲虫草和梅花鹿茸蜡片野山参等，那价格直接数十倍起跳。

今天吸这么猛，谢安也是为了逝者之息晋级带来的体质和精神属性的双提升。

两种属性越强，谢安越能承受更多死气，越能减缓死气侵蚀。

谢安很不解，明明逝者之息能提升体质属性的，怎么各种死灵法师的形象要么是形容枯槁，要么干脆就是骨头架子呢？

但很快谢安就想明白了，死气侵蚀惹的祸。

死灵法师们觉得控制身体的是灵魂之火，只要有骨骼，没有血肉也行。

他们会任由死气侵蚀发展，而不会把钱财用在压制药物上，直至变成骷髅。

谢安不一样，现代人不是医学生都知道，身体控制关键是肌肉和肌腱韧带，而不是什么灵魂之火。

认知理念不同，对待肉身的态度也就自然也不同，所以谢安宁可花费大价钱来压制死气侵蚀，这就是区别。

就在谢安琢磨上哪里试验一下新的法术的时候，微信忽的提示有了新消息。

谢安打开微信一看，艾莉丝发过来的。

“我要回巴西了。以后去巴西或者国外有事，尽管找我。”

后面是一张照片。

谢安点开照片，放大，双眼瞳孔猛地一缩。