“你们是医院，连救人和猥亵尸体都分不清吗？”

出警的老警察正在教育打报警电话的护士。

接警后急急忙忙冲过来，结果是一场乌龙。

人家是在做心肺复苏人工呼吸，根本就不是什么猥亵尸体。

了解情况后两个警察都是气不打一处来。

这不是平白浪费警力吗？

“不是我，是赵主任让我报警的。”

护士满脸的委屈，看着不远处灰头土脸的赵启铭，一点都没有替他顶缸的意思。

两个警察顺着护士的目光看着赵启铭，双眼中满是疑惑。

你一个副主任医师竟然分不清救人还是猥亵尸体？

刚刚就已经被现实狠狠扇了一记耳光，现在赵启铭又被两个警察用那种目光看着，简直无地自容。

明明自己宣布了临床死亡，结果被人从太平间里推回来不说，还当着他的面给救活了。

那种感觉，比杀了他还难过。

对那个小白脸实习生，赵启铭恨之入骨。

正在面红耳赤间，抢救室里忽的传出一个声音：

“瞳孔对光反射恢复了！”

声音仿佛又是一记响亮的耳光扇在了赵启铭的脸上。

这地方没法呆了。

赵启铭很快以身体不适为由，请了个病假，远远躲出去了。

两小时后，神经外科主任从抢救室走出来，长出一口气：

“真是奇迹。再晚点，可能就真没了。”

“之前明明没心跳呼吸，瞳孔反应都没了，怎么现在就有了？”

急诊科参与抢救的许医生也有一种劫后余生的庆幸，以及一种说不出来的兴奋。

“那个谁？小谢是吧？你是怎么发现的？”

神经外科主任兴奋的望着依旧等在门口的谢安问道。

“我就是……”

谢安停顿了一下，有点不好解释，轻声道：

“直觉。”

难道谢安能直说，我是死灵法师，吸收死亡气息的时候吸不到，觉得不对劲，才用了生命灵视法术，发现这具美丽的尸体“极不健康”吗？

只能用直觉来解释了。

“你这直觉不错，真能救命啊！”

神外科主任拍了拍谢安的肩膀夸了一句。

“这种直觉是头一次吗？”

急诊科许医生在旁边好奇的问道。

“不是，好几次了！”

谢安本想说第一次的，但瞬间改了说辞。

以后可能还会有类似的情形，多几次的话，就可以用直觉来解释，不用多费口舌了。

“好直觉！”

许医生脸上的兴奋还没消退，脸色依旧红扑扑的。

“幸亏你发现了，不然真要送到了火葬场，人给当场坐起来那就麻烦大了。这位可是外宾。”

太平间刘叔此刻同样也是大难不死一般的庆幸。

得亏自己当时鬼使神差的相信了小谢，不然……后果不堪设想。

神外科主任和许医生听着刘叔的话，齐齐的打了个哆嗦。

一想到人在火葬场坐起来的那种恐怖场面，几个人就感觉不寒而栗。

“幸亏发现了。真要火葬场坐起来，医疗系统从卫健委到院领导到科室领导，都得被撸下去一串。”

神外主任心有余悸的说道。

“没那么夸张吧？”

谢安还在实习，没参加工作，没经验，这么严重？

“夸张？一点都不夸张。”

神外主任给谢安科普道：

“那绝对是一场灾难。

外宾，被误诊宣布死亡，火葬场坐起来，那绝对是重大医疗事故。

别说领导，沿途经手的医生护士，甚至包括急救车，太平间这些，全都得被追责。

不吊销几张执业资格证，不砸掉一堆饭碗，不开几场省级范围的医疗质量安全例会，你以为这事儿能过去？”

许医生苦笑着接过话头：

“就这，现在也是一堆的麻烦。

人没死为什么给推到太平间了？院内事故总结，少不了一堆的处分。”

现场只有刘叔是最感激谢安的：

“今天刘叔跟着你沾光了，小谢，啥都不说了，改天请你喝酒。”

刘叔在医院这么多年，当然了解这事情有多头疼。

不过人是在太平间被发现活着的，那他不但无过，反而有功。

“她命好，刘叔。”

谢安不居功，微笑着说了个最让刘叔信服的理由。

“的确！”

刘叔恍然，这是无法反驳的强大理由。

“她这命是真好啊！”

不光刘叔觉的如此，连神外主任和许医生都连连点头。

命不好能推进太平间以后恰好遇上小谢过来？小谢有强大的直觉不假，但这位也是真的命好。

“小谢，今天你连轴转不合适，改天白班我下班找你，一定请你喝几杯。”

刘叔留下一句话，直接走了。

他有点不好意思，把人推过来了却没坚信谢安到底，借着太平间还有一堆事，急匆匆走了。

“患者是命好，我们赵主任惨了，急诊科恐怕人人得扣绩效。”

目送刘叔离开，许医生开始苦笑。

“两位老师也命好。”

谢安在旁边赶紧找补了一句。

“你什么意思？”

神外科主任和许医生直接就怒视谢安。

幸灾乐祸吗？

“两位老师，死而复生，死而复生！”

谢安连续两遍重读飞快的提醒道：

“拉撒路综合征啊！

全球仅有六例在发现后进行积极干预，我们这是第七例，这至少是一篇SCI吧？”

神外科主任和急诊科医生同时双眼一亮。

对啊！这世上有这种病啊！

不是我们无能，也不是医疗事故，而是病情太狡猾，世界级的罕见病症啊！但我们不是及时发现了吗？

非但如此，我们还及时抢救成功，为世界范围内研究这种疾病提供了真实病例，多出一篇个案报告。

这是科研成绩，对个人，对集体，这都是功劳啊！

“这样，小谢，小许，这篇论文，我来做通讯作者，小许一作，小谢共同一作，可以吗？”

一瞬间，神外科主任就想好了利益分配：

“我来联系期刊，尽快发表。小许负责撰写。”

“我晚上就写！”

急诊科许医生立刻双眼冒光：

“小谢你觉得呢？”

“没问题！”

谢安怎么会推辞：

“我二作就行，学位足够用了。”

一件坏事，一个可能的医疗事故，顺理成章的变成了一份有分量的科研。

三个人脸上都露出了笑容。

“小谢，改天轮科到了神外，我保证你实习成绩优秀。”

神外主任再次拍了拍谢安的肩膀，直接离开。

许医生也没多说什么，飞快跑回急诊科，准备连夜撰写论文。

谢安则是看了看ICU里躺着，生命体征平稳的那个美丽身影，露出了笑容。

即便在死灵法师眼中，这么漂亮的女孩，活着也比死了好。

转回身，谢安心中默念：“系统！”

眼前出现了熟悉的界面。