刚进入太平间，谢安就看到了那具……美丽的尸体。

一个混血美女。

整个人静静平躺，周身没有一丝伤痕，衣履整齐，身形窈窕匀净，像一尊精心雕琢过的玉像。

看到的第一眼，谢安的反应是惊艳。

第二眼，就只剩下满满的遗憾。

谢安手里也推着一具尸体，心血管内科刚去世的，这种送尸的活，也只有他们这些苦逼的医学实习生和护工做。

太平间的刘叔已经不是第一次见谢安，看到他苍白的面色，忍不住皱眉问道:

“小谢，你这脸色是怎么回事？煞白，没睡好？”

“刘叔，你要是连续加班二十四小时，你也这个脸色。”

谢安没精打采的回答了一句，稳着车子，让护工和刘叔把尸体挪到停尸位上。

没睡好，更没吃好。

医院馒头比学校食堂贵，昨天临时通知连轴转，谢安没舍得在医院吃，只上班前吃了一顿馒头饿过来的。

“叔，这位是怎么回事？”

谢安站在混血儿尸体身边，随口问了一句。

“说是三楼掉下来的，遮雨棚垫了一下，意外高坠导致呼吸循环衰竭死亡，抢救了好几个小时没抢回来。”

刘叔随口回答道。

看着美丽的尸体，谢安有点矛盾的深吸一口气，眼中忽的闪过刹那的诧异。

死亡气息吸不动？怎么回事？

“唉，年纪轻轻的，这么漂亮，可惜啊！”

刘叔比谢安年纪大了两倍，更能明白青春逝去的惋惜。

谢安的嘴唇翕动了几下，好像在念咒，又好像在说什么，但声音低的几乎听不见。

刘叔和护工都看到了，并不在意，年轻人看到这样的美好突然毁灭，激动惋惜都正常。

“刘叔！”

谢安拧着眉头，声音在空旷的太平间里显得格外清晰：

“这具尸体……有点不对劲。”

正在整理新遗体的刘叔抬头：

“咋不对劲？都凉透了。”

“她可能还没死。”

谢安的手已经移到了美丽尸体颈动脉的位置。

忙着抬尸体的刘叔和护工俩人一愣，差点把手里的尸体扔地上。

这种事，在停尸间里，不管是不是玩笑，都是绝对的可大可小。

“不可能！”

刘叔斩钉截铁的说道：

“死亡证明都开了，抢救了三小时才宣布的……”

谢安嘴角撇了撇。

难道要告诉你，我是个死灵法师？

人能不能活我不知道，但人死没死，我一个死灵法师还看不出来吗？

“完全没有呼吸心跳！死了！”

刘叔一个箭步窜过来，灵活的像个猴子，手指按在女尸颈动脉上感受一会，终究还是摇头。

“心跳骤停而已！”

谢安却坚持自己的判断：

“马上送急诊科，神经外科和ICU会诊，快！来不及了！”

一边说着，谢安立刻跳上了停尸床开始抢救。

胸外按压，谢安按住美女胸口相应位置，按照培训规程，心中默唱《最炫民族风》，节奏稳稳卡点。

三十下后谢安改成人工呼吸，捏鼻吹气，动作丝毫不乱。

刘叔和护工互相看了一眼，最终还是选择了相信谢安。

护工打电话，刘叔立刻推着停尸床向急诊科跑去。

太平间门口一个黑西装老外看着这一幕，忍不住瞪大了双眼，再看到谢安的动作，立刻意识到谢安在救人，马上加入到了推送的行列。

一路狂奔到了急诊科，谢安依旧还在疯狂心肺复苏。

“干什么？”

急诊科值班的副主任医师赵启铭冷眼看了一下这个队伍，特别是谢安正在抢救的那个“女尸”，忍不住厉声喝斥道：

“你们太平间把尸体送过来干什么？”

这女尸是赵启铭亲自宣布了临床死亡的，现在这么推过来，这是想干什么？

再看停尸床上那个年轻人依旧还在拼命的抢救，让赵启铭越发的不满。

“你是谁？看尸体漂亮，想侮辱尸体吗？”

赵启铭二话不说，先给奋力抢救的谢安扣了个十分恶毒的大帽子。

明明自己宣布临床死亡的尸体，竟然还有人这样抢救，这是想干什么？砸自己招牌？还是打自己的脸？

急诊科人不少，此刻目光全都集中了过来。

女尸的确漂亮，公认的。

人们看着骑在女尸腰上按胸口的谢安，目光都不对了。

这么帅的一个小伙子，竟然是个变态，恋尸癖？

看谢安毫不避讳的人工呼吸，围观人心中都是一阵恶寒。

尸体，怎么能下得去口啊？

“她还活着！除颤仪！AED！”

谢安再次做了一次人工呼吸，然后大声的解释了一句。

没人动手，赵启铭在急诊科威望还是很高的。

大家第一反应是相信赵主任，而不是一个不知道是谁的毛头小伙子。

即便是选择相信谢安把谢安推过来的刘叔都一样。

他下意识的以为赵启铭说中了，刚刚在太平间竟然没想到。

真正动的人只有一个，那个黑西装老外。

听懂了AED，老外立刻从分诊区对面墙上标着AED的箱子里取下了设备，飞快打开，将电极递给了谢安。

AED首轮分析显示无可电击心律，谢安没有停顿，全力维持心肺复苏的循环。

“装什么样子？死者之前已经抢救三小时，心电信号消失半小时，早就死透了！”

赵启铭愈发的愤怒，口中话语也愈发的恶毒起来：

“你以为你装装样子就能掩盖你龌龊的心思？护士，报警！这里有个猥亵尸体的变态。”

分诊台的护士看着眼前的情形，左右看了看，最终选择了拿起电话，开始拨号。

谢安浑然不顾，只管反复按压通气。

就在护士报警完毕挂了电话的刹那，AED设备再次启动复测。

这次，AED分析捕捉到可电击信号，设备提示可进行除颤。

听到提示，谢安暂时离开女尸，人后撤避让，按下放电键，患者躯体骤然一颤。

电击结束，谢安按压再度跟上。

连续电击两次后，谢安视野中终于看到了不一样的颜色。

伸手触摸女尸的颈动脉，这一次，谢安清晰的感受到了脉搏。

“恢复微弱颈动脉搏动！”

谢安大叫一声。

接到最开始会诊电话急匆匆跑过来的神经外科主任刚好看到了这一幕，伸手按到女尸颈动脉位置，感受了一下，随即立刻大叫起来：

“进抢救室，肾上腺素准备，呼吸机，心电监护仪！”

这下急诊科众人再不愣神，立刻疯狂动起来。

刚刚一直叫嚣的赵启铭此刻已经被人忘到了脑后，看着忙碌的众人，赵启铭脸上一阵红一阵白。

恰好这个时候，两个警察从急诊大门跑了进来：

“谁报的警？猥亵尸体的变态在哪里？”