照片上，是妈妈苏静兰给债主写的欠条，总共五张，加起来一共八万多。

更多的消息跳了出来。

“我知道你们医生不能收红包。这不是红包，只是我买下了你的债权，允许你延后十年还款。”

“谢谢你！”

谢安眼眶一热，忽然不知道该说什么，只能道谢。

艾莉丝这一招，算是缓解了谢安家庭的燃眉之急。

也难为艾莉丝，能在一天之内就找到这么多关于谢安家庭的资料，还精准找到了债主。

这也侧面说明，艾莉丝的能量很大，至少谢安知道，自己就读的滨城医科大学恐怕都不知道自己家的债主是谁。

艾莉丝回了一个视频。

谢安点开视频，是艾莉丝冲着镜头给了一个飞吻，本就精致的面孔，在镜头里明艳不可方物。

有那么一瞬间，谢安心动了一下。

“你出院了？”

谢安飞快的回了一个消息。

“只是摔了一下导致的神经源性休克，小问题。”

艾莉丝回复了一条。

上午转病房的时候谢安就知道艾莉丝身体状况不错，结果下午就走。

只能说，巴西大妞身体真好，恢复忒快了。

“我得走了。”

艾莉丝下一条消息又发了过来。

随后，又是一个视频。

谢安打开视频，发现和刚刚的视频背景是一个地方，但镜头一转谢安才发现，艾莉丝是在一架豪华小飞机的机舱里。

“多谢！”

这会身边没有领导，谢安没有矫情的说一些大道理，只是再次很诚恳的道谢。

“该我说才对。”

艾莉丝又回复了一条。

救命之恩，显然比区区几万块要重太多。

“下回来国内找我。”

谢安礼貌性的回复了一条。

“你也一样，去巴西或者出国都可以找我。”

艾莉丝再次强调了一遍。

“我会尽快把钱还给你的。”

谢安回了一条消息，艾莉丝没有回应，应该是飞机起飞了。

艾莉丝显然也是动了脑筋的，从头到尾，她没给谢安一分钱，只是从债主手里把欠条买下来而已。

买下了债务，债权转移，合法正当。

即便是审查，也可以说报答救命之恩，以债主身份允许谢安延迟还款。

谢安也没觉得自己就不还钱了，以后有机会还会偿还，只是推后一段时间而已。

一点都不违规。

没有了眼前这几万块的债务，妈妈身上的压力一下子就能缓解一大部分，至少可以买些稍微昂贵点的进口药了。

下了车，谢安迫不及待的拨通了妈妈的视频。

“妈，实习加班多，周末你就别等我回家了。”

“我知道了，安安，你自己注意身体，外面饭菜贵，多给你五百生活费，别亏待了自己。”

看到视频里的谢安，苏静兰给了他一个慈祥的微笑。

“妈，不用，医院有食堂，和学校差不多的。钱还是你留下，多买点适合的吃的，增加点营养。”

谢安心里有点堵，嘴上却好像满不在乎的反驳道。

“洛洛过来看我了。”

苏静兰没有和儿子争这个，只是告诉了谢安另一件事：

“要我说，洛洛也是个好女孩，没有那些富贵人家的大小姐毛病，做你女朋友挺好，你觉得呢？”

“我也想啊，可咱家这条件……”

谢安苦笑一声。

苏静兰沉默了。

现实就像一座大山，死死的压在母子两人头上。

“妈，我给你发个东西。”

谢安把欠条的照片和对话截屏都给妈妈转发了过去。

苏静兰飞快打开，看过之后，沉默了好一会：

“安安，这是怎么回事？”

谢安飞快的把这两天发生的事情讲了一遍，特意说明这些是艾莉丝主动做的，不是谢安自己要求的。

“会不会对你影响不好？”

做妈妈的第一反应就是害怕影响到儿子。

“只是债权转移。等我参加工作赚了钱，慢慢再还。”

谢安把自己的打算说了出来：

“相当于她帮我延迟了几年债务，问题不大。”

“行，有电话了，是一个借钱的叔叔，我问问他情况，统一一下口径。”

苏静兰也没有评价儿子这事情对不对，先想办法把这个说法坐实再说。

挂了视频，谢安自己也是大大的松了一口气，想了想，直奔学校不远的宠物市场。

自从了解过解锁的法术之后，谢安就已经想好了如何先小赚一笔。

至少要试试，看看能不能缓解一下目前的经济状况。

回到学校，谢安赶着最后的时间，到食堂买了三个馒头。

依旧还是馒头就着免费汤，加上老幺送的家族工厂生产的复合维生素片，一顿饭完成。

等到十点半宿舍熄灯，谢安才提着两个大黑塑料袋去了空无一人的海边。

滨城医科大学就这点好，学校就在海边，还有一段专属的海滩。

在开始动手之前，谢安先加上生命灵视看了看周围，没有发现活人的光晕之后，这才打开了塑料袋。

两个塑料袋都是谢安宠物市场买的冰冻小白鼠，商家是以宠物蛇口粮卖的，一共有一百只，足够一晚上使用了。

这一百只小鼠花了谢安一百多块，如果没收获，可就血本无归了。

拿出一只，放在面前沙地上，谢安右手食指中指并拢，如手术刀般冲着小白鼠虚划，口中低声发出一阵难懂拗口的咒语。

随着谢安的吟唱，小白鼠的皮肤沿谢安手势轨迹如拉链般无声分离。

所有的下层组织，肌肉、血管、筋膜清晰可见的分开，却没有一滴鲜血流出，如同脱衣服般，将所有的血肉从小白鼠的骨骼上完整的“脱”了下来。

与此同时，谢安脑海中闪过了解剖课上关于小白鼠解剖的一切。

血肉剥离从另一种无法形容的角度，更精密的“解剖图层视野”，重新建立了一套对小白鼠的器官组织生理结构的深层次理解。

“血肉剥离”法术，一次施法成功。

看着光洁无暇的小白鼠骨架，谢安口中再次念念有词，片刻之后，手指冲着骨架一指，一头骷髅白鼠立刻爬了起来。

成功了！骸骨复苏！

复苏的骸骨无惧无畏，还拥有黑暗视觉，可惜只是入门水平，骸骨还有许多弱点。

最明显的弱点就是智力低下，只能理解简单指令“攻击”、“守卫”、“取物”、“跟随”等。

不过这已经足够了。

“去海底，看到金灿灿亮晶晶的东西就给我叼回来。”

谢安下达了一个简单的指令。