林凡调出系统面板。

【当前可用技能点：16】

“升级近战，升到Lv4。”

【近战Lv2→Lv3，消耗4点】

【近战Lv3→Lv4，消耗8点】

【剩余技能点：4】

“剩下的，全加简易陷阱。”

【简易陷阱Lv2→Lv3，消耗4点】

【当前可用技能点：0】

大量经验涌入脑海。

Lv4的近战，已经接近常年实战的专业人士。

林凡重新握住工兵铲，感觉立刻不同了。

以前他只知道把武器抓紧。

现在却会本能地让铲头的重量带动腰背。

脚下该站多宽，挥空以后怎么收力。

他对着一截枯枝试挥一下。

铲刃贴着树皮切过，动作确实顺了。

不过光靠徒手打太不稳妥。

林凡背起物资，没走原路，而是沿湖岸绕了一小圈。

老狼一直跟在下风口。

它很有耐心。

林凡也一样。

回杀人藤林的路上，有一段两棵桦树夹成的窄坡。左边是湿滑泥沟，右边长着几丛杀人藤，只容一人侧身通过。

就这里。

林凡先从铁丝上截下四米，拧成双股活套，固定在桦树裸露的粗根上。

又用一小段尼龙绳撑住套口。

第一只套索放在明处。

第二只埋进腐叶下。

狼的鼻子比人灵得多，刚摸过的新铁丝、翻动过的泥土，不可能一点痕迹都没有。藏得越刻意，反而越像有问题。

做完这些，他继续往前走，突然哎呦一声。

“好疼！”

林凡躺倒在地，抱住膝盖大喊。

直播间的观众看得头皮发麻。

“他怎么突然摔了？”

“不会真受伤了吧？林狼就在后面！”

“快站起来跑啊！！”

冰冰猛地攥紧手指。

只有秦教授盯着林凡倒下的位置，察觉到一丝不对。

树林里安静了片刻。

一声短促低吼从身后响起。

来了！

林凡没有回头，直到腥风扑近，才翻身而起冲向窄坡。

那头狼果然发现了明处的铁丝，选择从左侧泥沟绕了过去。

咔！

腐叶下的第二只活套骤然收紧。

老狼后腿被猛地向后拽住，身体失衡，重重摔进泥里。

可没想到固定铁丝的树根也发出一声裂响。

老狼疯狂挣扎，树根被一点点扯出泥土。

直播间里所有人都屏住了呼吸。

林凡却没有后退。

他等的就是老狼失去平衡的一刻。

工兵铲折成九十度，双手握柄，迎着狼头狠狠砸下！

砰！

第一铲砸偏，只削掉耳边一块皮肉。

老狼吃痛转头，张嘴扑向他的小腿。

林凡侧身让过，铲柄顺势顶住它的下颌往上一掀。

开刃的铲面由下往上，狠狠劈进脖颈！

鲜血喷上腐叶。

林狼抽搐几下，终于不动了。

林凡握着工兵铲站在原地，喘了好几口粗气，才把工兵铲拔出来。

低头看了看自己身上。

可惜衣服沾了血。

“真死了吧！”

林凡用铲柄碰了碰狼头，确定它没有反应，绷紧的后背才一点点松下来。

第一次杀这么大的活物，不害怕才是假的。

可害怕归害怕，他赢了。

“狼皮裤子有了。”

……

华夏官方直播间。

弹幕不淡定了。

“杀了！林凡真把它杀了！”

“叫什么呢，那是林神！给我放尊重点！”

“太强了林神！我永远的哥！”

冰冰看着倒在泥里的老狼，声音里还带着紧张。

“这才是游戏的第二天，除了米国的一位选手之外，还没有人猎杀过大型猛兽！”

“林凡选手再一次创造了奇迹！表现太亮眼了。”

秦教授盯着陷阱设置的位置看了很久。

“没想到，他能想到利用林狼主动避险的判断，让它自己踩到第二个陷阱。”

一条弹幕酸溜溜地飘过。

“【樱花国】一头又老又伤的狼而已，还全靠陷阱。”

“陷阱不是林神布的？狼腿受伤不是林神看出来的？”

“有些人装备好就是实力，我林神会用陷阱就不算本事，双标给你们玩明白了。”

刚才的外国黑子很快被一人一口淹没。

......

与此同时，另一片独立荒野。

苏晴雪半蹲在一块灰色山岩后，盯着前方雪松林里的血迹。

一头受伤的公鹿刚从这里经过。

可鹿蹄印旁边，还压着两串新鲜狼印。

一大一小，都在往同一个方向追。

苏晴雪只观察了十几秒，便收起手中的短矛，悄无声息地向后退去。

以她的能力，对付一头狼未必会输。

可为了半头未必抢得到的鹿，同时招惹两头狼，不划算。

绕到背风石坡后，苏晴雪才停下来喝了口水，顺手打开个人积分榜。

【第七名：华夏，苏晴雪】

她的目光继续往下，忽然停住。

【第十四名：华夏，林凡】

“第十四？”

苏晴雪记得这个名字。

是个普通大学生。 游戏开始时，她对林凡唯一的期望，就是别再让华夏损失二十点国运。

没想到才过一晚，他已经追到了自己身后。

苏晴雪盯着那个名字看了两秒，收起面板，重新握紧短矛。

“有点本事。”

“那么我也要继续努力了！”

......

林凡在思考怎么处理这头狼。

没有猎刀，现在处理整张狼皮太费时间。

他索性用防水布裹住狼尸，绑上尼龙绳，做成最简陋的拖包。

回程顿时慢了不少。

好在有植物通识，这一路也没白走。

经过一片矮灌木时，林凡摘下十几颗灰白色硬果。

【铁皮橡子】

【富含淀粉，生食会引起腹痛、呕吐】

【砸碎果壳，将果仁切碎后反复浸水，直至水不再发黄，再煮熟即可食用】

不远处还有一簇灯笼大小的红果。

【红灯果】

【果皮与种子含有毒性，果肉富含维生素C】

【去皮去籽，果肉煮沸后可食用】

林凡各摘了一些，用宽大树叶分开包好。

在野外，每一点物资都不能浪费。

还好有植物通识，不然这么多可以吃的食物都浪费了。

除了摘了些果子。

林凡还用铁丝布置了一些套索。

分别对准松鼠常走的倒木，还有兔子钻过的灌木缺口。

做好气味遮掩后，他记下位置，准备明早再来查看。

距离营地还有百来米时，林凡忽然停下脚步。

周围的杀人藤，此时全都把叶片卷向了背面。

根系旁还渗出了一层灰白色黏液。

这个预兆好像不太妙啊...

淡金色文字随之浮现。

【杀人藤正在分泌碱性黏液保护根系】

【这是天然的植物预警，酸性降水即将形成】

【预计降临时间：十小时内】

林凡抬头。

天边不知何时堆起了一层铅灰色云团。