【今日物资提交开启】

半透明的提交界面在林凡面前展开。

他先放上处理好的红灯果，想了想，又把手按在旁边的林狼尸体上。

【检测到可提交物资：寒灾林狼】

【可分项提交：皮毛、骨骼、内脏、脂肪、可食用肉】

还能这么选？

林凡眼睛一亮。

狼皮和脂肪他还有用，骨头、狼牙后面也能制作工具。 最适合提交的当然是狼肉。

“提交一半可食用肉。”

白光从狼尸上扫过。

原本饱满的腹部忽然塌了下去。 从表面上看，皮毛还是完整的，一点伤口都没有。

【华夏天选者林凡提交：寒灾林狼肉，40斤】

【物资评级：白银】

【寒灾林海大型掠食者，肉质富含能量，完全熟制后可食用，长期使用可以改善体质】

【白银物资基础返还倍率：一千倍】

【华夏获得寒灾林狼肉：40000斤】

居然是白银级别！

林凡有些意外。

放在国运战场的评级里，白银级别代表着可以提升体质，甚至个别有加快伤口恢复的作用。

【华夏天选者林凡首次提交白银级物资】

【个人积分榜正在更新】

……

华夏官方直播间。

冰冰声音一下提高了。

“林凡选手提交的寒灾林狼肉，竟然被评定为了白银级物资！”

“四万斤！”

“华夏今晚又有四万斤的肉了！”

弹幕已经被一片感叹号淹没。

“没想到S级禁区的林狼居然评级到了白银！”

“这代表着在这里的猛兽都比其他地方厉害，我们林神不光活下来了，还能反杀狼太强了！！”

“先别刷了，排行榜出来了。”

金色榜单从直播画面中央落下。

林凡的名字从第十四一路上冲。

超过了樱花国、白象国的选手。

还超过了苏晴雪。 最终停在第三。

【今日个人积分榜】

【第一名：米国，布莱克】

【第二名：白毛国，伊万】

【第三名：华夏，林凡】

【第九名：华夏，苏晴雪】

直播间彻底炸开。

“第三？全球第三！”

“林神在寒灾林海拿到了第三！历届天选者平均活不过两天的S级绝地！”

一条米国弹幕很快飘过。 “只是酸雨让其他选手来不及提交，第三名的含金量并不高。”

“呦呦呦，哪儿来的柠檬精啊，酸死你了吧。”

“说得对，白银级猛兽也就一般般~~你们人均每天杀一头，对吧？”

秦教授调出了另一段直播录像。

画面里，大澳国天选者科尔站在一头岩角鹿旁边，兴奋得不断挥拳。

这头是个公鹿，起码也有一两百斤。

只要能处理好，足够他吃很久。

但是，猎物倒下的位置距离营地将近三公里。

科尔刚开始处理尸体，酸雨便突然降临。

他仓促割了两块肉就往回跑。

可惜两块肉也在路上沾了酸水，只能放弃提交。

如今科尔正在庇护所里抱头痛哭。

所有人都知道，等雨停以后，鹿肉即便没有被野兽吃掉，多半也被污染。

纯纯浪费了。

“科尔同样杀死了大型猎物。”

秦教授平静地说道。

“但发现猎物、杀死猎物、带回物资并安全保存，是四件不同的事。”

“林凡不仅杀了林狼，还提前搭好能够抵挡酸雨的棚子，把完整尸体带回营地。”

弹幕一片欢欣鼓舞。

“专家就是专家，骂人都不带脏字的哈哈。”

“刚才那个黑子出来听听，承认别人厉害很难吗？”

“对对对！”

华夏特别行动局内，林凡的直播画面第一次被调到了主屏中央。

“成立林凡专项分析组。”

李腾看着全球第三的名字。

杀人藤根、一夜成熟、反杀林狼、提前抵御酸雨。

任何一次都可以归结为偶然。

可连续四次，就不再是运气。

“从现在开始，林凡和苏晴雪，并肩成为华夏最高优先级的天选者。”

“他们或许能把华夏一点点拉回来！”

……

寒灾林海。

林凡看了眼自己的新排名，兴奋地挥了挥拳。

系统才绑定一天，他就能做到第三名！

甚至超过了很多大佬。

不仅如此，返还的物资能救活很多人，奶奶和小禾也能过上更好的生活。

这就够了！

林凡双眼放光地盯着地上的林狼。

这头猎物处理好了，足够他吃上好久。

在野外，如何储存猎物可是一门学问。

秋季还没有冷到能天然保存肉类的程度。

尤其是完整猎物。

内脏残留着大量血液，肠胃里还有没消化完的食物，是最先腐败的部分。 一旦腹腔开始发热、发臭，周围的肉也会跟着坏掉。

必须先把内脏取出来。

林凡把狼尸拖到棚子边缘，在下面铺开几层桦树皮。

体长接近两米的林狼，即便被系统取走了一半可食用肉，处理起来依然是个大工程。

真要剥下完整狼皮、分肉、剔骨、割取脂肪，没有几个小时根本做不完。

他计划今晚先处理内脏。

剩下的明天再说。

把工兵铲开刃的一侧洗净，从林狼腹部靠后的柔软位置下手。

铲刃还是太大了，不适合做这种剥皮的精细活。 只能把动作放轻。

万一划破肠胃，里面的东西流出来，整块肉都会被污染。

林凡屏住呼吸，一点点割开皮肉，再用两根削平的树枝撑开腹腔。

一股浓重的腥臊味涌了出来。

好在棚外的酸雨下得正大。

空气里刺鼻的硫磺味也遮住了大部分血腥味。 附近的野兽不是躲在巢穴里，就是不敢穿过杀人藤林。

至少今晚，不容易招来新的麻烦。

【检测到宿主完成大型猎物开膛】

【解锁技能：猎物处理 Lv1】

大量基础经验涌入脑海。

哪些内脏最容易腐坏，哪里下刀更不容易划破皮毛，肉应该顺着什么方向分割，顿时有了清晰的概念。

林凡手下的动作变得更快了几分。

林凡先结扎靠近胃部的肠段，才把胃肠慢慢取出，放在单独的桦树皮上。

野外的猛兽吃猎物时，一般都是从大肠开始吃。

里面富含脂肪，是非常好的能量来源。

不过...大肠里面的东西那叫一个热乎乎的新鲜。

他暂时没有尝试的打算。

除了肠，心脏和肾脏都可以食用。

其他内脏也能充当鱼饵或者陷阱诱饵。

林凡把处理过的腹腔撑开，保持通风，又在下面添了一小堆火。 只需要用烟慢慢熏，防虫的同时带走一部分水分。

至于狼皮，只能等明天。

想做御寒衣物，必须先完整剥皮，刮净上面的脂肪和碎肉，再进行鞣制。

常用的鞣制方法有两种。

一是提取狼头和狼身体上的脂肪，反复揉进皮革纤维里，再用烟熏固定。

二是寻找富含单宁的树皮，煮出鞣液慢慢浸泡。植物鞣制耗时更长，处理出的皮革却更耐用。

第一种的好处就是材料都出在狼身上，不需要额外的东西。

可这样会浪费许多优质脂肪。

林凡是倾向第二种的。

他有满级的植物通识，找到合适的植物材料并不难。

“明天先找材料。”

林凡揉了揉发酸的手腕。

一阵风吹来，棚子轻轻摇晃起来。

今天的酸雨给他提了个醒。 这种露天的庇护所是不行的。

今天是酸雨。

下一次可能就是寒潮、暴风雪，甚至洪水。

临时棚子能救他一次，却不可能一直救下去。

必须尽快建一座真正的庇护所。

明天还有很多事情要做，不能掉以轻心。