用Lv2的近战能力去杀狼，

那也是开玩笑。

脑子里确实多了不少东西。

可知识是知识，肌肉是肌肉。真让那一百多斤连牙带爪地扑上来，现在只能给对方加餐。

必须得先计划一波，这样才稳妥。

林凡在裤腿上蹭了蹭手，提着破锄头，转身沿杀人藤林边缘往东走。

先找水。

人三天不吃饭还能撑，三天不喝水，埋的时候都省得挑日子。

老狼果然跟了上来。

“还挺有职业道德。”

林凡低声嘀咕一句，没敢放松。

直播间的气氛再次紧张起来。

“完了完了，这只狼还没走！”

“这是盯上林凡了吗！那岂不是凉凉了，这么大一头狼看着都吓人。”

“救命啊，他好不容易活下来，最后还是逃不过吗...”

林凡离开藤林不到十几米，眼前的景色便变了。

遮天蔽日的密林。

苔藓爬满了地面。

一串暗红色果子垂在脸侧，圆润饱满，表皮挂着露珠，怎么看都像熟透的小樱桃。

看着很美味啊！

目光刚在果子上多停了一秒，淡金色文字立刻浮现。

【血心果】

【果肉含有强力毒素，误食后会出现呕吐、心律失常，一颗就能导致心脏骤停】

林凡默默往旁边挪了半步。

再往前，一片半人高的灰绿色蕨叶挡住了路。

这是..

【眠尘蕨】

【叶片受力破裂后会释放麻痹孢粉】

【吸入过量可导致四肢无力、呼吸抑制】

林凡刚抬起锄头劈砍的动作顿时僵住。

灰绿叶片下面，赫然躺着两只早已腐烂的松鼠。

林凡屏住呼吸，退回两步，老老实实绕了个大圈。

这片森林看着生机勃勃，实际上到处都是坑。

走了十几分钟，地势逐渐降低。

鞋底踩过的黑土越来越湿。

林凡蹲下捻了捻泥土，又看向前方。

一片褐色的香蒲顶穗，正从林木缝隙里露出来。

林凡精神一振。

香蒲附近肯定有水！

Lv2的追踪也在这时发挥作用。

泥地里，松鸡、兔子和鹿的足迹从不同方向汇聚，全都通往地势低处。

这是动物小径。

说明有许多动物都走过这条路喝水，水源稳了。

果然很快前方出现了一泊不大的林间湖。

水面被晨光照得发亮。

浅处几尾小鱼被脚步惊动，一甩尾巴钻进水草。

以后倒是可以来这里钓鱼。

烤鱼、鱼头汤什么的，已经很久没有喝过了。

林凡喉结狠狠动了一下。

但是这种越清的水，越不一定干净。

林凡舔了舔干裂的嘴唇，硬生生站起来，沿着水源往上游走。

直到走到尽头，看到水没什么问题才安心下来。

当然哪怕是这样，也还是得烧开。

刚把水壶灌满，身后便传来一声极轻的枝叶摩擦。

林凡后颈一下绷紧。

回头时，只看见一截灰黑尾巴消失在桦树后面。

老狼也到了。

林凡故意弯腰，把后背露出去，同时准备技能加点。

灌木里立刻传来动静。

他猛地转身，锄头横在身前。

老狼却停在二十多米外。

“还不上当。”

林凡心里有点失望，又偷偷松了口气。

真扑过来，他也没把握扛住。

这老东西太狡猾了，必须尽快解决，不然每次出去都跟着个这玩意儿，实在不放心。

重新打开藏宝图。

……

华夏南部，一栋老旧居民楼。

敲门声响起时，陈桂兰正在给林小禾热中药。

她从猫眼里看见两名军人，手一抖，杯里的水洒了一半。

门刚打开，老人便扶住了门框。

“是不是...是不是我家小凡出事了？”

“没有，林凡同志好着呢。”

为首的军人赶紧开口。

“他刚刚还找到了水源，正在赶往青铜宝箱的位置，情况比刚进去时好多了。

我们这次来，是送物资，也接您一家去首都天选者大院。”

几只密封箱被搬进屋。

米面、药品、生活用品，还有经过检测的火烤杀人藤根。

林小禾看着那块淡黄色根茎，小声问道：

“这个就是差点勒死哥哥的东西？”

军人愣了一下，点头。

“也是你哥哥给华夏送回来的第一批食物。”

陈桂兰连连摆手。

“我们有口吃的就行。东西留给更需要的人吧，只要小凡能回来，比什么都强。”

“老人家，这不是特殊照顾。”

军人的语气很认真。

“林凡同志为华夏带回两万八千斤物资。这一份，是他凭本事给家里挣来的。”

陈桂兰嘴唇动了几下：“好。”

她得把身体养好，把小禾照顾好。

等小凡回家时，家里不能少一个人。

两名军人把物资搬进屋里，约定好第二天来接后，便利索离去。

等到走远了，其中一个年轻的军人问道：

“队长，你真觉得林凡能在S级区域活下来？”

另一人沉着脸摇头。

“你知道的，他被林狼盯上了，而且那可是S级禁区。”

“那里的天灾可不只是极寒啊...”

……

林凡拨开香蒲，在几块长满青苔的石头后面，终于发现一只半埋在泥里的青铜箱子。

【已抵达藏宝地点】

【是否开启？】

“开！”

咔哒一声，箱盖弹起。

【获得：折叠式合金工兵铲×1】

【获得：镀锌铁丝×12米】

【获得：瓶装矿泉水×2，每瓶1.5升】

【获得：尼龙绳×5米】

【获得：钢钉×8】

太好了，有水。

林凡抓起一瓶矿泉水。

仰头灌了三大口。

冰凉的水一路滑进胃里，干得冒烟的嗓子终于活了过来。

“爽！”

他没舍得继续喝，拧紧瓶盖，这才拿起工兵铲。

铲柄展开后接近小臂长，握在手里沉甸甸的。

铲面一边开刃，一边带锯齿，转轴还能锁成九十度。

展开挖土，折起来当锄，砍细枝、修排水沟都能用。

而且开刃的一边还能当武器用。

“前期神器啊！”

林凡越看越顺眼。

直播间里也一改之前。

“工兵铲！能挖地、还能防身，这不就是给林凡量身定做的吗？”

“【樱花国】一把铲子也值得高兴？佐藤君的装备依然更好。”

“对对对，你们装备最好。林凡只有一把破锄头的时候，就已经冲到十四名了。”

铁丝和尼龙绳用处也很多。

铁丝可以用来做些简易套索，放在树枝间，可以抓住路过的兔子松鼠之类。

窸窸窣窣的声音再次响起。

那老东西又绕过来了。

林凡在路上检查过这头林狼的足迹。

右前掌最深，左后掌却只有浅浅半枚。

几串脚印都是如此，说明它的左后腿受过伤。

难怪它一直跟着，却始终不肯正面扑上来。

它老了，也伤了。

林凡抬头看向树林。

“总不能一直让你跟着。”

林凡把宝箱里的物资都收进防水布。

扛起工兵铲，朝来路走去。

“你不肯走，是吧？”

“巧了不是，我也不想跑了。”