【杀人藤特性分析完成】

【藤条表皮可短时间抵御明火】

【直接灼烧藤身，会刺激藤条加速绞杀】

【致命弱点：根系肉瘤】

【肉瘤遭到火焰攻击时，杀人藤会放弃猎物，回撤藤条保护根系】

淡金色文字浮现在林凡眼前。

原来不是不怕火。

是烧错地方了！

【预计生命体征归零：十五秒】

林凡低头扫过地面。

腐叶下，一团暗红肉瘤离火把不到一米。

可他被吊在半空，够不着。

林凡松开火把，脚尖勾住滑落的锄柄，用尽全力往前一甩。

啪！

锄刃扫开腐叶，肉瘤露了出来。

【九秒】

林凡借锄柄撑地，身体猛地往下一沉，一把抄住火把，狠狠按向肉瘤。

嗤！

腥臭白烟腾起。

整株杀人藤剧烈颤抖，缠在他身上的藤条瞬间回缩。

林凡重重摔进腐叶里，顾不上疼，翻身举起火把。

缺耳老狼已经扑到两步外，又被疯狂回防的藤条逼得急退。

它盯着林凡看了几秒，悄无声息地没入黑暗。

活下来了！

林凡撑着锄头跪在地上，大口呼吸。

【今日物资提交截止倒计时：00:02:41】

还来不及高兴，冰冷提示再次弹出。

每天晚上十点，国运荒野都会开启物资提交。

没有物资不会受到惩罚，可如今的蓝星粮食紧缺，荒野返还的每一口食物，都可能让现实里的人多撑一天。

一个月后，个人积分前十还会为国家带来大量国运。

后十名，则会倒扣国运。

而他现在依旧是零分。

……

华夏官方直播间。

“他真找到了弱点！”

“刚才烧藤条反而勒得更紧，我都以为没救了。”

“被吊成那样还能把肉瘤刨出来，这反应也太快了！”

冰冰紧绷的肩膀终于放松了一些。

“恭喜林凡选手成功脱险。”

“他没有武器，也没有专业装备，却在最后十几秒找到了杀人藤真正的弱点！”

话音刚落，金色榜单覆盖了直播画面。

【个人积分榜更新】

【第一名：米国，亚当】

【第二名：米国，约翰】

【第三名：樱花国，佐藤健一】

【第四名：白毛国，伊万诺夫】

……

【第七名：华夏，苏晴雪】

米国的前两名都是特种兵，战斗力超强，包揽前二。

樱花国的选手落在了温暖湖区，新手礼包又开出整套钓具和打火石，第一天就捕到了大量鱼类。

相比之下，苏晴雪的落点同样危险，却硬生生冲进第七。

就在二十分钟前，南岛国一名天选者误入杀人藤林，被活活绞死。那具尸体才刚被守在外围的野狼拖走。

同一种植物，已经在本轮拿走了一条人命。

“晴雪太稳了！”

“顾明川已经牺牲，华夏就指望她守住前十了。”

“林凡能活下来当然很好，但千万别拖苏晴雪后腿啊。”

“怎么可能不拖后腿啊，他那新手礼包东西屁用没有，还是S级禁区！！”

“已经晚上十点了，他连庇护所都没有，能不能活过今晚都不好说。”

几条带着外国标识的弹幕也挤了进来。

“【樱花国】佐藤君已经提交了二十多斤鱼，华夏这个零分选手还在挖藤的干活？”

“阿拉华夏要完了，快来我们恒河的怀抱。”

紧接着，榜单下方又浮出一条红色规则。

【提示：游戏第27日，各独立区域将降临区域Boss】

【击杀区域Boss，可推动国运游戏进入下一阶段】

【未被击杀的区域Boss，将在第30日月度结算时离开】

直播间短暂安静下来。

历届天选者都知道这条规则。

所有人也都猜过，或许只有不断推进游戏进程，蓝星才有机会摆脱高维文明的控制。

可区域Boss根本不是人力能够抗衡的东西。

过去所有人的选择都只有一个。

躲。

从第27日躲到第30日，等它自行离开。

冰冰看着画面中的林凡，轻声道：

“至少，他还没有放弃。”

华夏特别行动局。

整面国运监测屏已经变成刺眼的红色。

随着国运跌到五十八点，国内同时出现了十七种灾害。

负责人李腾盯着天选者的画面，脸色沉重。

顾明川已经死亡。

林凡虽然暂时脱困，但身处S级禁区存活率极低！

真正有希望守护华夏的，只剩苏晴雪。

“把主要分析力量放在苏晴雪身上。”

“另外，照顾好顾明川和林凡的家属。”

……

林凡倒没有那么悲观。

有神农系统在手，他有信心能活得很好！

别人眼里的杀人藤是催命符，在他眼里，却又多出了一行信息。

【杀人藤根系】

【品质：青铜】

【生食含有麻痹毒素】

【充分火烤后毒性失活，可食用，可恢复体力】

林凡眼睛亮了。

借着火光粗略打量了周围，向西一两百米都是密密麻麻的杀人藤！

这可都是食物啊！

把它们都提交了，这就是不少积分。

没有犹豫，林凡把火压在肉瘤上，等外皮彻底焦黑，立刻挥动锄头，顺着根系外缘往下刨。

很快，一整块肥大的根茎被撬了出来。

足有五六斤。

焦黑外皮裂开，露出淡黄色的内瓤，竟散发出烤土豆一样的香味。

【物资提交截止倒计时：00:00:36】

林凡掰下一小块。

【毒性已失活】

入口粉糯，微甜。

一股暖意很快从胃里散开，麻木的手脚也恢复了力气。

好东西。

林凡留下约一半，把剩下的根块托在掌心。

“提交。”

白光扫过。

【华夏天选者林凡提交物资：火烤杀人藤根系，2.8斤】

【物资评级：青铜】

【首次收录该物种，返还倍率提升】

【恭喜触发一万倍返还】

【华夏获得火烤杀人藤根系：28000斤】

【额外奖励：青铜宝箱藏宝图】

【藏宝图有效时间：48小时】

金色公告横贯全球。

林凡的名字从榜尾一路蹿升，最终停在第十四名。

华夏直播间先是一静，随后彻底炸开。

“两万八千斤？！”

“别人躲着走的杀人藤，被他挖成口粮了？”

“我收回刚才的话，他不是拖后腿，他这是开荒啊！”

“刚才那个说他只会挖死人藤的樱花国IP呢？出来看看，两万八千斤！”

“佐藤一整套钓具才第三，林凡一把破锄头，从零分冲到十四！”

刚才还活跃的外国弹幕安静了好一会儿，才飘出一句。

“【樱花国】不过是碰巧发现一种能吃的根，运气好而已。他还能靠这个活一个月吗？”

“酸死你了吧柠檬精！”

“刚才说我们林神的外国黑子们都给我站出来！”

冰冰的声音都带上了激动。

“天哪，这是首次确认杀人藤根系可以食用。”

“林凡只用了不到三分钟，就为华夏带回了两万八千斤青铜级食物！”

“而且以后他都可以靠杀人藤根稳定获取食物！让我们恭喜林凡选手！”

“这可不只是一批食物。”

一直盯着直播画面的秦教授忽然开口。

这位研究国运荒野多年的老专家扶了扶眼镜，神情格外严肃。

“林凡刚刚破解的，是一个从未被人类成功开发过的危险物种。

只要这个结论能够复现，寒灾林海里最致命的植物，反而会成为稳定的食物来源。”

直播间短暂安静下来。

李腾看着屏幕上的两万八千斤，半晌没有说话。

下一刻，特别行动局的指令出现在冰冰面前。

【立即检测返还物营养成分，确认安全后投入灾区】

【注意时刻关注林凡的动向】

冰冰念完这行字，眼眶微微发热。

两万八千斤食物，已经有人在等着它救命了。

……

林凡也没想到能有这么大的收获。

系统牛掰啊。

不只是杀人藤...

林凡想到白天见到的各种奇异植物。

当时我不懂。

可有了满级植物通识后，才明白这哪里是什么S级禁区。

分明是宝库！！

眼下食物来源解决了，剩下的就是安全问题。

他实战经验很少，光靠种地的锄头碰见狼或者熊，也只有GG的份。

所以...

种田要快速提上日程！

只要靠着收割作物获得一波技能点，就能升级战斗方面的能力，把自己武装到牙齿。