种田...

林凡忽然回想起进入战场前，培训营里教官的口头禅：

“你们这群新兵蛋子！”

“给老子克制你的种花基因！”

“在国运战场上种田的人那是嫌自己命长！！”

种田流是死路。

这是无数前辈用血的教训换来的经验。

作物想在这里安安生生长大，难度堪称地狱。

先不说秋季只有二十天左右的时间。

就按照以往的经验，寒灾林海隔三差五就会有各种天灾。

洪水、酸雨甚至虫灾。

哪一种都是对田地的致命性打击。

还有随时都可能会出现的狼群、熊等等...

光是找到合适作物生长的土地都不容易！

想到这，林凡也不禁为自己捏了一把汗。

还没来得及着急，抬头看到眼前这一大片杀人藤林。

桥豆麻袋！

这片林子...生来就是要种地的啊！

首先这里杀人藤密度很高，野兽不敢靠近。

而且藤林的腐殖土深厚，地很肥。

这里地势比较高，还能照到阳光。

已经是他这一天走来，发现最合适的位置。

有戏啊！

林凡索性放弃了睡觉，选了块空地堆起火堆。

手中用力抡起锄头：

“能不能活，试试就知道了。”

……

华夏官方直播间。

有人一听林凡这一嗓子，立马警觉。

“等等，他拿锄头干什么？”

“他不会真打算种地吧？”

“大哥别搞我啊！你连水源和庇护所都没有，现在最要紧的是活过今晚！”

画面里，林凡已经在清理腐叶、翻动黑土。

弹幕顿时急了。

“还真是种田！他刚才不是已经找到杀人藤根了吗？食物暂时够吃，为什么要浪费体力？”

“关键是水！他那个小水壶本来就没剩多少，全浇进地里，明天喝什么？”

“还有各种天灾呢！！就算种出来，拿头护？”

一条带着白象国标识的弹幕格外扎眼。

“看看我们白象国的拉杰吧。他家经营三代农场，落点还是温暖河谷，手里有钢铲、十升净水和优质空心菜种子。他都只敢种十株试验，预计入冬前后收获。你们这个选手拿什么种？”

导播很快调出拉杰的画面。

河谷阳光充足，清澈溪流就在营地旁边。 拉杰翻开的试验田平整湿润，条件不知比寒灾林海好了多少。

他对着镜头信心十足地报出自己的判断。

“二十天。这已经是荒野里最快的速度。”

再看林凡脚下阴冷潮湿的腐殖土，连华夏观众都找不到反驳的话。

冰冰脸上的喜色也僵住了。

她下意识攥紧手里的稿纸。

主持过这么多轮国运求生，她亲眼看见过不止一个天选者被种田拖死。

“林凡选手或许...只是想把种子整理出来...吧？”

话刚说完，林凡已经挖出了第一条田垄。

冰冰张了张嘴，实在圆不下去了。

“他好像，确实准备播种。”

“不是好像。”

秦教授盯着画面里翻开的黑土，沉声道：

“他就是在种田。”

“空心菜正常成熟需要一个月，土豆至少需要两个月。寒灾林海二十天后入冬，在此之前还可能出现酸雨、虫灾和骤然降温。”

“林凡没有稳定水源，也没有合格的庇护所。现在把仅剩的水和体力投入田地，只会降低他活过今晚的概率。”

秦教授停顿片刻，还是给出了自己的判断。

“这批作物，没有成熟的机会。”

这一句话，让直播间更加压抑。

七年来，不是没有人尝试过种田。

可那些人投入大量时间和物资，最后等来的不是收获，而是一场酸雨、一群虫灾，或者某头闯进营地的野兽。

林凡是在找死..

……

杀人藤林。

林凡挥动锄头，浅翻出五条短垄，接着把新手礼包开出的混合种子掏了出来。

里面有发芽的土豆块和空心菜种子。

空心菜长得很快，土豆又是非常好的碳水。

只要能种出来，他在荒野里的食材又能丰富很多。

林凡把发芽土豆分成三垄，又把空心菜种子撒进另外两垄。

最后，把小水壶里所剩不多的水，沿着种沟一点点浇下去。

【首次播种完成】

【新手高倍率催熟已生效】

脚下的黑土，微微发热。

林凡擦了擦汗，看着田地露出了农民伯伯的微笑。

只要这批种子能够收割，他就能得到第一笔技能点。

这片人人畏惧的杀人藤林，也将成为他变强的第一块田。

黑土里的热意只持续了几秒。

等系统提示消失，五条田垄又恢复了原样。

没有金光，也没有种子当场破土。

林凡倒不失望。

再快的催熟，也没法一瞬间长成。

只是忍不住好奇，系统说的高倍率催熟，到底是多高啊...

如果只有两三倍的加速，可就凉凉了...

事已至此，忙碌了大半夜的林凡决定，

吃个夜宵！

干活的时候还不觉得，此刻闲下来后，肚子发出了雷鸣般的叫声。

为了安全起见，他顺手又点了颗杀人藤。

就着冲天的火光，吃光了剩下的杀人藤根。

口感粉糯。

堪称异世界的大土豆。

接着就挨着田垄，开始搭简易的帐篷。

藤林里最不缺的就是各种枝条。

他把干树枝斜靠在树干上，再把防水布铺上去，用藤皮搓成的细绳固定四角。

忙了二十多分钟，一座歪歪斜斜的单坡棚就成形。

【通过实际操作，解锁技能：建造Lv1】

提示刚出现，一阵夜风穿过藤林。

哗啦。

棚顶被掀起一角，冷露兜头浇了林凡一身。

林凡抹了把脸。

“算了，能住就行。”

时间已经过了半夜，他实在累得抬不起胳膊，剩下的只能等明天再慢慢加固。

深夜还在直播间的人剩的不多。

可无论是一直守着的老观众，还是刚进来的人，见他不光找死似的折腾大半夜去种地，现在连搭出的帐篷都歪歪扭扭，心态全都炸了。

“我真绷不住了！唯一的防水布就搭出这么个破棚？”

“刚才是谁说他心里有数的？这叫有数？风再大一点，棚顶都得飞了！”

弹幕一层压过一层。

冰冰急得从座位上站了起来。

“大家先冷静。杀人藤可以阻挡野兽，林凡选手目前至少没有遭到直接袭击...”

她说到一半，也说不下去了。

野兽进不来，不代表寒气、暴雨和低温进不来。

“把田挖了吧！种子还能吃，防水布先裹到身上！”

“林凡，别种了，先活下来啊！”

可林凡听不见。

他靠着锄头坐进棚里，没有让自己睡死。

每隔一段时间，林凡就会睁眼检查火种，再摸一摸田垄的温度。

后半夜，藤林外忽然传来一声低沉狼嚎。

近处的杀人藤被声音惊动，藤条在腐叶上缓慢爬行。

那头林狼果然没走。

好在它不敢进来。

林凡往火堆里添了根树枝，靠着锄头重新闭上眼。

至少这块田在，他就有盼头。

天色微亮。

一滴冷露从叶尖落下。

林凡睁开眼，第一件事就是去看田。

只看了一眼，便呆在原地。

两条空心菜垄上，竟冒出了一片嫩绿！！

细长茎秆挤开黑土，叶片沾着露水，最高的已经长到十几厘米，嫩叶也完全舒展开来。土豆垄也鼓起几个小包，能看见刚刚钻出的紫绿色嫩芽。

【新手高倍率催熟已完成】

【空心菜进入首次可采收状态】

林凡站在田垄前，足足愣了几秒。

昨晚才埋进土里的空心菜。

一夜之间，竟然已经能收了？

他快步走到田边，蹲下身，从最外侧掐下一把鲜嫩的空心菜。

清脆的茎秆断口渗出汁水，带着一股新鲜的草木气。

【首次收割完成】

【收割作物：空心菜】

【获得技能点：1】

【当前可用技能点：1】

林凡盯着那一点可用技能点，嘴角一点点扬起。

第一枚技能点，到手了。