江镜的脑海里开始浮现关于仙缘的画面。

百花灵禽坊市，前往其他仙城为其他宗门效力……

“呼……”

江镜将脑海中的画面整理了一下，通过自己强大的翻译能力，他很快做出了总结。

花鸟市场有个老板破产了，一个员工清理尾货，里面正好有培养笔记。

“虽然不是战斗法术，但灵植培育术也不错。”

江镜本身就是极其容易满足的人，何况这灵植培育术也正合他的道。

江镜想到那半灵鱼的滋味，对这灵植培育术也有些期待。

半灵鱼还不是真正的灵鱼就有这个味道。

而灵植培育术一听就是培育灵植的。

半灵鱼都有这个味道，要是自己弄点灵植蔬菜，味道岂不是会更好。

像是自己这种躺平的性格，就应该做食修！

“只要吃吃喝喝就变强。”

江镜躺在床上，静静看着窗外。

因为体内有玄阴元基的缘故，他的身躯随时都保持一股淡淡的清爽舒适感，不冷不热。

为了避免王渺渺的打扰，他提前从自己短视频的观看记录里精挑细选出了酱板鸭跳舞的视频。

转发！

江镜做完后，将手机静音，然后朝着一旁一扔。

如今，不冷不热，不骄不躁，正是修行时！

打坐，运功修炼！

……

翌日，清晨。

江镜不断运转心法，将月华之气尽数收敛至元基之中，一夜修炼下来，虽然没有睡觉，但依旧神清气爽。

只要元基之中尚有元炁在，便能时时刻刻维持肉身和精神的最佳状态。

时间还在五点出头，门外传来轻微脚步声。

江镜听到脚步声知道是江振国来了，他当即停下了运功，转而躺回了床上，装作睡觉。

只见江振国一脸兴奋推门进入房间，见到江镜还在睡觉，走上前去江镜摇醒：“儿子，快快快起床，咱们再去水库！”

昨天钓上来鱼王让江振国惦记了半宿。

这赤湖水库这么大，肯定不止这一条鱼王！

要是再钓上来条，自己和儿子都将包揽镇川钓鱼界往后十年的传说。

“老爸，你去吧，我再睡会。”

江镜今天还准备去买灵植培育术，而且他心中可是门清。

没有仙缘，就自己这技术和运气，钓点小鱼算了。

“唉！！”

江振国见叫江镜无果，长叹一声，哀其不争，然后独自拿着钓竿出门去。

就算没有儿子，我江振国也一定能钓上鱼王！

江镜察觉到江振国离开，这才睁开眼，顺手将床边的手机拿起。

只见抖音上已经赫然跳出了十几条信息，不用看，全部都是王渺渺发的。

早睡早起：江镜，你再给我发酱板鸭跳舞，雪山狐狸，我tm杀了你！！！

早睡早起：血流成河.jpg

江镜见状在上面打字道：“就发，就发，嘻嘻！”

点击发送！

每日犯贱一下，心情愉悦。

江镜将手机揣入兜里，简单收拾洗漱后，下楼准备前往花鸟市场！

辰时大约就是七点到九点。

自己这会儿起床还早。

江镜直接下楼并征用了家里唯二的踏板，出门吃个早餐！

虽然自己现在已经算修仙者了，而且肉身时刻保持最佳状态，但无法做到辟谷。

当然，就算有辟谷之法，江镜大概也不会用。

吃饭那是多么美好的事啊！

再说道法自然！

江镜自然也是顺其自然。

饥来吃饭倦来眠，只此修行玄更玄！

前往最喜欢的包子店！

……

包子店，虽然现在还没到六点，但门前已经开始围上了一些人。

“老板，给我来俩肉包、俩核桃包，来杯豆浆。”

江镜骑车而来，大手一挥点出了自己平日里常点的搭配。

“八块五。”

老板用袋子打包递出。

江镜扫码支付，接过包子，一气呵成。

不过，等他一口咬在包子上的时候，眉头陡然一皱。

不对！味道不对！

江镜拿起包子看了一眼，和自己平时吃的鲜肉汤包没有区别，但拿到鼻尖嗅了嗅后。

他这才发现问题所在。

腥味！

任何肉都有腥味，人使用葱姜蒜各种调料都是为了遮盖肉本身的腥味。

就算是新鲜肉也有，只不过相比于冷冻的可以说是小巫见大巫。

新鲜肉的腥味极淡加上调味，反倒相得益彰，这家包子店的鲜肉汤包是招牌，每天凌晨三点就起来做包子。

但江镜踏入修炼后，感官的敏感程度远远超过常人。

嗅觉和味觉自然也不例外。

这平日里吃起来还不错的鲜肉汤包，现在竟有一种味同嚼蜡的感觉。

江镜不信邪，又咬了一口核桃包。

其中馅料里的甜味渗出，昔日里恰到好处的香甜气息现在全部都是一股工业香精一般的粗糙感。

江镜又喝了口豆浆，然后在原地沉默了几秒，骑车到了最近的垃圾桶，把早餐全部丢了。

“这……难道就是变强的代价吗？”

江镜发现一个严肃的问题。

就以自己的感官能力，除了昨天的灵鱼能够下肚，正常食物已经几乎不可能入自己口中。

“蒜鸟蒜鸟，一顿不吃饿不死，希望灵植培育术能救我一命！！！”

江镜念及至此，只能将希望寄托在灵植培育术上。

普通食物无法入口，那就只能寄望于这培育术能培养出口感上佳的食物了！

实在不行，那灵鱼也还能吃一段时间。

江镜一扭油门，快速前往花鸟市场。

……

镇川花鸟市场是一个大型贸易集市，因为临近广府，镇川本地气候适宜大部分植物生长，也有不少批发盆栽的老板在这里做生意。

而仙缘所指示的地方正是一个即将破产的盆栽批发部。

写着“来财花坊”四个字的红漆牌子被拆下，竖着放在门前，一盆盆发财树、龟背竹、白掌、碧玉被搬运工人从其中搬出。

在门口最边上，还有个纸壳招牌写着：“清仓大甩卖！”

其中一个大叔抱着一盆小叶榕，面露不舍。

这大叔就是自己此次仙缘所在了。

江镜的眸光落在了对方手中的小叶榕上。

小叶榕加盆不过五十厘米不到，树桩低矮，但树冠翠绿，根系虬结，看上去十分健康。

但江镜的目光聚集的却是这小叶榕下面的盆，淡青色的塑料盆，看上去平平无奇。