镇川市，市中心花鸟市场。

“小伙子，这块籽料卖你六百块，真的是最低价了！”

老板一副痛心疾首的模样，手托着一块石头。

“二十！卖不卖？”

江镜看着对方手中的石头。

一块黄褐色中间裂纹隐隐露出绿色光泽的玉石籽料。

如果这个颜色是真的，说不定真能切出大料，但可惜颜色只浮在表面，这就是个染色的。

如果放在正常情况下，他绝对不会看这石头一眼。

虽然他只是广府农业大学今年刚毕业，还找不到工作的大学生，但也没有傻到直接去买一个染色玉石籽料。

他今天一觉醒来，脑海中突然出现了一个奇怪的提示。

【个人面板】

【姓名：江镜】

【修为：无】

【属地：中央长生仙朝】

【宗门：岭南农修宗】

【今日仙缘：九月十七日，[百花灵禽坊市]一位商人误把来自[泰坦与龙之国]具有[黄金泰坦血脉]的[石头人]当做普通玉石售卖，前往购买可获得灵宠[幼年泰坦]】

江镜在看到自己面前的提示后。

金手指？系统？

他尝试呼唤几次后，没有任何结果，也没有回应。

只是时常会刷新出一些奇怪的标签。

这几天他也大概摸清楚了每日仙缘的规则。

在系统提示里，华夏变成了[中央长生仙朝]，俄国被成了[泰坦与龙之国]，花鸟市场变成了[百花灵禽市场]

而如今，这是他第一次按照上面的仙缘规则出来买东西。

“二十？”

摊位老板盯着江镜好一会儿，痛心疾首说道，“这籽料可是我好不容易从缅国拉回来的，你都不知道，在路上差点就被拉进园区……”

“二十五！”

江镜没有和他废话，小抬一手价。

“卖！二维码在这边！”

老板听到后脸上痛心疾首瞬间消散一空，拿出超市常见的红色塑料袋，快速将石头装起来，双眼眯成一条缝，将袋子递给江镜。

这就是从俄国拉回来的碎料，用几瓶廉价的色素染色后拿出来卖。

江镜接过塑料袋，拿起手机对着二维码扫了过去。

“威信到账二十五元。”

随着声音响起，江镜转身就朝着花鸟市场外走去。

现在正是九月，最热的时候！

江镜没有在外面停留，骑上自己从家里暂时征用的踏板，一路风驰电掣，顺手把母上大人方秀英同志要的味极鲜酱油买上。

……

金华小区，一家挂着“万家灯火”招牌的小餐馆。

江镜将踏板停在了外面，掀开透明塑料门帘，空调冷气扑面而来。

“秀英，你家大学生回来了！”

听到掀门帘的动静，一个大婶立刻对着厨房中喊道。

听到店里的动静，江母穿着一身粉白围裙从其中走出来：“这里到市场就五分钟路，咋去了这么久？”

“我有个同学马上过生日，这不是去花鸟市场买了点礼物！”

江镜说起谎来，脸不红心不跳，顺手就将酱油递给母上大人方秀英。

“过生日？不会是给隔壁家王叔的女儿买的吧？”

大婶一听顿时燃起了八卦之心。

江镜笑了笑没有接话。

“花鸟市场能有什么好东西？”

方秀英听后嘟囔了一阵，然后拿起手机一边说道：“有时间等王渺渺回来了，你带她出去玩。”

江镜感觉到兜里的手机一阵颤抖，将手机拿出发现，上面赫然写着。

老妈

[转账]请收款500.00元

江镜看清手机屏幕上的信息后，美滋滋说上了一句：“谢谢老妈！！”

刚上大学的时候，他本来以为凭借自己兽医专业，能无痛前往动物园担任毛茸茸动物的奶爸，一个月收入轻松破万。

快毕业了才发现，顶着大热天去动物园铲屎一天十二个小时，调休，一个月三千！

外面的钱，哪里有家里的钱好赚。

“周婶，老妈你们聊，我回房间玩会儿。”

江镜收起手机，提起塑料袋一路朝着厨房后门去。

厨房后门直通小区里。

“记得等十二点下来吃饭！”

方秀英对着江镜的背影喊一声。

“知道啦！”

江镜回头摆了摆手。

周婶看着江镜离开的背影说道：“秀英，小江应该是毕业了吧，这么长时间怎么没去上班，都在家里？”

“外面的班有什么好上的，累死累活，富了老板，还不如在家里陪着我和老江，也不差他这一口饭吃。”

方秀英听后笑着把酱油拿进厨房。

她最近刷抖音可都知道，最近大学生不好找工作。

自家儿子的性格，她也知道，随老江，都是吃饱了就躺着，就喜欢安安稳稳平静日子的性格。

周婶听后，脸上流露出一丝羡慕。

这餐馆的铺面和小区的房子，都是方秀英和老江全款买下的，不用交房租，餐馆每个月收入不差，不缺江镜这口吃的。

反倒是她家，每月租房柴米油盐贵，家里儿子毕业后就在厂里上班。

虽然工资不低，但是就离家远一点。

不过，方秀英对自家儿子的未来也不是完全没有烦恼。

啃老、躺平都可以，就是这婚咋结！

……

401，家。

江镜推开房门。

客厅中一张长红木沙发正对着他爸爸江振国买来的一百寸大电视。

这个时间点，老妈在下面看店，而老爸江振国估摸着去水库钓鱼还没回来。

家中只有他一个人。

江镜提着石头就回了自己房间。

他房间的摆设非常简单，一台书桌，一张席梦思大床。

书桌左边堆着高中时期读书留下的试卷和练习册，现在都堆灰不知道多久了，桌面上摆着毕业后从学校带回来的神船游戏本。

江镜坐在了桌前，将石头压在了游戏本上，打开了自己脑海中的面板。

【个人面板】

【姓名：江镜】

【属地：中央长生仙朝】

【宗门：岭南农修宗】

【今日仙缘：已完成】

今日仙缘部分变成了已完成。

但那石头似乎只是普通石头？

说起来，江镜其实也不清楚为什么自己身上会出现这样一个面板。

他自认为，自己和小说主角一点都不像，什么父母双亡，什么被家庭苛待，偏爱养子，穷的只能住出租屋交不起房租，被退婚……

相比于小说中上进的主角。

恰恰相反的是，江镜虽然现在没有找到工作，但他一直觉得自己是一个很容易满足的人。

就算是想起高考前夕，骑着自行车去水库散心，太阳将他皮肤烤红。

只是一个人，随意找了个被树荫遮蔽的石头，躺在冰凉石头上的那一刻，他就已经感觉到了幸福。

如今待在家里，每天帮帮家里餐馆干活，收银，晚上打打游戏，刷视频。

他觉得这样的生活很好了。

就算这金手指没什么用……

江镜这么想着的时候，他面前的石头发出了咯吱咯吱的轻微响声。

刚刚还只是普通的染色玉石籽料上大片的绿色石皮剥落。

咔嚓咔嚓！

一对黄豆大小的眼睛从其中睁开，黄褐色的手足宛如小鸡破壳一样，从其中破出。

一只大约八厘米高的小石头人出现在了江镜面前，四目相对。

江镜的眼底闪过惊讶之色，同时浮现了一大串信息。

【灵宠：幼年泰坦】

【等级：一星】

【来历：泰坦与龙世界】

【被动：黄金血脉】

【食用石头后可根据食用石材，获得成长经验并产生附属金属[黄金]】