江镜家中本就是开的小餐馆，而大蒜和葱苗都是有的。

他打了声招呼便成功拿到了两个无人使用的桶，还有一个蒜头以及一把带根须的葱苗，然后前往附近花坛里挖了些土。

准备好此次种植的全部准备后，江镜才满意回到家中。

聚灵树幼苗影响的范围有限。

江镜根据元炁聚集判断出聚灵树聚集元炁的大概范围，三米左右。

培灵盆的影响范围稍大一些，已经达到三米半了。

这两样东西，江镜自然摆放在了阳台上。

江镜家阳台上除了晒干的拖把外，并没有其他杂物，同楼的其他邻居的阳台上多多少少摆了有各种盆景。

不过大多都是多肉，或者一些好养活的绿植，只有六楼一家窗台养了花卉。

江镜远远看过一眼，只能看到一片绿叶中藏着朵朵释放的黄色花朵。

他毕竟不是此道专家，无法做出判断。

不过轮到种葱和蒜，这可比种花容易得多。

江镜处理好了葱根， 蒜瓣后，分别移植到两个装着土的水桶中。

如果正常来说，想要种活还有一个催芽的步骤。

不过灵植培育术，没那么多讲究！

江镜将两个水桶放在了聚灵树幼苗旁，常人所无法察觉的木之元炁聚集，在空中凝聚出淡淡青雾氤氲。

“灵植培育术！”

江镜按照自己从黄皮册上学到的知识，左手掐了一个法诀。

丹田中的元基经过他一夜修炼，加上半灵鱼带来的元炁，以及积累了几丝玄阴之炁。

这些玄阴之炁在元基之中蕴养，能够通过不断汲取月华增强直到能够筑出第二重元基。

不过在江镜如今掐诀之下，玄阴之炁从体内流动出。

他的指尖浮现了一抹黯淡的月光，在白日里几乎微不可察。

但江镜能感觉到指尖上的那一抹冰凉感。

灵植培育术的释放方法在他心中浮现，左手朝着两盆水桶一洒，几点月光朝着桶中落下，宛如观音撇柳枝洒落甘霖。

这月光朝着两桶中的植物落下，就像是有生命一样，找到了种植在疏松土壤里的植物。

只见刚刚才种下的植物，以肉眼可见的速度开始生长起来，大蒜瓣直接在土中破开新芽，而葱苗更如韭菜一样从断处开始不断生长。

催生效果十分显著。

同时两样植物的属性也出现在了江镜的眼中。

【灵植：小葱】

【等级：无】

【来历：中央仙朝】

【被动：速生】

【会根据附近[木之元炁]的浓度进行快速生长】

【灵植：大蒜】

【等级：无】

【来历：中央仙朝】

【能力：无】

江镜看到了小葱中其中有一株小葱额外青翠，远远看去宛如碧玉，但大蒜并没有多少变化。

不过，这小葱虽然外形上有所变化，但现在还算不上灵植。

它现在与大蒜一样都只是普通植物。

想要真正成为灵植，还需要江镜每日施法，直到它们正式发生蜕变。

按照灵植培育术上的记载，一般只需要一个月就能成功培育出下品灵植。

“一个月不算久，而且这小葱出现了变异，速生效果，不知道一天能生长多少？”

江镜看向那一株小葱。

灵植培育术蜕变的是整个植物，而小葱一般拔点叶切成葱花就行。

寻常小葱的生长速度就已经很快了，只是不知道有速生效果的小葱能生长多快。

江镜抱着期待回到了房间逗弄了一下在抽屉里的小石头后，就进入了修炼。

华夏现代社会下，普通人平常都是十分安全的。

而对江镜而言，虽然没有具体的危险，或者一定要做的事制造紧迫感，一定要修炼。

但他已经体会过了修炼的好处。

人的大脑是具有奖励机制的，一旦得到的收获，就会分泌多巴胺，让人感觉到快乐。

江镜不清楚自己修炼之后，大脑和正常人有没有区别，但想来应该是有这种机制的。

那种打坐之后，体内元基吸纳月华。

肉身上，没有出现洗筋伐髓，也没有明显的气血壮大，但江镜却能感觉到自己对肉身的掌控变得越来越强。

每一个呼吸，每一条肌肉纤维的运动都在大脑的感应下。

他能很明显感觉到自己在变强，逐渐开始有些沉迷其中。

一天下来。

江镜本来也没太多安排，中午到了时间便下楼吃饭。

中午吃的依旧是半灵鱼，虽然经过了冷冻，口感上稍微有些欠缺，但江镜入口后还是能品尝到超常的鲜美味道。

而江镜也尝试吃了一下其他菜。

像是素菜之流，江镜吃一口能明显品尝出一股苦味，但不至于像肉类难以压制，勉强可以入口。

白米饭虽然也能品尝出许多不足，但随灵鱼肉一起入口没有任何问题。

江振国和方秀英也发现了江镜中午对于除了半灵鱼以外的肉几乎未动。

但二老都表示理解。

那鱼王的味道根本不是寻常食物所能比的。

江镜在简单吃过后，顺带收拾了碗筷，回去炼化半灵鱼带来的元炁。

这样直到傍晚到来，晚饭将近之时。

江镜在下楼之前，在阳台上看一眼。

只见阳台上那种着具有速生的小葱的桶中已经长出了一簇足足到江镜膝盖的小葱。

“这是？”

江镜走到了阳台上，看着自己上午亲手种下几乎不到一厘米长的葱苗，现在简直就是如杂草一样。

“这生长速度，未免有点恐怖了吧！”

虽然在心里早有了预期，但江镜在见到后还是有些吃惊。

他没有过多犹豫，直接将小葱摘下，将苗全部留下了。

这些小葱的品相极佳，外观看上去根本不像是葱，反倒是像是某种带着露水的蔬菜。

在江镜超人的嗅觉下， 这葱上不带有一丝土腥味，只有一股淡淡的清香。

这小葱没有成为灵植，但从香味上来看，江镜已经看到了其作为自己日后美食不可或缺的一部分。

他拿着一把小葱直接下楼。

而此时也正是店中忙的时候，江父江振国正在厨房中炒菜，江母方秀英在外迎客记菜单。

附近的老食客基本都在。

江镜在这情况下，自然没有打扰江振国，而是自己要了一口锅。

他准备自己下厨，昨天半灵鱼能直接将老爸的厨艺拉到一个极高的程度。

不知道这经过灵植培育术的小葱味道上会有什么不同？

江镜将小葱放在案板上，眼神期待。