“玄阴炼炁法，半灵鱼。”

江镜看到最后的奖励时，心中微微一喜。

修炼功法！

根据自己多年沉浸小说的经验，日后若是想要御剑乘风，长生久视，那需万丈高楼平地起。

修炼功法正是起步之基石。

同时在仙缘出现之后，他的脑海里开始出现详细的画面。

大湖，钓鱼人，钓鱼位置和时辰……宛如电影一般一一显现在自己面前。

江镜在床上坐起来，脸上流露出思索状。

每次显示仙缘，江镜脑海中都会出现对应的画面。

在画面中江镜能够看到身穿青袍垂钓的修士。

虽然仙缘画风是仙侠风，但地形并没有多大改变。

根据地形来看。

[太虚钓场]就是赤湖水库！

江镜的脑海中关于赤湖水库的信息一闪而过。

江振国同志就每天前往水库钓鱼，就算蹲守一上午没什么收获，但也是风雨无阻。

“看来，明天得定个闹钟和老爸一起出门了。”

江镜拿起手机准备设个早上五点半闹钟的时候，只见手机已经叮叮当当响个不停！

威信和抖音两个软件疯狂弹出消息。

早睡早起：江镜，你****

早睡早起：我的火啊！！！

早睡早起：卧槽，不许装死！

……

手机屏幕上一个粉红色的头像旁显示【六天后火花消失，现在去互聊重燃】

江镜这才想起！

坏了坏了，这下好了！

光顾着玩小石头，忘记和王渺渺续火花了。

王渺渺是江镜领居家的女儿，因为住得近从小学开始便一起上下学，算是青梅竹马。

自从两人加上抖音好友后，两人平时可能什么都不聊，就分享低脂小视频，或者发个信息续火花，王渺渺上高中后走体育。

王渺渺虽然名字看起来温柔，但实际上纯假小子，大学开始就参加弓箭比赛。

今天断了，以王渺渺的性子，马上就要打电话过来了。

果不其然！

他的抖音上立刻显示了早睡早起来电。

江镜一接电话。

王渺渺的声音顿时从手机屏幕传出：“江镜，你……”

江镜眼疾手快，直接按下了静音键。

不吃压力！

他看了一眼手机时间。

等候两分钟后，重新打开了声音。

“江镜，你在听我说话不？”

对面少女音传来一丝疑惑。

“嗯，我在听呢，一直在听。”

江镜回应道。

“好哇，你刚刚果然屏蔽我了！！！”

王渺渺听到江镜的回应，声音陡然间拔高。

但很快，她继续说道：“你！今夜不许挂电话！”

说完后，王渺渺那边也就没声了。

江镜揉了揉太阳穴，同样点了下静音，然后将电话挂起。

不过火花断了不算什么大事。

挂抖音内置的电话半个小时或者连续聊六天就能重燃。

江镜念及至此，将手机放在了一旁充电，准备睡觉。

明天老爸起床早，自己要前往钓鱼，除了早睡，也就只有熬穿了。

江镜自从回到家中以来一般晚上一两点就睡，虽然晚睡但也就偶尔刷刷视频，打游戏，突然发现天亮了。

为了明天的修仙功法，早睡！

……

另外一边，明湖俱乐部，个人宿舍。

“好你个江镜断我火花！等我过两天回去训练，打死你！”

一皮肤白皙，体态匀称的少女坐在床上，握着手机的手微微发白，但转而又放松下来，似乎气消了低头说道：“算了，死了没有人续火花，就打个半死算了。”

念及至此，她打开了手机日历，上面赫然显示着九月三十日镇川市锦标赛。

王渺渺想到过两天就能过去，心中不由得升起一丝期待。

说起来，已经很久没有见到江镜了。

……

翌日，清晨。

一大早，王振国就叮叮当当开始收拾渔具。

江镜的手机铃声还没响起，他就已经先一步睁开眼了，他伸出手拿起手机。

5:29

闹钟还有一分钟响起。

而挂着的抖音电话，江镜看了一眼抖音记录，时长120分钟通话中断。

应该是网络波动或者不小心划后台挂断了。

江镜没有放在心上，反而提前将闹钟关闭，将手机朝兜里一塞，检查了一下小石头。

小石头在抽屉里睡得正香，鹅卵石只剩下四颗半，角落里留下了些许凝固的黄金。

江镜将黄金收集到瓶子里，然后整理了一下碎石子，关上抽屉，出门！

江镜见到正在阳台准备渔具的江振国，快速说道：“老爸，你等会儿，我今天和你一起去钓鱼！”

江振国见到儿子风风火火的模样，摸了摸下巴：“这小子之前拉都拉不起，难道是不信昨天看到我钓的胖头鱼。”

“今天一定要上大货！”

江振国想起自己连续十几天没有上鱼，去菜市场买鱼被儿子戳穿的事，他的脸皮就忍不住一阵发红。

今日，我江振国一定要一雪前耻，重新在孩子面前树立威望！

江振国同时又取来一副四米五的钓竿，准备两杆，今日上阵父子兵。

不多时，等到江镜洗漱完，一老一少提着桶和鱼竿、小马扎就前往赤湖水库，沿途路上顺便买了两袋包子当早餐。

……

赤湖水库。

赤湖水库连接六条支流，中间汇起一大片湖泊，湖中水质好，鱼群聚集。

沿岸看去，现在不过才六点出头，就已经稀稀拉拉有些钓鱼佬架着杆。

“儿子，你今天就看好了，给你看看我这段时间精心研究的钓鱼秘技！”

江振国一手提桶一手拿扛着钓杆朝着自己熟悉的风水宝地走去。

“这能有用吗？”

江镜提着一袋用夹子封口的“野战蓝鲫”表示怀疑。

同时他朝着赤湖看了一眼，漫漫湖泊一眼望去，水面如镜，倒不是欣赏风景，只是心里有另外一个想法。

自己能钓到半灵鱼吗？

虽然自己总笑江振国同志空军，但要自己上多多少少还是有点发怵。

江振国拍着胸脯，信誓旦旦，眼神中如有神光：“包有用的！我昨天的胖头鱼就是用这法子钓上来的。”

随着父子二人靠近“风水宝地”，只见在其旁边已经有了几位钓鱼佬等候。

“老江！来这么早，吃早餐了没？”

“这位是小江吧，快来叫声伯伯！”

与江振国熟悉的钓鱼佬热情打着招呼，见到江镜的时候，虽然很少见到江镜。

但父子俩眉目之间有几分相似，还是能够认出。

“伯伯什么伯伯，你不比我小两岁。”

江振国听到其他钓鱼佬上前忽悠自己儿子占自己便宜，提前打断：“儿子，你快管他叫老弟！”

江镜听到老爸与其他人拌嘴，笑着说道：“叔叔们早上好。”

一阵调侃下来，江振国与众人聊了会儿天，就开始自行调饵料。

而江镜则在观望赤湖，寻找仙缘提示的钓点。

很快，他就已经确定了钓点位置，距离他们这个地方不远，只有百米不到。

“老爸，不如我们去那边钓吧！”

江镜朝着那钓点指了指。

距离面板显示的时间还早，但还是提前过去，避免被人抢占钓位。

江振国朝着江镜手指的方向看了一眼，凭经验说道：“那地方没啥钓，水浅，就算上鱼也就巴掌大小的鲤鱼。”

这地方钓手竿还行，给小孩子玩玩。

他江振国可是立志要钓大鱼的，小鱼儿不屑钓之！

不过今天带了两副钓竿。

江振国将另外一副钓竿将桶里的调好的饵料分一些出来，大手一挥连同小马扎、水桶递给了江镜：“去吧！”

他相信等江镜在那个地方吃了瘪，一定会返回他这一块风水宝地。

江镜拿起钓竿，找到了仙缘钓点。

虽然他不经常钓鱼，江振国带他来那几次，他还是懂得怎么钓鱼的。

挂饵、抛竿、拿起小马扎坐在岸边看漂，一气呵成。

“玄阴炼炁法，半灵鱼！”

江镜望着水波不兴的湖面，期待万分。