赤湖水库，暑假时期天气炎热，但难挡钓鱼佬热情，水库上逐渐临近正午，人也逐渐多了起来。

江镜在的地方水浅，基本上没什么人前来。

还没有到仙缘提示的时间，水面上的漂也动了几下，但拉上来都是些“马口”“白条”之类的小鱼。

这些鱼虽然不大，但也让江镜稍微安心了下来。

看来自己还是没有遗传到江振国同志的空军体质。

同时对于水中的仙缘也越发期待起来。

半灵鱼，不知道和普通鱼有什么区别？

江镜静静等候的时候，另外一边，江振国信心满满抛杆出去，坐等鱼儿上钩。

经过自己多日研究的钓鱼秘技，他已经掌握了钓大鱼的手法，这一次他足足下了半个拳头的饵料。

想必用不了多久就会上鱼！

果不其然，他远观湖面上鱼漂跳动。

“有口！”

江振国当即快速拉起鱼竿，但重量却让他感觉到不对，待到他将鱼竿拉起的时候，挂钩之上空空如也。

整个鱼钩光溜溜的，他刚刚挂上去的饵料一点不剩。

旁边钓友见到了，调侃道：“老江，又来喂鱼了！！”

江振国一听太阳穴附近一根青筋暴跳，但没有发作起来：“你们懂什么，我这是在打窝！能吃下我刚刚那料，下面肯定有大鱼！”

话音一落，顿时引起旁边钓友的哄闹。

不多时。

一个六七岁大小，穿着粉色小裙的小女孩，不知何时到了江振国旁。

江振国起初并不在意，直到又下了几杆，连续几杆竹篮打水。

小女孩忍不住问道：“叔叔，叔叔，你怎么只抛竿不上鱼啊！”

江振国一听呼吸宛如在这一瞬停止，在心中连声想到“童言无忌，童言无忌！”

他扯起笑容对着小女孩说道：“钓鱼没有那么简单的！”

小女孩一脸天真地说道：“可是我觉得很简单啊！”

江振国以及其他钓鱼佬，还有小女孩父亲都只是笑了笑。

“我这叫钓给你们看！”

小女孩见众人不信，气鼓鼓蹲在水边拿着手中的棒棒糖对着水里搅动。

江振国等人自然看见了小女孩的举动，但是众人起初都只是当小女孩在玩水。

直到，水边涟漪扩散，这时江振国才发现，等等！

不对，这鱼怎么都来岸边了？！！

江振国还有小女孩父亲在内几位钓友皆是瞪大眼睛看向了，用棒棒糖搅动水面的小女孩。

只见在 棒棒糖周围，一大群草鱼围上来。

不多时，一只足足有成人小臂长的草鱼一口咬在了棒棒糖上！

小女孩被咬住棒棒糖的鱼一扯，正要被扯下湖里。

不好。

江振国见状眼疾手快抛下鱼竿，直接抓住了小女孩的胳膊。

多年厨师让他养成了好臂力，这一扯之下双手并用搂住小女孩，连人带鱼一同拉上了岸。

众人见到这惊险一幕，无不捏了把汗，小女孩父亲三步作两步上前抱住小女孩。

“多谢大哥，多谢大哥！”

女孩父亲对着江振国连声说道。

刚刚可是把他吓了一跳。

“举手之劳。”

江振国摆了摆手。

而众人见小女孩没事，纷纷转而朝着一旁草地上看去。

一只看上去足有十几斤的草鱼死死咬住棒棒糖不松口。

“卧槽，这真钓上鱼了？！！”

附近的钓鱼佬瞬间沸腾了起来。

江振国此时见到那鱼，也顿时傻眼了。

女孩父亲见江振国的眼神，立刻说道：“老哥，要不这鱼就送你了，就算我们的心意了！”

江振国一听直接拒绝了：“我钓鱼就图个乐，再说就算其他人在这，也会搭把手。”

不过说完，他的眼神依旧在盯着鱼。

准确的来说是是盯着鱼咬着的棒棒糖。

过了好一会儿，他搓了搓手对着女孩和她父亲笑着说道：“就是这棒棒糖，能不能分我根！”

……

另外一边。

太阳越来越大，晒得江镜脖子和额头都开始流出细密汗水，加上今天就睡了五个小时，有点头昏脑涨的感觉。

他坐在鱼竿后，远远地看到了江振国那边的热闹，但是没有走上前去。

“没想到，日日熬夜打游戏，竟让我变得如此孱弱！”

江镜感受着开始流汗的身躯一阵虚浮。

高中毕业的时候，正是最朝气蓬勃的时候，但大学四年下来，虽然体重变化不大，但里子远远不如十八岁的时候。

要是放在四年前，自己大夏天跑出去玩一天都行，现在太阳晒一会就一阵困倦。

忆往昔峥嵘岁月稠啊！

江镜在心中感叹了一声。

时间分分秒秒过去，太阳越大，水桶中的鱼还只有几条“马口”、“白条”。

而另外一边，江振国那边又传来了一阵欢呼。

“卧槽，又上鱼了！”

“棒棒糖钓鱼法？钓鱼也有邪修？！”

“老江今天真是走了狗屎运了！”

“棒棒糖难道真的有用？”

七八个钓鱼佬将鱼竿留在岸边，围着江振国。

只见江振国手中抓着的正是一只咬着棒棒糖不放的十几斤重的草鱼。

用棒棒糖钓鱼，会不会有点太羞耻了？

江振国原本还有些不好意思，但随着众人围绕上来，但在听到平日里嘲笑自己空军的钓友羡慕嫉妒恨的发言后，他的心中不禁升起一丝飘飘然的感觉。

“棒棒糖钓鱼那咋了！能钓上鱼就是牛逼！”

江振国念及至此，见到儿子江镜不在这里，当即就要提着草鱼去给儿子看看！

你爹我绝不空军！

江振国正美滋滋朝着江镜走的时候。

江镜的注意力完全不在江振国身上，反而全部都在水面上。

水面上的漂直接沉了下去，一股巨力瞬间从鱼竿上传来。

“灵鱼来了！！！”

江镜原本有些昏沉的脑子一下清醒了过来，抓紧鱼竿，手臂上青筋暴起。

而江振国正美滋滋朝着江镜走来的时候，还未等他走到。

便看到江镜手中的鱼竿几乎绷成满月弓形，鱼线直直牵向湖面，远远看去水中一个看不清形状的黑影正在上浮。

而附近的钓鱼佬也早已注意到了这边的情况。

江镜在使鱼竿与鱼角力之时，没人靠近，但湖面上猛然只见炸开一道水花！

水花飞溅起，只见一条浑身金鳞长着长须，半似鲤鱼，但足有一人之大的大鱼在水面上炸起。

其鳞片在烈日之下熠熠生辉，炸水的动静更是引动了更多人前来围观！

“这是多大的货？”

“卧槽，不会是鱼王吧！四米五的杆子，看那形状都快折断了。”

“可惜了，这杆子看来是掉不上来了！”

众钓鱼佬都朝着江镜靠近。

刚刚炸水的鱼那体型，就算是这个水库里钓了十几年的钓友都没有见过。

但此时，江镜手中的鱼竿因为灵鱼炸水，已经开始发出咯吱咯吱的声响，随时都有可能爆竿！

“不会吧？这半灵鱼竟然有这么大？！！”

江镜也有些觉得超乎预料，同时双手之上使力更大，全力劲力使出，用力将灵鱼朝着岸上拖。

有钓友已经看出将要爆竿了，见证这么大条鱼出现，不少人主动走到江镜身旁搭手！

不多时，那鱼竿不知是不是有什么神秘力量支撑着，硬生生拖到灵鱼力尽。

江镜与众人生生将灵鱼拖到了岸边！

“抄网，抄网！”

一条足有一人长，体型宛如巨齿鱼的金鲤鱼一下被抄网在了地面上。

同时，在上岸的那一刻，江镜手中的鱼竿瞬间炸开。

鱼竿爆竿了……

“但是在鱼上岸之后？！”

江镜知道这根本不符合规律。

除非这是面板的隐藏规则。

只要自己前往，必定能够收获仙缘！

江镜看了一眼手中的残竿，然后又看向了那条半灵鱼。

【食材：半灵鱼】

【等级：无】

【来历：中央仙朝】

【被动：半妖血脉】

【血肉中具有微弱的[水之元炁]，长期食用可小幅度提升气血，小幅度提升水系亲和】

江镜在众人羡慕的目光下，走上前触摸到半灵鱼体表。

粘稠的粘液，那宛如远古生物一样的鳞甲，这样的生物放在这水库里，就是绝对的这水库的鱼王，霸主！

而这还不是最宝贵的东西。

江镜知道，最宝贵的东西是鱼肚子里的[玄阴炼炁功]。