房间。

“这货就是泰坦？！”

江镜在房间里与巴掌大小的石头人大眼瞪小眼。

在他从网文作品里了解的泰坦，那不都是遮天蔽日，一挥手就能把山岳拍碎的庞然大物吗？

这货看起来还没有自己一只手大。

他抬起手弹了它个脑瓜崩。

石头人脸上露出拟人化的惊慌，然后全身缩在一起，成了一个滚石，哐当一声从神船笔记本上滚落到了桌面上。

过了好一会儿，石头人才爬起来，伸出手挠了挠刚刚撞击在桌面上的位置，身上毫发无损。

但表情呆萌逗得江镜不由得笑了起来：“以后就叫你小石头了。”

“这仙缘竟然是真的。”

江镜确定了这东西是真的后，一边逗弄着小石头玩，一边在心中思索。

脑海中的系统面板，看起来没有任何智能。

自己在购买这东西之前，可是反复观察过一段时间，在老板手上就是不值钱的染色俄料。

但只要自己根据系统仙缘购买，就能变成了真的。

他念及至此，不由得将目光放在了自己视野信息栏的被动上。

【被动：黄金血脉】

【食用石头后可根据食用石材，获得成长经验并产生附属金属[黄金]】

“吞噬石头产生黄金？”

江镜看到这个能力，心头念头闪动快速到了小区里。

现在上午大热天，没几个小孩出来玩，趁着没人看见，他偷偷搬了花坛里六块白色鹅卵石上楼。

回到房间。

江镜将鹅卵石放在了小石头的面前。

“咕咕！”

小石头看到鹅卵石立刻站起身来，笨拙得朝着鹅卵石走去，发出第一道略有沉闷，但却显得有些可爱的声响。

鹅卵石每一个大约都有小石头人高。

小石头抱紧鹅卵石咔嚓咔嚓，就在石头表面啃上一大口，模样憨厚。

江镜见状不由得笑了笑，然后摸了摸小石头的头。

小石头花费了半个小时，才干掉第一块鹅卵石，然后仰躺在桌子上，仰望天花板。

模样就像是吃晕碳了一般！

过了好一会儿，江镜就看到在它体表析出了点点金色溶液。

金色溶液从其皮肤表面渗透出后，滴落在桌面上化作一块金渍。

金渍凝固，远远看去就像是在桌子表面贴上一层金漆。

江镜连忙用手掀起，金渍，这一大块凝固的黄金非常薄，就像是纸片一样，而且非常软，轻。

“看起来是真的黄金，只是不知道有多重，纯度怎么样。”

江镜看着手中的黄金，念头不断闪动。

虽然他物欲不高，但如果能在悠闲的前提下还变得有钱，无疑是最好的。

江镜上网搜索了一下当前金价：948/1克。

“九百块…… ”

江镜看向了手中的这点凝固黄金，心中开始有些火热。

这点黄金不多，但大抵应该是有一克吧？

而且被动里有标注，使用石材能成长，按照自己玩游戏看小说的经验，等小石头成长起来，一次性产出一座金山都有可能！

“不对，不对！这东西本就是无价之宝，而且这恐怕也只是系统的冰山一角。”

江镜看向面前的石头人，眼神逐渐炽热。

既然石头人能成真，那按照上面属地的记载中央仙朝，自己岂不是能修仙！

华夏人的执念之一，修仙！

从秦朝以来，华夏人就在不断追求长生。

从古至今，不管是王侯将相，还是乡野村夫，谁不想打破身上枷锁，脱了凡尘皮囊，御剑飞天，长生久世！

石头人能成真，那么日后必然也能刷新出修仙功法！

要是自己得到了修仙功法，修成盖世剑仙，日后要是有妖魔降世危难时，众生沉沦，自己独自于人海之中逆行而上，直面妖魔，一声“剑来”！

江镜的念头不断翻涌，血液沸腾，直到手机探出一条消息。

老妈：下来吃饭！

江镜看到消息那一瞬，才发觉时间已经到十二点半了。

这时，他才想起了自己还只是一个普通人，麾下小石头还打不过村头大黄。

他心中的激动在此刻这才渐渐熄灭。

江镜看了一眼【今日仙缘：已完成】。

想要刷新到功法，还是得等明天。

事到如今，先吃饭吧！

江镜将小石头和鹅卵石藏在了自己书桌的抽屉里，并且将刚刚收集的黄金，额外用一个玻璃瓶收集起来后，顺手在网购平台下单了一件电子克重城后，才下楼。

……

“万家灯火”餐馆。

江镜一进入餐馆里。

餐馆里坐了十来桌客人，都是小区里的熟客。

家里小餐馆一般只做现炒的小炒和粉面。

粉面由江母方秀英负责，而小炒都是江父江振国一手承包。

上午通常没什么客人吃小炒，所以都是江母看店，江父外出钓鱼，快到点了就回家。

他们家吃饭一般不在正堂，而是在厨房对门的一个小房间里。

小房间里摆放着一些杂物，中间摆放着一张大圆桌。

这房间通常就是江镜一家人吃饭的地方。

今天桌上摆着，红烧鱼、青椒炒蛋、小炒牛肉、玉米排骨汤四道菜。

江振国则坐在旁边，擦拭额头细密汗珠，显然是刚炒完正堂客人的菜。

“儿子你看看这是啥！”

江振国同志见到儿子过来挺着发福隆起的肚子，立刻站起身如献宝似的端起背后的一个红桶。

红桶里一只胖头鱼扑通扑通跳动。

“呦，胖头鱼！看起来得快十几斤重了吧！”

江镜看到胖头鱼那一刻，眼中闪过惊讶，旋即又狐疑看向了江振国说道：“老爸，你该不会是又没钓上鱼，去市场买的吧！”

以他对自己老爸的钓鱼技术了解，他应该钓不上这么大的鱼。

上次就是因为连续十二天钓不上鱼，赌气去市场买了一条花鲢在水库提着走了半个小时。

“什么话！什么话！我已经悟透了钓鱼的秘密，你就等着吃全鱼宴吧！”

江振国见儿子一脸不信，当即发出豪言壮语。

“得了，得了，上次你也是这么说的，好了快点吃饭。”

方秀英见到江振国这一副模样，怕他越挫越勇，连忙打断了他。

一家人其乐融融吃饭的时候。

江镜也不由得想到了自己刚刚获得的小石头。

如今有这系统在身上，想要想要大富大贵轻而易举。

他不由得问道：“老爸老妈，如果有一天我们家很有钱，你们想做什么？”

“海钓！”

江振国立刻脱口而出。

他这辈子只有两大爱好就是钓鱼和做饭。

江家往上属三代都是厨子，做饭不仅仅是为了生活，也是家族传承。

而钓鱼则是完全的个人爱好，那种收获的快感，就像是从原始时代开始就刻在基因上的。

江振国平日里刷视频，也就喜欢看点赶海钓鱼的。

“要是有钱了，一定要前往海上大钓一场！”

江振国端着碗，似乎已经开始畅想未来了。

老妈方秀英则看了一眼江振国，旋即又迎上了江镜探究的目光说道：“有钱？那当然留给你娶媳妇。”

她最大的愿望就是儿子早点成家，让她做奶奶。

随着方秀英一句话说出，江振国脸色一振看向了江镜。

不好，这是要催婚了！

江镜察觉事情不妙，大口吃下碗里剩余的饭，起身说道：“我先上楼了！”

遁了！

……

重新回到房间里。

江镜将小石头从抽屉里拿出。

书桌靠窗，太阳洒在小石头身上，它懒洋洋躺在桌子上，双手扶着鼓起的石头身躯。

“学了四年兽医，还想养点毛茸茸的东西，没想到养了个石头人。”

江镜逗弄了一下小石头，发现小石头明显大了一点。

为了验证自己的猜想，他拿出了尺子。

“高九厘米，宽十二厘米。”

江镜拿出手机记录下了这个细节。

现在还没有刷新仙缘，趁着这时间，江镜也开始在网络上搜索中央仙朝与修仙，以及黄金泰坦的相关信息。

一下午过去，直到晚上。

江镜一无所获。

整个互联网上，能搜索到的不是网络小说就是ai视频。

“修仙这么大的事情，一般来说，不可能毫无风声，除非是国家封锁消息，或者……唯我独法。”

江镜看了一遍下来，有了大概的了解。

晚上餐馆忙起来的时候，江镜前去帮忙收银，端盘子。

吃完晚饭，回家洗个澡。

江镜躺在床上百无聊赖地刷视频，直到手机时间从23：59到00:00。

面板上的今日仙缘更新了！

【今日仙缘：九月十八日，[太虚钓场]外围于今日巳时将会有一条来自[宿水龙宫]的[半灵鱼]游出，前往钓场浅水域垂钓可有收获，剖开鱼腹可获得修炼功法[玄阴炼炁法]】