江镜确定了目标后，主动走上前去。

大叔察觉有人走来，收敛了眼中的那一抹哀伤，嘴角扯起一些笑意说道：“买盆景吗？你看看有没有喜欢的，多肉、花卉，还是果蔬。”

“叔，你把你怀里那个小叶榕给我看看呗，我看着还挺喜欢的。”

江镜也是直接开门见山。

大叔闻言愣了愣，似乎在原地迟疑了一下，但很快报出了个价：“我看你也挺有眼缘的，一百八，你拿走吧！”

江镜听后在心里估算了一下。

这价格倒也没有往高处报，就是正常的小叶榕盆景的价格。

一般来说漫天要价，坐地还钱。

像是前天染色俄料卖自己六百，江镜自然直接一刀砍在脚脖子上。

但价格公道，那江镜也懒得争这十几二十块，非常爽快的付钱。

不过，江镜付完钱还是好奇地问了一句：“这地段生意不好吗？之前不挺多人来买盆景的？”

卖盆景那可是考验人脉的，这地方如果自己没记错的话，也不少人来买。

“现在大环境不好，生意越来越差了，只能提前关店止损了。”

大叔的脸上露出了一丝苦笑，然后开始和江镜说一些生意上的难事。

江镜自然也一一表示理解，因为前几年特殊情况，大部分实体店的日子都很难过。

实体店生意断崖式下跌，后面也没能大规模回暖，能熬到现在已经很不容易了。

大叔见江镜投缘，拿出了一本黄皮册子递出。

“我看你年纪也不大，应该不是老手，这是我平时养的时候记录的一些经验，我马上要回北方做其他生意了，以后也用不上，你一起拿去看看。”

大叔将黄皮册子放在了小叶榕盆上。

江镜见状看了一眼正在不断朝外搬盆景的工人，对着大叔说道：“大叔，祝你一路顺风哈！”

大叔点了点头，然后对着江镜摆了摆手。

……

江镜在拿到仙缘之后，一路回到家中。

方秀英见到江镜的抱着的一株小叶榕回来，觉得有些奇怪。

毕竟，自己儿子可从来没有养盆景的爱好。

不过，她也没多问。

江镜将小叶榕放在了房间飘窗上。

只见那一株青翠的小叶榕已经换了个模样，此时它远远看去虽是榕树模样，但树身之上浮现了点点碧色纹路，且开始流转着若有若无的木之元炁。

下面的淡青色塑料盆，也发生了改变，塑料盆变为了一个元宝状的瓷盆，瓷盆表面无纹，但内部隐隐能看到一些玄妙纹路，且还在不断聚集元炁。

【灵植：聚灵树幼苗】

【等级：一星】

【来历：中央仙朝】

【被动：聚灵】

【小范围聚集[木之元炁]，小幅度提升范围内植物生长速度、修仙者的修炼速度】

【法器：培灵盆】

【等级：】

【来历：中央仙朝】

【能力：培灵】

【消耗附近的一部分[木之元炁]，小幅度提升盆中灵植的变异概率，且每日给小范围内的灵植提供一定的成长经验】

“小叶榕变成了聚灵树。”

江镜看着这灵植，心中思索。

木之元炁，与水之元炁一样，都是属于天地灵炁，如果长期待在元炁充沛之地，就算是对普通人来说也有莫大的好处。

按照这个进度下去，自己这一百多平的房子，恐怕非得要被改造成洞天福地不可。

不过这样也不错。

自己通过系统弄到的种种神异之物，现在还不好明说。

有这聚灵树在家中潜移默化让家人多呼吸木之元炁，加上灵鱼提供的水之元炁，百病不生那都是最基本的。

而培灵盆作为辅助法器，与其相辅相成，能够助长灵植生长。

这小叶榕虽然变成了聚灵树，但目前为止大小还没多少改变。

江镜看过属性后，就将灵植和盆放在了一边。

这两样东西都是属于辅助，放在家里对自己修炼和家人的身体都不错。

除了这两件物品外。

江镜拿起了最后那个大叔交给自己的黄色册子。

黄册原本只是市面上普通的笔记本，但是进入自己手中后，不知不觉间已经变为了一册泛黄的羊皮卷。

“系统究竟是什么东西？竟然有如此神奇的能力。”

江镜眸光闪动，在心中暗自赞叹系统。

他将羊皮卷展开，只见上面写着的正是昨日传承玉简上记录的那种文字。

不过与昨天的不同的是，他现在已经能够看懂这些文字了。

“灵植培育术，施元炁以培灵植，根据元炁属性培养出不同变异灵植。”

江镜仔细阅读灵植培育术。

灵植培育术，一共分为两个部分。

一是将普通植物培养成灵植。

二则是变异灵植，使用不同属性的元炁培养出具有特殊作用的灵植。

江镜快速将其中内容阅读完，开始凝聚出元基后，他的理解能力和记忆力都得到了极大的提升。

虽然达不到人形打印机的程度，但扫一眼直接记下一页初中课本的所有内容还是简简单单。

“普通植物培养成灵植的方式非常简单，只需要找到植物，然后施法就行，变异灵植复杂得多，需要各种辅助材料，而且一旦失败就会直接沦为普通植物。”

江镜花费了十几分钟消化了全部内容后，已经有些跃跃欲试。

变异灵植，他暂时不考虑。

培养灵植，自己还需要选择一种植物，该选什么？

西红柿、黄瓜、葡萄、柠檬……

江镜脑海中一连闪过了数种自己喜欢的果蔬。

培灵盆能聚集木之元炁，所以自己培养的灵植只能在培灵盆旁边不能太远，数量和大小上都有一定的限制。

最重要的就是，生长周期。

江镜感觉靠灵鱼可不一定能撑几天。

很快，他的脑海就已经有了确定的选择。

大蒜！小葱！

“想要短时间内培育灵植，并且挂果，那根本不可能，但如果直接从调料上下手，大有可为！”

江镜的思路十分清晰。

各种灵植都蕴含元炁，这些元炁对于修炼有所裨益。

但自己现在要的是吃东西。

大蒜和小葱的生长周期都不长，能够直接放在阳台上和聚灵树一起混养。

就是不知道灵植大蒜和小葱作为调料加入菜里味道如何？