“这水库里竟然有这么大的鱼？这怕不是已经在水库里养了十几年了。”

“虽然只是鲤鱼，但就这体型简直太牛逼了！”

看热闹的钓鱼佬和路人将江镜和半灵鱼围了个水泄不通，有好几个路人举起手机拍视频，脸色兴奋。

虽然这鱼不是他们钓的，但能够见证这么一个场景，在人群里被气氛烘托着，精神显得十分亢奋。

只是，人与人之间的悲欢并不相通。

江振国看了看自己手中用棒棒糖钓上来的草鱼，然后又看了看自己儿子钓上来和人一样大的鱼王，陷入了沉思。

同时很快就有人拿称走上前来。

江镜其实也想知道这鱼有多重，随着几个钓友帮忙，将鱼上秤之后。

“98公斤！”

见到电子秤上的数字，众人无不倒吸一口凉气。

马上就要一百公斤了。

放在海里这个重量，堪比一只蓝鳍金枪鱼。

但这可是淡水库，淡水鱼里极少能长到这么大的。

“小兄弟，你这鱼卖不卖，我出五千块!”

“五千？五千就想买鱼王？我出一万！”

“我出三万！”

“五万！”

不多时，很快众人就自主开始了拍卖，不断有人开始叫价。

江镜听到有老板叫价，立刻就准备拒绝。

这半灵鱼可是灵物，看信息是有特殊作用的，绝对不是普通鱼能比拟的，何况鱼肚子里还有功法。

“这鱼不卖！！！”

江振国没有等江镜开口拒绝，直接挤入了人群里，对着众人喊道。

这鱼虽然不是江振国钓上来的，但他反应倒是比江镜还激烈。

众人听到声响纷纷朝着江振国看去。

“爸。”

江镜见江振国上前，也主动叫了一声。

众人听到江镜的称呼，人群朝着周边疏散了些许。

“我们钓的这鱼，不卖！”

江振国斩钉截铁说道。

那些老板闻言有些可惜地看着那鲤鱼，这么大的金色鲤鱼，当世罕见，众人还是看向江镜，还想继续说买鱼的事！

“这鱼我们不卖，老爸我们回家吧！”

江镜自然也是全部拒绝了。

在得到江镜父子明确拒绝后，聚集的老板皆是一脸可惜。

江振国更是直接将手里的小草鱼朝着水桶里一丢，然后乐呵呵得回去拿自己的水桶打水，冲洗地上灵鱼表面的粘液。

一路上，曾经的钓友纷纷朝着江振国投来嫉妒的目光。

江振国感受到这目光，嘴角都快咧到耳朵根了：“看到没，我儿子钓的鱼王！”

“真是狗屎运！”

“这不都是小江钓的吗？关老江啥事！”

钓友酸溜溜的语气传入老江的耳中。

江振国脸上的笑意变得更盛。

弱者的嫉妒就是对强者的赞美！

听听这声音，多么悦耳啊！！！

江振国一路上感觉这比自己中彩票，赚了十万块还爽。

江镜洗干净手，看着江振国嘚瑟模样，扶了扶额。

父子二人在众人几乎要化作实质性刀子的嫉妒目光下，将灵鱼搬上了踏板车上。

江镜骑车，江振国将鱼绑在后座，一只手搂着鱼，一手拿着断掉的鱼竿，一路上招摇回家。

“这么大的鲤鱼！”

“这是成精了吧？”

“看那崩断的鱼竿，卧槽，不会是钓上来的吧？”

路过的人皆是一副震惊的目光。

“儿子，儿子，现在时间还早，去南门口再逛一圈！”

江振国坐在后座一阵傻笑，感受街上的目光。

江镜感受着江父的快乐，也乐得绕上一圈。

镇川市郊区到小区里，不过就七八公里路，两人生生走了一个多小时。

沿途路上不少行人拿起手机拍照拍视频。

直到狠狠满足了一把江振国同志的虚荣心，江镜这才将车开回小区。

江镜将车停靠在餐馆门口。

小区外临近正午，已经有些邻居老食客都已经准备前来餐馆。

在见到那大鱼的身影也是狠狠吃了一惊。

“老江！你这是钓上鱼王了？！”

一身穿工装裤白色背心的男人见到江振国卸车的时候，看到那大鲤鱼，眸子亮起。

“这鱼鳞金黄金黄的，看这须，怕不是都要化龙了。”

还有些老头老太太也是围上来啧啧称奇。

方秀英听到外面动静，也走出了餐馆，见到门口的大鱼，心脏也是狠狠揪起。

“振国，这是你钓的？”

方秀英看着正在抱着鱼傻笑的江振国，说话都有些结结巴巴。

“一半是我钓的！”

江振国在众人面前自豪地说道。

方秀英眉头竖起，很快便猜出了鱼的来源：“一半？那就是儿子钓的！！”

她对江振国的钓鱼技术可是门清。

这么多年，偶尔能钓上鱼，但大部分时候都是空军。

“什么话，我儿子钓的不得一半是我的！”

江振国理直气壮地说道。

“我去磨刀准备杀鱼。”

江镜见老夫老妻打情骂俏，撇了撇嘴，自觉前往干活。

不多时，江镜就提着锋利的菜刀走入了厨房里。

“儿子，你看这鱼……”

江振国看着江镜的眼神一脸期待，意思就是让他来杀鱼。

“不行，这鱼得让我来杀！”

江镜在这一点上自然毫无疑问的拒绝了江振国同志。

鱼肚子里还有修炼功法呢！

这一点必须自己上手。

“行了，外面人正等吃呢，你快去炒菜。”

方秀英也在此时走入厨房内，对着江振国吩咐道。

江振国闻言顿时恋恋不舍得看了一眼灵鱼。

这可是他平生见过最大的鱼。

随着江振国去灶台边，江镜提着刀站在案板前，从小耳濡目染，加上经常帮家里干活，杀鱼对他来说不难。

只是他从来没有杀过这么大的鱼。

江镜深吸一口气，手起刀落，放血！

半灵鱼的鱼血流出一股浓厚的异味传出。

这味道不难闻，像是带着热带水果风味的淡鱼腥味。

江镜见状拿了个盆将鱼血接住。

这可是灵鱼，按照信息上的介绍，这鱼血长期食用也能增强气血和水系亲和。

待到灵鱼血流尽，江镜找到它肚子下的肛门，贴着鱼腹内部朝着鱼鳃切去。

这鲤鱼虽大，但肉质上没有像是牛羊肉那种紧实感。

除了工作量大了点，和杀普通的鱼区别不大。

随着整个鱼腹被破开，江镜朝着鱼肠摸去，从其中摸到了一块硬物。

江镜没有花费什么工夫就从其中取了一块两指宽，写满小字的玉片。

玉片上所书写的文字，并非中文。

【物品:传承玉简】

【等级：一星】

【来历：中央仙朝】

【被动：传法】

【将玉简贴在眉心，可直接获取其中的[传承]，但仅可使用一次】

江镜见状将传承玉简洗干净，小心翼翼塞进兜里，然后足足花费了一个小时处理完了灵鱼。

因为杀鱼耗费的时间久，江父现将午饭做好了。

江镜将灵鱼放在了家里放置食材的冷库里。

他在简单吃过饭后，自然而然找借口上楼躺平。

……

房间。

江镜回到房间，检查了一下抽屉里的小石头。

小石头上午又吃了半块鹅卵石，生产了一些黄金。

江镜照例将黄金收集起来。

这些黄金只有几克，也不好出手。

他准备等克重称到了，自己到时候想办法，把这些黄金融了。

反正黄金在自己手上也不会跑，现在不是很缺钱，还不急着变现。

江镜做完这些后，将传承玉简拿出，坐在桌前将玉简贴在额头。

一股冰凉气息从传承玉简传入眉心，耳边宛如响起了某些拗口的语言，而脑海里不自觉浮现出了一幅画面。

皎月之下八百里大湖，其中一隅，一条浑身金黄的鱼游至水面，面对皎月吞吐月华。

观想灵鱼吞月，导引玄阴之气入体，于丹田之中养成十二重元基，踏入修炼第一境培元境！