江镜在传承玉简帮助下很快理解了这一门功法的知识。

这是一门观想法，观想灵鱼吞月导引月华入体。

月华入体对于人体来说就是无根之水。

而月华也无法被直接利用。

培元境，就是要在丹田中养出十二重元基作为修炼根基。

十二重元基就如一尊小塔，月华流入其中，经过元基淬炼，便可凝练为玄阴之炁。

随着第一重元基练成，则可以继续牵引月华，宛如平地起高楼，再建第二重元基，第三重，直到第十二重，功成圆满，玄阴之炁凝练为真。

“这修炼过程倒是不复杂。”

江镜理解了这修炼内容后。

同时其中也有不少介绍，虽然观想的是灵鱼吞月，但修炼时间不一定要是晚上。

白天也可观想修炼，只是进度会慢一些。

江镜得到功法，兴奋不已，很快便在床上按照功法上的方式打坐入定，观想灵鱼吞月。

修炼一下午过去，夕阳还未彻底西下，而天边已经出现了淡淡的白色月影。

江镜几乎都要在床上睡着时，一抹冰凉的气流瞬间将他所惊醒。

冰冷气流在他内视之中呈现白玉色泽，这一股气流从口鼻一路直下，到丹田之处，白玉华光由白转为凝练黑气。

这一股冰凉的凝练黑气正是玄阴之炁。

引气入体完成了！

江镜顿时一喜，停止修炼，睁开眼。

他睁开眼时，只见窗外已经全黑，但他发现自己现在似乎有些不同了。

房间内没有开灯，但在他眼里虽然眼前是黑的，但物体的形状，颜色，大小全部都在他的感知中。

江镜没有得到夜视能力，但通过感知却能清晰察觉整个房间所有物品。

“好神奇的能力，简直就像是小说里的神念一样。”

江镜感受到自己身体上的变化，心惊不已。

在小说里，主角达到一定境界后就能获得神念，能够将精神力朝外探查。

但培元境踏入第一重，需要凝聚第一重元基。

可自己只是刚刚引炁入体，竟能够内观，还有近似于神念的能力。

“要是真正练成一重，不知道会有什么变化！”

江镜念及至此，不由得更期待了。

同时，他也拿起传承玉简，玉简表面的小字消失了。

【物品:玉简】

【等级：无】

【来历：中央仙朝】

【被动：无】

所有的介绍都已经消失了，这一块传承玉简现在就是一块质地温润的白玉。

“这白玉上一点杂质都没有，应该也值不少钱。”

江镜将白玉拿在手上，心里很清楚白玉值钱。

但他现在的心理已经不像获得小石头那时候一样兴奋。

与修炼的神奇相比，这白玉反倒落了下乘。

不过江镜也没有将它喂给小石头，这东西能刻录为传承玉简，以后说不定有用。

江镜另外打开了一个抽屉，将白玉锁在了里面。

天色已黑，马上就要到吃晚饭的时候了。

……

餐馆小房间。

桌子上香辣鲤鱼块，红烧草鱼，胖头鱼汤……大大小小十几盘鱼摆上来。

江振国今天一喜之下，直接做了个全鱼宴。

“尝尝，尝尝，这可是儿子钓上来的鱼王，我刚刚吃了一块，你是不知道那滋味！”

江振国宛如献宝一样将香辣鱼块朝着方秀英推了推。

方秀英见到后，看了看江振国的表情，她起初还不以为然，但也没有扫兴，夹上一筷子鱼块入口。

鱼肉入口即化，调料完全不像是浮在鱼肉表面，而且完全融入鱼肉里。

“这是……”

方秀英吃了一块之后，眸子一下跳动，狐疑地看向了那盘香辣鱼块。

她对江振国做菜那两把刷子清楚的很。

虽然比其他家小炒强多了，但绝对没有好吃到这种程度。

“都是这鱼王的味道好，你可不知道，幸好我慧眼识珠，没有将这鱼卖了！”

江振国在尝过这鱼味道后。

他原本还震惊这鱼能值几万块，但现在看来，这算少了！

就这肉，说是龙肉他都信。

江镜也拿出筷子夹了几块尝了尝。

半灵鱼的肉质鲜美，远超他所吃过的所有河鲜海鲜。

鱼肉将江振国的厨艺拔高到了人类所不能达到的境地。

更重要的是有一股气机也在朝着丹田不断下沉。

这是[水之元炁]！

江镜现在也算是踏入修炼了，传承玉简里除了修炼方法，也带有不少注解。

关于水之元炁相关的注解也有，天地之间有无穷元炁，各种元炁潜藏于万物之中，炁足则可使死物生出灵智。

水之元炁虽然不是自己要吸收的月华之炁，但只要不与月华之炁相冲，可以辅助构筑元基。

只是，这水之元炁不知道对普通人有没有什么影响。

江镜朝着父母看去。

踏入修炼后，他的感知超然，对于气机的变化更加敏感。

江振国和方秀英二人体内都有水之元炁，但两人无法炼化，元炁入腹之后，在身体里流过一圈，便从口鼻呼吸中吐出，消散。

没有修炼功法，无法运用元炁。

不过元炁流过肉身，江镜很明显能感觉到二老身上气血充足了几分。

就算没有修炼功法，二老也还是能从食补上获得好处。

江镜见状心中也放心了。

如果长期使用这半灵鱼，不说能达到什么非人的肉身强度，但至少强身健体，百病难生的效果还是有的。

这还只是半灵鱼，要是真正的灵鱼，不知道效果有多好！

至于修炼功法，江镜也有意传给二老，但仔细思考了一下其中利弊，还是没有贸然行动。

自己现在根基浅薄，对修炼的了解太少了。

而且自己说出来，二老说不定就当他开玩笑，等自己修为高一些，再说也不迟。

不过这鱼肉，是不是要提醒一下家里不要卖。

江镜心中正当这么想着的时候。

方秀英在连续尝试过鱼肉味道后，也明显感觉到了身体轻松了几分，她也有所察觉：“这鱼肉绝不能卖出去。”

“那是肯定，这东西简直就和成精了一样，比鹿茸之类的药材都更补，咱们自己留着吃多香。”

江振国也表示了支持。

江镜见到二老反应，也知道自己无需多言。

饱餐一顿后，他体内积累了不少水之元炁，洗完碗后，他立刻回家准备修炼。

一份半灵鱼入肚。

江镜今夜修炼无比顺畅。

在月光下几个小时，体内还未成型的玄阴之炁便已经逐渐凝练为元基。

培元境第一重，破！！！

江镜感觉在元基凝练的那一刻开始，一股冷流传遍了四肢百骸。

原本正值夏日，就算夜晚也多多少少带点燥热之气，但此刻一扫而空。

随着江镜再度睁开眼，他只觉得变了！

这方天地似乎都变了！

在江镜的感知下，房间里一只发出嗡嗡声响的蚊子正在不远处，朝他飞来。

他一出手精准将蚊子从空中擒下，两根手指捏住了它的一只翅膀。

江镜能够感觉到自己的肉身没有得到多大的提升。

但就像是自己身躯被调整到了一种极好的状态下，而这一切的根源只是他体内的元基。

元基在体内炼炁，有固本培元的玄妙。

“这就是修炼吗？”

江镜已经感受到了修炼的好处，在这样的身体状态下，只要正常吃饭睡觉，肉身都能轻易达到人类极限，甚至更高。

而且这还只是培元境第一重的附属效果。

其培元境真正的效果是在体内凝练出的那一丝玄阴之炁！

按照功法上所记录的，玄阴之炁可以用来施展法术！

肉身上的效果仅仅只是修仙附属作用。

“法术，是火球术那种，还是像是穿墙术，剪纸成月那种……”

江镜念及至此，对于面板也有更多的期待。

自己现在踏入了修炼，面板的作用无疑会更大了。

晚上十二点，时间刚到00:00。

【个人面板】

【姓名:江镜】

【修为：培元境一重】

【属地：中央长生仙朝】

【宗门：岭南农修宗】

【今日仙缘：九月十九日，[百花灵禽坊市]一位灵值夫将低价出售[灵植]，辰时前往购买[灵植]可收获法术[灵植培育术]、一阶下品法器[培灵盆]】