厨房。

“怎么今天想着下厨了？”

江振国见到江镜要个灶台，好奇地问道。

在他印象里，江镜很小就在他伟大的指导下学会了烧菜，但出手次数屈指可数。

江镜听到江振国同志的疑问，立刻给出了解答：“刚刚在网上看到一道葱烧豆腐教程，看起来挺好吃的，正好做出来尝尝！”

江振国听到后，顿时露出了然模样。

不过，葱烧豆腐这还要教程？

这不闭着眼都能做出来，再说网络上做菜的能有他做的好吃？

看来自己这儿子是把自己家传的手艺忘记了！

江振国可不信。

他今日出门钓鱼一无所获，想到儿子前日里风光模样，江振国每每想到都哀其不争！

等下等儿子做出一坨大的出来，自己就要狠狠打击他的自信心，在他面前重新树立自己父亲的威严，然后明天狠狠把他拖去水库钓鱼！！

江镜浑然不知江振国同志已经与他暗自较劲，他从厨房中拿到准备好的豆腐后，将小葱切成段。

葱烧豆腐是一道非常简单的菜。

江镜曾经就做过几次，虽然对于料汁的具体比例只记得适量，但流程还是清楚。

起锅烧油！

江镜待到油温合适，下入豆腐。

这些豆腐都是普通豆腐，对于普通人来说，这些豆腐只能闻到轻微的豆腥味。

随油一煎，这些豆腥味更是会被直接覆盖。

但在江镜的鼻子闻来，这豆腥味却是怎么都去不掉的。

不过，踏入修炼除了会让自己在吃东西上变得挑剔，在生活方面的利也不少！

江镜站在厨房里，灶台上的猛火不断传出高温热气，但体内元基中玄阴之炁运转，他只感觉自己始终处于一个舒适的环境下，身上一滴汗水没流，就像随身装着一个空调。

而且在力气上，对比曾经也有极大的提升。

江镜单手拿着锅把手，回忆脑海中江振国曾经的颠锅动作。

他现在对自己身体的掌控，绝对不是普通人能比拟的。

颠锅的动作在脑海中回放后，他就已经学会了。

锅中豆腐一面煎到金黄，江镜一个漂亮的颠锅，数十块豆腐与热油从其中跳到半空。

这动作让一旁的江振国心脏都不禁一抽，但在见到江镜用锅将豆腐和热油全部接下，才放心下来。

他本想要训斥一下江镜，这豆腐还没到炒的时候，只是煎还没有完全定型，如果抛起来，碎了，或者油泼出来了会受伤！

但他朝着锅中看去，却见到锅里数十块金黄色的豆腐每一块都是金黄面朝上，整齐排列，而且没有一块破损！

要将一锅一面定型的豆腐抛出，将全部油接下并翻面。

这是大翻勺？

还是完美的大翻勺！

这可是很多老师傅都做不到的操作。

江振国在心中默默怀疑，自己儿子什么时候有这么好的基本功。

这小子不会和网上说的一样，上大学的钱全充三国杀，然后去外面饭馆偷偷上班赚钱充三国杀了吧？

江镜自然察觉到了江振国的惊讶，不过他没有放在心上，等到煎到足够火候，直接将葱段和调好的料汁加入其中。

葱段和料汁一入锅。

那具有微弱木之元炁的小葱，淡淡的清香味在此刻得到了彻底的激发。

一股浓郁的香气冲出锅。

近在咫尺的江振国在闻到这一股味道，做厨师多年下来，已经很少有菜的香味能打动他了。

但此刻，在一股浓郁香味下，他的喉结忍不住动了动。

而且这一股香味并没有拘于厨房这方寸之地，反而是顺着白烟朝外传出。

正在堂中吃饭的食客闻到味道，一下来了精神，但口中原本还吃得津津有味的菜，一下变得不香了！！

“我靠，你们在做什么菜？怎么这么香？”

“老江，你怎么还藏一手？！！”

堂中的食客一个个都按捺不住了。

方秀英闻见了这一股香味，脑子也是一懵，自己多年下来从来没有闻到这么香的味道。

有几个食客正准备朝着后厨钻，她这才后知后觉连忙打开了厨房的门，自己一个人进去，将好奇的食客挡在了外面。

“振国，你做了什么？怎么会这么香？”

方秀英一进入厨房直接将目标锁定在了江振国身上。

但江振国一手端着锅，锅中的菜都已经糊了，眼睛也在看着江镜的锅中。

锅中金黄的豆腐与翡翠一般的葱段静静待着，汁水缓缓收敛，猛香之后，取而代之的是顺着豆腐上的白气的清香。

江镜的厨艺原本并不好，但现在对肉身的感知加持下，只要脑子里有完整的流程，他能够将每一个步骤都做到完美。

江镜在收汁之后，将锅端起，把菜布入准备好的瓷盘上。

在他完美的身体掌握和翡翠一样的葱段点缀下，这一道菜就如一件艺术品。

“刚刚的香味都是儿子这道菜上传出来的。”

江振国原本还想要对儿子指指点点一番，树立一下自己作为父亲的威严。

但现在看来，自己做不到了！

“这……”

方秀英也在原地愣住了。

她也完全没有想到，这香味是儿子做出的。

“爸，妈，尝尝！”

江镜见到了二老的震惊，只是莞尔一笑，然后将盘子朝前推了推。

如今他所做到的，都只不过是踏入修炼后，最微不足道的附属效果。

修炼的目的并不是这。

现在只是在做菜上小露一手，等自己日后修炼有成了，还有得让他们震惊的。

提前训练一下他们的大心脏，让他们适应一下。

江振国听到江镜的话，这才后知后觉，连忙拿起灶台旁的一双筷子，夹起一块豆腐就往自己嘴里塞。

随着豆腐入口，他一个做了二十多年饭的老厨子，瞬间瞪大了眼睛！