江澈没理他们，径直走到自己的门诊室。

然后打开电脑，登录医院内部系统。

他要先搞清楚一件事。

在他所在的江城市第一人民医院，一个实习医生，到底有没有可能主刀一台手术。

理论上，没有。

实习医生没有处方权，没有手术权限，连进手术室都只能当助手，还得有主治医带着。

但理论归理论。

实际归实际。

江澈在系统里翻找了二十分钟，找到了一条补充规定。

若低年资医师能够提供充分证据证明其具备相应手术能力，经科室主任及医务科联合审批，可临时授予单次手术主刀权限。

单次手术主刀权限？

这么说来，还是有机会的。

只要有这个规定，他就有办法。

但问题是，谁来当这个“指导医师”？

周桂芳？

那老妖婆巴不得他明天就卷铺盖滚蛋，怎么可能给他签字担保。

肛肠科的主任？

江澈连人家姓什么都不知道。

他一个妇产科的实习医生，跑去肛肠科找人签字，人家不把他当神经病轰出来才怪。

江澈靠在椅背上，盯着天花板。

他愣了一下。

操。

现在看什么都像痔疮。

江澈抓了抓头发。

这事比他想象的难。

他需要找到一个能证明自己能力的方式。

才能获得认可。

“江医生？”

就在这时，一个声音从门口传来。

江澈抬头。

门口站着一个护士，手里拿着一沓病历。

“周主任让你去三号诊室，她有个病人需要你做一下初步问诊。”

江澈愣了一下。

“周主任让我去？”

“对。”

“病人是产后42天复查的，周主任说让你先处理。”

江澈站起来，接过病历。

产后42天复查？

这是妇产科最常规的工作之一。

但一般来说，实习医生独立接诊的机会很少，尤其是在周桂芳手下。

她这是转性了？

还是……给他挖坑？

江澈用手机翻开电子病历。

病人：张薇薇，女，28岁。

主诉：产后42天复查，近期感觉下腹坠胀，偶有疼痛。

既往病史：无特殊。分娩记录：足月顺产，男婴，体重3350克，Apgar评分10分。

血型：A型。

江澈的目光停在“血型”那一栏，脑子里习惯性地过着筛查清单。

产后恢复情况、切口愈合、盆底肌功能。

然后他注意到家属信息栏里，丈夫的血型也填了：O型。

A型和O型？

A型母亲和O型父亲，理论上完全可以生下A型或O型的孩子。

这没啥奇怪的。

当江澈推开门的瞬间，一个年轻女人正低头逗弄怀里的婴儿，旁边的男人殷勤地递着奶瓶。

“您好，我是妇产科江医生，今天先由我为您做初步问诊。”

他说得客气，不卑不亢。

张薇薇抬起头，看见是个男医生，嘴唇动了动，表情明显迟疑了一下。

但她最终还是没说什么，只是下意识地把襁褓拢了拢，嗯了一声。

江澈在诊桌后坐下，照着流程开始问：“产后恶露干净了吗？现在有没有腹痛或者发热？”

“干净了，就是小肚子有时候往下坠，偶尔抽痛。”

张薇薇回答得心不在焉，眼睛更多盯着孩子。

江澈一边录入一边继续：“母乳喂养还顺利吧？孩子的足跟血筛查结果都正常吗？”

“都正常。”

这次是丈夫抢着回答，语气里透着初为人父的骄傲。

“能吃能睡，就是闹起来嗓门大得掀屋顶。”

江澈点点头，视线自然而然落在婴儿脸上。

小家伙正醒着，一双黑葡萄似的眼睛滴溜溜转，皮肤粉白，五官轮廓逐渐张开，已经能看出几分未来的模样。

他看了一秒。

又看了一眼孩子的父亲。

父亲粗眉，单眼皮，鼻梁不高，典型的北方汉子长相。

而孩子双眼皮，长睫毛，鼻骨秀挺。

当然，婴儿的面部特征会随着成长不断变化，满月前的长相很大程度上还没定型。

这种差异完全可以解释为“像妈妈”或者“隔代遗传”。

真正让他心里咯噔一下的，是接下来顺口问出的那个问题。

“对了，孩子出生时新生儿科有没有提过溶血或者黄疸的情况？”

“你们一个是A型，一个是O型，虽然母婴血型不合的风险不高，但我还是问一句。”

丈夫茫然地摇头：“黄疸照了几天蓝光，后来就好了。溶血……没听医生说。”

江澈本该就此打住。

可之前，他看过病例，母亲A型，父亲O型，孩子只能是A型或O型。

而新生儿病历里，孩子血型一栏清清楚楚印着一个字母：B。

这是搞错了？

张薇薇注意到江澈停顿的动作。

她的目光从孩子身上移开，顺着江澈的视线落在电脑屏幕上，脸上的血色一瞬间褪得干干净净。

江澈什么都没说。

他只是微微抬了抬眉毛。

张薇薇似乎有点心虚，深怕看出什么。

她猛地站起来，有些不耐烦。

急忙说道：

“要不给我换一个女医生吧。”

她的声音带着一种过度防御式的怒气。

怀里的婴儿被惊了一下，哇地哭出来。

丈夫被这突如其来的变脸搞懵了，连忙起身去接孩子。

“怎么了这是？薇薇，刚才不是好好的……”

“以前都是女医生，现在来了男医生，我不习惯，现在马上立刻给我换一下。”

张薇薇根本不看他，眼睛死死盯着江澈。

她丈夫也有点尴尬，挠了挠头。

“医生，不好意思啊，我媳妇她……比较保守。”

“要不，您看能不能换个女医生？”

江澈保持着微笑。

这场景，他太熟悉了。

入职五个月，类似的情况发生了不下五十次。

他已经从最初的尴尬、难堪，变成了现在的麻木。

“好的，我帮您联系周主任。”

他转身走出诊室。

多一事不如少一事。

宁拆十座庙，不毁一桩婚。

就在江澈离开，身后传来丈夫压低声音的劝慰，以及张薇薇带着哭腔的抱怨。

“真是的，妇产科怎么还有男医生……”

“莫名其妙就问那些问题，他什么意思啊？”

江澈的脚步顿了一下。

然后继续走。

他走到护士站，把病历放下。

“三号诊室，病人要求换女医生。”

王芳接过病历，看了他一眼，眼神里带着一丝同情。

“江医生，这种事……你也别太往心里去。”

“习惯了。”江澈说。

他说的是实话。

习惯是习惯了。

但这一次，他心里堵的不是被拒绝，而是某种更麻烦的预感。

他不是故意要去揭穿什么。

那行血型就像一个埋在病历里的地雷，而他穿着白大褂走过去，不可避免地踩中了它。

他什么都没说，但也什么都说了。

“对了，江医生。”

王芳突然压低声音。

“你刚才要的那个手术室申请表……”

江澈抬眼看她。

“不是我不给，是医院有规定。”

王芳左右看看，确定周围没人，才小声说。

“咱们医院确实有规定，低年资医生可以申请单次手术权限。”

“但是，有一个前提条件。”

“什么条件？”江澈问。

“必须有指导医师在手术现场。”

“而且，指导医师必须是该科室的主治医师以上级别。”

江澈刚刚查过了，这个事情，他知道。

“还有，这个申请流程特别麻烦。”

王芳继续说。

“要填六张表。”

“科室主任签字。”

“指导医师签字。”

“医务科科长签字。”

“分管副院长签字。”

“最后还要院长办公会讨论通过。”

闻言，江澈觉得自己的脑袋又大了。

一张申请表就够他受的了，现在告诉他六张？

“不过，有一个捷径。”王芳突然神秘兮兮地说。

“什么捷径？”

“如果你能直接找院长，让院长特批，那所有流程都可以简化。”

“院长特批，只需要一张表，院长签字就行。”

“不过，院长一般不会管这种事，除非有特殊情况。”