江澈回到自己办公室，摸鱼了一会儿之后，就到了下班的点。

江澈换下白大褂，背上包，走出医院大门。

天色已经暗了下来。

街灯陆续亮起。

江澈沿着路走，脑子里还在盘算手术的事。

李志勇院长那边，得等刘阿姨牵线。

妇产科这边，周桂芳已经帮不上什么忙了。

转正考核只剩几天。

还有一个海归林雪虎视眈眈。

“我这是造了什么孽。”

“不管了，船到桥头自然直。”

“不直，就把它修直。”

江澈自言自语地嘟囔了一句。

从口袋里掏出手机，是宋清欢发来的微信。

“到家了吗？”

江澈嘴角不由自主地往上翘。

他停下脚步，站在路灯下回消息。

“还在路上，刚下班。”

“你呢？你爸那边怎么样了？”

消息发出去，对方秒回。

“搞定了。”

“我爸就是虚张声势。”

“我跟他谈了两个小时，他终于接受我回江城发展的事实。”

“而且还表示大力支持。”

江澈看着这条消息，想象了一下那个画面。

宋清欢和她爸坐在某个高档餐厅里。

一个板着脸，一个云淡风轻。

最后老丈人败下阵来。

“那就好。”

“你爸没发现什么异常吧？”

宋清欢回复：“没有。”

江澈松了口气。

“等过段时间，我准备一下，再去见你爸。”

虽然现在已经是生米煮成熟饭，但是老丈人迟早得要见见。

“最近我爸有点忙，等他有空了，你再来见他吧。”

“好，听你的安排。”

他正要收起手机，又震了一下。

“你……在准备手术的事吗？”

江澈犹豫了一下，决定如实回答。

“在准备，不过遇到了一点小麻烦。”

“什么麻烦？”

“我是妇产科实习医生，申请肛肠科手术程序有点复杂。”

“不过你放心，我能搞定。”

宋清欢那边沉默了几秒。

然后发来一条消息。

“需要我出面吗？”

“我在医院系统里也有些关系。”

江澈愣了一下。

她这是要动用自己的人脉帮自己？

“不用，不用。”

“我自己能搞定。”

“你老公没那么没用。”

发完这条消息，江澈才意识到自己说了什么。

“嗯，我相信你，我老公最厉害了。”

后面跟了一个猫猫捂脸的表情包。

江澈正想着怎么回，宋清欢又发了一条。

“这几天你先忙手术的事。我爸这边公司还有点手续要办，等他走了，我们……”

她没说完。

江澈等了几秒，追问：“我们什么？”

宋清欢：“手术之前，我们再见一次，你再看一下痔疮……”

后面的话，宋清欢不知道怎么说下去。

本来打算撤回的，但是一想到江澈也看到了。

索性也不管了。

“那先这样，你下班了，赶紧回家吃饭休息。”

“好的，你也是。”

江澈收起手机，继续往家走。

很快，江澈就拐进回家必经的那条老巷子。

巷子不深，两边是九十年代的居民楼。

墙皮斑驳，路灯昏黄。

平日里这个点，巷子里会有几个下棋的老头，还有遛狗的大妈。

但今天，巷子口围了一圈人。

“哎哟，这美少女怎么了？”

“不知道啊，走着走着突然就倒了。”

“打120了吗？”

“打了打了，说最快还要十五分钟。”

“十五分钟？看样子，是急性病，等救护车来人都凉了。”

江澈听着，然后脚步一顿。

作为医生，他的本能，让他在听到“人晕倒了”这四个字的时候，双腿已经自动转向了人群。

“让一让，我是医生。”

他拨开人群。

地上躺着一个萝莉女子。

看起来二十岁左右的样子，扎着双马尾，穿着洛丽塔风格的小裙子，脚上是白色过膝袜配黑色小皮鞋。

此刻，她蜷缩在地上，脸色苍白得像一张纸，嘴唇发紫，额头上全是冷汗。

双手捂着肚子，浑身在发抖。

江澈蹲下身。

“小妹妹，能听到我说话吗？”

萝莉少女艰难地睁开眼。

眼睛很大，瞳仁是浅浅的琥珀色，此刻蓄满了泪水。

“疼……”

她的声音很细。

“哪里疼？”

“肚……肚子……好疼……好冷……”

江澈伸手摸了一下她的额头。

不烫，反而有点凉。

再看她的指甲，甲床有点发白，按压后回血缓慢。

他脑中迅速闪过几个可能。

急性阑尾炎？不像，疼痛位置不对。

痛经？

也不像，痛经不会晕厥。

宫外孕？或许有这么一点可能……

不过，这得要经过检查才能够确定，毕竟相似的病症，实在有点多。

就在江澈手足无措的时候。

【叮！】

脑中突然弹出系统面板。

【检测到急症患者，正在扫描……】

【扫描完成。】

【诊断：急性消化性溃疡穿孔，伴局限性腹膜炎。】

【穿孔位置：十二指肠球部前壁，直径约0.3cm。】

【腹腔积液量：约150ml。】

【危险等级：高。若不及时处理，将在十分钟内发展为弥漫性腹膜炎，半个小时内出现感染性休克。】

【系统建议：立即行腹腔镜穿孔修补术。】

江澈愣住了。

这系统……

还能自动诊断路人？

而且还这么详细？

穿孔位置精确到0.3厘米，连腹腔积液量都算出来了？

简直是行走的检查仪器啊。

“医生，这女孩到底怎么了？”

旁边的大妈焦急地问。

江澈回过神来。

“急性胃穿孔，需要马上送医院手术。”

他一边说，一边快速检查女孩的生命体征。

脉搏细速，一分钟120次。

血压肯定很低。

呼吸浅快。

这是典型的急腹症合并早期休克的表现。

“什么？胃穿孔？这么严重？”

“这个年纪的少女，看样子就二十岁左右，怎么会胃穿孔？”

“哎，现在的年轻人，酒喝太多了不是好事。”

“我估计她应该是失恋了，借酒浇愁，结果愁更愁。”

围观群众议论纷纷。

江澈没空解释。

他掏出手机，准备打120催一下。

但手指刚按下去，脑中系统又响了。

【系统提示：检测到患者生命体征持续恶化，预计救护车到达时已出现不可逆损伤。】

【紧急方案已生成：现场行腹腔穿刺减压术，抽出腹腔积液，降低腹内压，为手术争取时间。】

【已为您加载《急诊医学：院前急救技能》。】

【技能已植入：腹腔穿刺减压术（精通级）。】

【温馨提示：此操作需在严格无菌条件下进行，但当前环境无法满足。系统已为您提供替代方案，使用随身物品完成简易穿刺。】

江澈：“……”

随身物品？

他现在身上就一个背包，包里只有一本妇产科教材、一个听诊器、一支笔、半包纸巾。

你让他拿什么穿刺？

拿笔吗？