车子拐过最后一个路口。

江城市第一人民医院的白色大楼已经出现在视野里。

宋清欢正要打转向灯，包里的手机突然响了。

“喂，爸。”

江澈一听，电话那头传来一个中气十足的男声。

“清欢，我到江城了。”

“刚下飞机。”

“你在哪儿呢？”

宋清欢一愣，这老爸来江城做什么？

那么快？

莫非是知道了我来江城同学聚会，然后和江澈的事情？

“不可能。”宋清欢在内心迟疑了一会儿。

“爸，你不是在去晋城出差了吗？怎么来江城了？”

电话那头的声音带着不满。

“你想来江城发展也不提前说一声，要不是我看到你公司的人事调动文件，我还蒙在鼓里呢。”

“还有，你昨天晚上住哪儿了？我给你打了八个电话，一个都没接。”

宋清欢：“……”

江澈坐在副驾驶，大气都不敢喘。

这老丈人的声音，隔着电话都透出一股杀伐之气。

“爸，我昨天晚上……同学聚会，喝多了，手机静音了。”

宋清欢的声音依然平静，但江澈注意到，她的耳根红了。

“同学聚会？”

宋爸爸冷笑一声。

“什么同学聚会能喝到断片？你从小到大，什么时候喝过酒？”

“我现在就去你公司楼下，你马上给我过来。”

说完，电话嘟嘟嘟……

电话挂断了。

车里安静了两秒。

宋清欢把手机扔进包里，动作带着一丝烦躁。

然后她转过头，看向江澈。

“计划有变。”

“我爸来了。”

江澈点了点头，他当然听到了。

“那个……我要不要……”江澈试探性地问，“去问候一下？”

宋清欢看了他一眼。

现在就让江澈去的话，一来是怕他有压力。

二来是宋清欢一时间也不知道怎么和自己的老爸解释。

所以还是缓一缓。

“还是过段时间，等手术做完了，再说吧。”

“我爸这个人……”

“比较传统。”

“如果他知道我一声不吭就跟人领证了，还是一个……嗯……刚重逢的高中同学，他可能会爆炸。”

“行，听你的。”

“那手术的事……”

“你爸来了，是不是得推迟？毕竟术后你得休息至少十天半个月。”

“嗯。那手术推迟，明后天再说，今天的检查也不做了。”

“先把我爸安顿好，把公司的事理顺，然后再做手术。”

“反正……”

宋清欢顿了顿，“那东西长了也不是一天两天了，不差这几天。”

“没有问题。”

“那我先回医院准备手术的事。”

“预约手术室，准备器械，还有……一些流程上的东西。”

江澈说得很含糊。

因为真实情况是，他一个妇产科实习医生，想要预约肛肠科的手术室，还要自己主刀，这难度不言而喻。

毕竟医院不是他家开的，不是他想干嘛就干嘛。

不出问题的时候，啥事都没有。

一旦出现问题，谁都担不起这个责任。

但江澈不想让宋清欢担心。

要知道，这是宋清欢交给他的第一个任务。

也是他作为她老公的第一个任务。

割痔疮。

想到这三个字，江澈还是觉得魔幻。

也感觉到有点压力。

毕业后，就来到医院，而且还是实习生的身份，现在就要主刀，就算他觉得自己没问题，人家也不会相信。

所以，姜澈得要想办法。

车子继续前进。

“我先送你去医院。”

“不用，你爸等着呢。这里比较近，我走路过去就行。”

“你确定？”

“确定。”

宋清欢看了他两秒，然后点头。

“那我先走。你……好好准备。”

她从包里掏出一张黑色的卡片递给他。

“这是我的副卡。需要买什么设备，用什么药，直接从上面刷，不用省。”

江澈接过卡片。

要是不接过来的话，显得有点做作了。

先拿过来，以后赚大钱了，再还回去就是。

毕竟，现在江澈有系统辅助，以后想要捞钱，那门路多了去了。

江澈看了一眼卡片，黑色哑光材质，上面印着某银行的logo。

他认识这种卡，定制的，最低起存金额是七位数。

富婆，真的是富婆。

他把卡片收进口袋，感觉自己像是被包养了。

“那我下车了。”他拉开车门。

“等等。”

宋清欢叫住他。

江澈转过头。

宋清欢从驾驶座上探过身来。

栀子花香扑面而来。

然后，她的嘴唇在他的脸颊上轻轻碰了一下。

很轻，像羽毛扫过一般。

快到江澈还没来得及感受，她就退了回去。

宋清欢目视前方，脸上没有任何表情，但耳根有点红。

江澈摸着自己的脸颊，傻愣愣地下了车。

保时捷卡宴的尾灯闪了两下，汇入车流，很快消失不见。

江澈站在原地，像个二傻子一样笑了。

就在这时。

姜澈的电话响了。

他掏出手机，屏幕上显示：周主任。

江澈的瞳孔猛地一缩。

周桂芳。

妇产科主任。

今年五十二岁，离异未婚，更年期症状严重。

医院人称“老妖婆”。

她平时从不给江澈打电话。

除非出了什么大事。

江澈颤颤巍巍地接通。

“喂，周主任……”

还没等他说完，听筒里就传来一阵咆哮。

“江澈！！！”

“你跑哪儿去了？”

“今天早上安排你跟我查房，你人呢？”

“你是不是觉得自己转正稳了？就算转正了，也要按时上班吧？”

江澈把手机稍微拿远了一点，等咆哮结束，才小心翼翼凑近。

“周主任，对不起，我……我早上有点急事。”

“急事？”

周桂芳的声音更尖了。

“什么急事比查房还重要？”

“你一个实习医生，最基本的责任心都没有吗？”

“还是说你觉得自己是男人，在我们妇产科就是来做客的？”

江澈的太阳穴突突直跳。

他下意识想解释，但张了张嘴，发现自己确实理亏。

今天本来排了他的早班，跟周桂芳查房。

结果他昨晚喝断片，早上醒来就在酒店了。

“周主任，我……”

“别我我我了。”

周桂芳打断他。

“我给你二十分钟。”

“二十分钟内我看不到你的人，今天的实习评分我给你记零分。”

“你自己看着办。”

电话挂断了。

江澈看着手机屏幕，呆滞了两秒。

“哎！更年期的女人不好惹啊。”

不过，江澈一想到，等会儿还要有求于人，只能先忍住。

不仅仅是自己转正的问题，还要沟通手术的事情。