清晨八点。

江城，玫瑰花酒店情侣主题房。

空气中还残留有某种不可描述的气味。

江澈醒了，但他不想睁眼。

因为这是他人生中第十万八千次发誓，再也不喝酒了。

现在他口干，舌燥，只想喝水。

他艰难地翻了个身，想摸手机看时间。

手伸出去，摸到了一片温热的，光滑的，柔软的……有点像是山峰的皮肤。

等等。

昨晚……

江澈猛地瞪大眼睛。

同学聚会，包厢，唱歌，吹瓶，白的红的黄的混着来。

再然后……

记忆到这里就断了片。

“嘶！”

江澈倒吸一口凉气，因为他的腰肢传来一阵剧烈的酸痛，像是打了一整夜桩。

他僵硬地转过头。

旁边，是一张女人的脸。

一张绝美的，此刻正安静沉睡的女人的脸。

睫毛很长，鼻梁很挺。

嘴唇微张，呼吸均匀。

这张脸，他认识。

不光认识，这张脸在江澈心里住了整整十年。

宋清欢？

他的高中同学。

他的同桌。

江澈整个青春时代，求而不得，寤寐思服，辗转反侧的白月光。

高考结束那天，他在校门口站了三个小时，想跟她说句话。

最终什么都没说出口。

后来，宋清欢考去了京城。

而江澈留在了江城。

一别十年。

无数个夜晚，他都幻想过和宋清欢重逢的画面。

可能是某个高档餐厅，也可能是某个街角咖啡店。

甚至幻想过在同学会上，他功成名就，她依旧单身，两人在起哄声中喝一杯交杯酒。

他唯独没幻想过这个画面。

两人躺在一张主题房间里的大床上。

被子凌乱。

衣服扔了一地。

场面堪称战争遗址。

他昨晚，好像，大概，可能，把他心心念念了十年的白月光，给睡了。

看到床上的那抹鲜红，江澈的心跳，似乎停了。

他肯定昨晚发生了什么。

“宋……宋清欢？”

“怎么办？”

现在立刻闭眼装睡，假装一切都没发生？

还是像个真正的男人一样，坦然面对，说一句“我会对你负责的”？

或者直接一个鹞子翻身跳下床，光速穿衣服逃跑？

就在江澈胡思乱想的时候，宋清欢睁开了眼睛。

带着刚睡醒的迷蒙，瞳孔有些涣散。

“唔……”

她发出一声意义不明的鼻音，然后眨了眨眼。

“那个……”

“宋清欢……我们……好久，好久不见。”

江澈说完就想抽自己一巴掌。

好久不见？

昨晚才赤诚相见，你好久不见？

你是傻X吗？

宋清欢似乎也意识到了什么。

她低头看了看自己，又看了看江澈，目光在自己光洁的肩膀上停留了两秒。

然后缓缓拉高被子，盖到脖子。

最后环视了一圈凌乱的房间。

表情从迷茫，到错愕，到震惊，到难以置信。

最终，归于平静。

平静得让江澈害怕。

“所以，”

宋清欢开口了，语气平淡。

“不是梦？”

江澈：“……”

他艰难地吞了口唾沫，点了点头。

“应该，大概，可能，不是。”

宋清欢沉默了几秒钟。

那几秒钟，对江澈来说，比他在手术台上站十个小时都漫长。

“江澈……”

宋清欢终于又开口了。

江澈一听，下意识地坐直了身体。

“你现在，是医生对吧？”宋清欢问。

江澈愣了一下，这话题转得有点快。

“对……对。医生。”

她记得高中同学群里好像有人提过一嘴，说江澈读了医科。

具体什么科，高中同学群里没有说过。

所以江澈在同学群里，一向是神秘的存在。

“什么科？”宋清欢继续追问。

语气依然平静。

甚至平静得有些诡异。

江澈犹豫了一下。

“妇……妇产科。”

“妇产科？”

宋清欢眉毛微微动了一下，重复了一遍这两个字。

“也……行。”

“妇产科就妇产科吧。”

江澈：？？？

什么叫妇产科就妇产科吧？

妇产科怎么了？

妇产科也是正经科室好吗？

他也是正儿八经的江城医科大学硕士毕业好吗？

他有执业医师资格证的好吗？

不过这些话他没敢说出口。

因为现在这个局面，他处于绝对的下风。

睡了人家，理亏。

睡了就跑，那更不是人。

虽然他现在确实很想跑。

但他强迫自己镇定下来。

宋清欢深呼吸了一下。

她深吸一口气的时候，被子跟着起伏了一下。

江澈饶有兴致的看了几眼。

“用过手术刀吗？会做手术吗？”

“会……会。我是医生，当然会做手术。”

“不过主要是妇产科相关的手术，比如剖宫产、宫肌瘤切除……”

“够了。”

宋清欢打断他。

“会做手术就行。”

“其他的，不重要。”

不重要？

怎么就不重要了？

江澈学的是妇产科，不是普外科。

这区别很大的好吗？

就像让一个西餐厨子去做中餐，虽然都是做饭，但完全是两个概念。

但宋清欢没给他解释的机会。

她继续说道：“昨晚的事，是意外。”

“我没有怪你的意思。”

江澈有点不敢相信自己的耳朵。

不怪他？

真的不怪他？

“但是。”

宋清欢话锋一转。

江澈的心又提了起来。

就知道有但是。

人生中最可怕的不是“不”，而是“但是”。

“既然事情已经发生了，那就面对。”

“我会对你负责。”

“收拾东西，现在去领证。”

江澈整个人石化了。

他的大脑像是被人按下了暂停键。

负责？

领证？

结婚？

这些词汇在他的脑海中盘旋，碰撞，炸裂。

他暗恋了十年的白月光，在和他睡了一晚之后，要和他结婚？

这是什么魔幻现实主义剧情？

这是天上掉馅饼，还是天上掉铁饼？

江澈的内心开始疯狂弹幕。

【她要和我结婚？】

【十年了，我做了十年的梦，今天实现了？】

【不对，这剧情不对。】

【正常的剧情不应该是她扇我一巴掌然后老死不相往来吗？】

【或者她说“昨晚的事就当没发生过”然后我暗自神伤？】

【这怎么直接跳到结婚了？】

【太快了，太快了，我有点跟不上。】

【但是……她认真的？】

【看她的表情，不像开玩笑。】

【宋清欢从来不拿大事开玩笑。】

【高中时她就说过，她的每一句话都是认真的。】

【那我现在该怎么办？】

【答应？】

【当然答应！】

【你傻吗？暗恋十年的人要和你结婚，你不答应？】

【但是……】

【没有但是！答应她！】

江澈的内心戏还没演完，宋清欢又开口了。

“不过。”

她的话还没说完。

江澈的心猛地一沉。

还有一个“不过”。

果然有转折。

他就知道事情没这么简单。

“领证后，你先帮我安排个手术。”

宋清欢说这话的时候，语气依然平静。

“你主刀，帮我割痔疮。”