江澈：？？？？？

他的大脑再次宕机。

割……割什么？

割痔疮？

他是不是听错了？

昨晚睡了白月光。

今天白月光要和他结婚。

结婚的条件是，他要帮她割痔疮？

这是什么神仙逻辑？

这是什么地狱剧情？

这剧本是谁写的？

太离谱了吧？

“那位置，昨晚你都看见了。”

“不用我再多介绍了吧？”

宋清欢继续说道。

在此之前，她一直不敢去医院找医生割痔疮。

毕竟是自己的私密。

难以启齿，而且别人主刀，很是尴尬。

加上自己有洁癖，那就更加不想去割痔疮了。

不过，现在好了，自己整个身体都是江澈的了。

让对方割痔疮，不过分吧？

江澈：“额……”

江澈的脸瞬间涨得通红。

虽然昨晚的记忆大部分断片了，但某些动作画面还是残留在脑海里的。

残留在灵魂深处。

可是……

那痔疮具体的画面，他有点模糊。

昨晚他喝断片了，连自己怎么来酒店的都记不清，哪还记得什么位置？

但这话不能说。

说“我昨晚喝太多没看清”，那就更渣了。

这不是此地无银三百两吗？

他只能沉默。

“等等……”

江澈艰难地开口，声音有些沙哑。

“我……我是妇产科医生。”

“你让我……割痔疮？”

“这专业不对口吧？”

宋清欢微微皱眉。

“不都是做手术吗？有什么区别？”

区别大了！

江澈想说，妇产科和肛肠科的区别，就像西餐和中餐的区别，虽然都是用刀，但切的部位完全不一样。

一个在前，一个在后。

一个迎接新生，一个解决后股之忧。

这专业跨度，比东非大裂谷还宽。

“我已经决定好了。”

宋清欢的语气不容反驳。

“领证之后，立刻手术。”

“你我之间，没有秘密。”

“既然要成为夫妻，那就从最坦诚的方式开始。”

最坦诚的方式……

江澈嘴角抽搐了一下。

这个“坦诚”，也太“坦诚”了吧。

“那个……宋清欢……”

“叫清欢。”

宋清欢打断他。

“都睡过了，还叫全名，合适吗？”

江澈：“……”

她说得好有道理，他竟无言以对。

“清……清欢。”

他艰难地叫出这个名字。

这个他在心里喊了无数遍，却从来没有当面喊过的名字。

“你真的想好了？结婚不是儿戏。”

“还有，割痔疮也不是儿戏。”

“虽然是小手术，但也有风险的。”

“而且我真的不是肛肠科医生，我主修的是妇产科。”

宋清欢看着他，眼神里带着一丝促狭。

“怎么？你怕了？”

“睡了我不敢负责？”

“还是说，你觉得自己技术不行，怕给我割坏了？”

激将法？

但江澈还就吃这一套。

“谁怕了？谁技术不行了？”

他脱口而出。

“我虽然主修妇产科，但外科基础很扎实的，割个痔疮算……”

话说到一半，他停住了。

就在这时。

一道冰冷的机械音突然在他脑中炸响。

【叮——】

【检测到宿主即将实施痔疮切除术。】

【神级手术系统正在加载……】

【加载完成。】

【欢迎宿主激活神级手术系统。】

【本系统致力于培养全能型手术天才。】

【当前任务：完成一例痔疮切除术。】

【已为您加载《肛肠外科：从入门到一刀入魂》。】

【正在下载技能包……】

【下载完成。】

【肛肠外科理论已植入。】

【痔疮切除术操作技法已植入。】

【局部解剖学（肛肠专项）已植入。】

【麻醉学（局麻专项）已植入。】

【术后管理（肛肠专项）已植入。】

【当前技能等级：肛肠外科——精通级。】

【系统提示：请宿主尽快完成首例手术，解锁更多功能。】

江澈整个人僵在那里。

脑中那机械音还在回响。

神级手术系统？

《肛肠外科：从入门到一刀入魂》？

为患者解决后股之忧？

这系统正经吗？

这任务正经吗？

他和白月光睡了一觉，激活的系统居然是让他割痔疮？

这是什么地狱笑话？

“你发什么呆？”

宋清欢的声音把他拉回现实。

“答不答应，一句话。”

江澈看着眼前的宋清欢。

他深吸一口气。

“我答应。”

三个字，说得铿锵有力。

宋清欢满意地点了点头。

“好。收拾一下，现在去民政局。”

她掀开被子下床。

动作干脆利落，没有丝毫扭捏。

江澈默默地移开视线。

但他还是瞥到了一抹雪白。

还有……一个不小东西。

这就是痔疮，虽然很小，有黄豆大小，但是的确是影响到上大厕所了。

他现在终于知道宋清欢说的“那位置”是哪里了。

混合痔，单颗，外痔为主。

虽然只是惊鸿一瞥，但他脑中突然自动浮现出这些信息。

这就是系统的力量吗？

这就是《肛肠外科：从入门到一刀入魂》的威力吗？

连看个身体都能自动诊断？

太离谱了。

江澈赶紧甩了甩头，把这些奇怪的想法甩出脑海。

宋清欢捡起地上的裙子，抖了抖。

裙子已经皱得不成样子了。

她叹了口气，还是穿上了。

然后从包包里拿出湿巾，简单地擦了擦脸。

动作行云流水。

江澈也赶紧找自己的衣服。

他的衬衫还在床头的吊灯上。

他跳起来把衬衫拿下来。

衬衫上全是褶子，还有一股酒味。

他也顾不了那么多了，三下五除二穿上。

两人在酒店的房间里，手忙脚乱地收拾着。

一个坐在床边穿鞋。

一个站在镜子前整理头发。

画面竟然有一种诡异的和谐感。

像是……老夫老妻？

江澈被自己这个想法吓了一跳。

“对了。”

宋清欢突然转过身。

“你的工作单位是哪里？医院等级怎么样？”

“手术就在你们医院做，我信不过别的医院。”

江澈愣了一下。

“江城市第一人民医院……三甲。”

“妇产科。”

宋清欢点点头。

“三甲，应该没问题。”

“虽然是妇产科，但手术室是通用的吧？”

江澈点头。

“那就行。”

“走吧，先去民政局。”

宋清欢拿起包包，走向门口。

走了两步，她停下脚步。

回头看了江澈一眼。

“还有，”

“昨晚的事……你技术还不错。”

说完，她拉开门，走了出去。

留下江澈一个人在房间里凌乱。

技术还不错？

什么技术？

手术技术？

还是……昨晚的技术？

这话怎么听着这么别扭？

他深吸一口气，大踏步跟了出去。

管它什么系统，管它什么手术。

先把结婚证领了再说。

暗恋十年，一朝得手。

虽然方式离谱。

虽然条件诡异。

但结果是他想要的。

这就够了。

至于割痔疮……

走一步看一步吧。

江澈打开房门，走廊里空荡荡的。

宋清欢已经走到电梯口了。

江澈看着她的背影，恍惚间像回到了高中时代。

那年夏天，她也穿着白裙子，从他身边走过。

他张了张嘴，什么都没说出口。

这一次，他不会再沉默了。

“等等我！”

他喊了一声，小跑着追了上去。