林远都有些惊讶，看着少女把一件件装备穿上去。

在游戏中，装备不需要真正穿上去，只要往身上一拍，心中默念“装备”就行了，和学习技能书差不多。

所以，三两下而已，少女就在众人面前完成了装备的穿戴。

顿时，一个原本穿着白色长裙的少女变成了身着漆黑色铠甲的女武士，头盔遮护之下，便是俏脸也被挡住，腰间还悬着一把剑，同样闪动着哑黑色的光韵。

很帅！

但一身黑铁装，而且黑铁装最低也是10级，这属性可能很爆炸！

林远很好奇，穿上这一身10级的黑铁装后，少女的属性比之自己如何？

他很自信，有盾山天赋，少女的体质肯定是比不过自己的，而力量的话，他也不认为自己会输给对方，可能不分伯仲，但敏捷和精神的话，那他铁定不如对方，毕竟这两项属性既没有得到天赋加成，也没有获得装备加成。

而且，他身上两件白银装都是1级的。

嘿，这少女看似有些大大咧咧，但其实很小心谨慎，因为和别人不同，她报的是游戏中的名字，没有暴露现实中的身份。

“说到哪了？”云梦公主想了想，“对了，我刚好10级，天赋是‘激励’，使用后，所有队员的攻击提升200%，持续1分钟，但冷却时间有5分钟。”

嘶，听到这话，众人再次惊呆。

群体攻击加200%！

这要用来打BOSS，打团战，有她的一方不得上天啊！

这天赋不说是SS级，但怎么也得是S级吧。

李未阳早就觊觎少女了，再加上她的天赋，连忙道：“云梦公主，我选你作为我最后一个队友。”

“你还没有问清楚所有人的天赋、等级，这就选了我，是不是有些过于草率了？”云梦公主既不拒绝也不答应，而是笑盈盈地问道。

林远不由失笑，这少女看似天真烂漫，其实聪明机灵着呢。

李未阳一滞，便将目光看向最后的林远。

事实上，他看着林远背着个盾，就猜到他会与自己的定位冲突：他显然适合担任拉怪的角色，而林远呢？拿个盾还不拉怪？

可一个队伍就只有六个人，只需要一个拉怪的就够了，不然就可能输出不够。

尤其是新手副本，关系太大了。

“你叫什么，天赋、等级。”李未阳十分冷淡地问道。

“我就算了，没兴趣和你组队。”林远淡淡说道。

李未阳顿时脸色一沉，但林远既然这么明确拒绝也是件好事，他看向95分少女，再次发出邀请：“云梦公主，最后一个位置，给你了！”

95分少女轻咬着嘴唇，有些犹豫。

她姓苏，真名就叫苏云梦，而苏家则是坐拥苏氏集团的豪门，实力雄厚无比。

早在她18岁之前，家里就斥巨资为她准备好了一切。

为什么？

不就是希望她可以在新手副本中拿到好成绩吗？

那么，她就不能太任性！

毕竟，副本是需要六人一起完成，她要是组上一堆实力低微的队友，通关应该还是可以的，毕竟她可是全套黑铁装啊，但是，在成绩方面就可能要打折扣了。

一次通关和两次通关，评分差距太大了。

所以，哪怕李未阳看着就让她不喜，可人家出身于老牌工会，经验什么的应该有保障，至少不会拖后腿吧。

那——

就在她要做出选择的时候，却听林远突然道：“我叫清风，等级是……13级。”

说着，他亮出了自己的人物卡片。

很简单，只有游戏人物名称和等级两项——这个可以自己编辑，想要显示多少信息就多少。

13级！

听到这个等级，所有人的第一反应就是林远在吹牛。

怎么可能有13级！

目前的等级记录才12级，你又不是SSS级天赋——不，哪怕是SSS级天赋，你也不应该这么强啊。

但是，林远把等级亮了出来。

13级。

货真价实。

这、这、这！

所有人都是傻眼，而就在他们震惊的时候，苏云梦已经走了过来，向着林远挥了挥手：“你好，清风同学，我和你组队。”

18岁嘛，大概率都是学生。

“清风同学，我也要和你组队！”

“还有我！还有我！”

其他人一愣之后，也纷纷叫道，哪怕已经被李未阳选中的人也不例外。

13级啊！

别管其他，就冲这个等级，林远必然牛逼无比。

跟他，准没错！

李未阳气得要爆炸。

但，他不敢发作。

13级？

怎么有人可以升到13级的？

不可能，哪怕之前出了个妖孽，不但是SSS级天赋，而且其天赋也最适合刷怪，可这人也没能达到13级，而是12级。

林远怎么可能打破记录呢？

不可能，绝不可能。

这小子撒谎了，否则他为什么连天赋也不肯报出来？

等等，会不会林远的天赋是欺诈类的，明明只是7级、8级，却显示为13级呢？

欺骗大家，是他想要挑选最强的玩家，帮他打通副本！

对，这样才合理！

“你们不要被他骗了！”李未阳自以为洞悉了真相，冷冷说道，“用你们的脑子想一想，哪怕SSS级天赋，最高记录也只有12级，他怎么可能达到13级？”

“所以，他的天赋应该是欺诈类，让你们以为他是13级。”

听到这话，一众人都是一惊。

对啊，李未阳说得有道理啊。

13级？

太夸张了。

但凡你弄个11级甚至12级出来，那还可以接受，可13级……

他们不由动摇起来。

只有苏云梦例外。

因为她已经收到了林远的组队邀请，她也接受了，而组队之后，她就可以通过系统功能查看林远的角色面板，虽然只有可怜的游戏名、等级两项资料。

够了。

13级。

确实是13级！

要知道，她也怀疑林远是欺诈类天赋，甚至比李未阳怀疑得还要早，所以，她接受组队邀请就是为了确认林远的等级——组队不要紧，只要进副本之前退队，她完全可以有别的选择。

13级，嘶，这家伙是怎么练级的？

怪物啊！

苏云梦美目灼灼，盯着林远看，充满了好奇。

林远笑了笑：“想和我组队的抓紧时间，还有4个位置，人满就开。”

他没有搭理李未阳的意思。

要不是这里玩家不能互相伤害，他早就一剑劈了这人，省得叽叽歪歪的。

你好随便啊，也不根据天赋搭配一下？

众人原本就在犹豫，现在就更加没信心了。

“李哥，我还是跟你。”

“李同学，我也跟你组队。”

“……”

于是，又有好几个又转头倒向了李未阳。

李未阳再次得意起来，可是……他发现苏云梦完全没有理会自己的意思，不由脸色阴沉。

我都揭穿了这个骗子的真面目，你居然还要跟骗子组队？

傻的吧！

他恨不得给苏云梦一把放大镜，让她看清楚林远的真面目，可生了一会闷气，他也只有无奈地哼了一声，道：“时间差不多了，我们进副本，争取拿下好成绩。”

“好！”其余五人都是大声叫道。

在李未阳的带领下，他们便向着那旋涡状的光门走了过去。

这就是副本入口。

六人一边走，一边还向着林远六人投以轻蔑的目光。

你们这些蠢货，就等着团灭吧。