林远的身上金光一闪。

4级了！

看看时间，才过去了十几分钟。

十几分钟而已，他就从1级升到了4级，这速度太吓人了。

翻遍“超星”编年史，也绝不可能有这么高的纪录。

——哪怕拥有SSS级天赋的怪胎！

林远没有骄傲，而是继续去杀怪、升级。

现在可是超星游戏“运营”了80多年后，最早的一批玩家都多少级了？拥有怎样的装备？又有多么强力的道具？

他现在对上这些人，自然只有被碾压成渣的份。

更何况他还有无比现实的压力：杨家！

努力刷怪，快点升级，多开宝箱。

他的宝箱王天赋太恐怖了，只要在等级上落后得不是太多，他哪怕对上目前最强的玩家都不是没得打。

一会，林远的面前又开始刷游戏提示了。

【你杀死了被感染的野猪，获得了750点经验值。】

4级杀5级怪，便只有50%的经验值加成。

是不是又该换地方了？

接下来就是8级的蜘蛛区。

不过，蜘蛛怪和兔妖、野猪不同的是，它还会给玩家上毒，就跟破伤风之刃的特殊效果一样，让玩家持续掉血，而这种伤害，哪怕林远的体质再高也不能完全免伤，但是会大幅降低受到的伤害。

不过，只要盾牌特效触发，造成的伤害便可以被吸收。

这点伤害本就微不足道，盾牌特效的500点吸收量应该绰绰有余。

甚至，前一个吸收盾还没有消失，后一个吸收盾已经生成了。

出发！

关键是，换一个区域，说不定又有宝箱呢？

虽然这是林远第一次进游戏，但之前18年看过的攻略还少吗？

不止是他，相信每个年轻人都是滚瓜烂熟，熟稔于心。

几分钟后，他来到了遍布蜘蛛的山坡。

这里全是普通狗大小的黑色蜘蛛，但背上还有两道赤红色的印记，獠牙足有半尺长，看上去十分吓人。

剧毒蜘蛛！

8级。

林远一笑，直接就冲了上去。

拉，多拉点。

一是可以让破伤风之刃的效果完全发挥出来，二则是拉的怪一多，盾牌的特效便能时不时触发，蜘蛛的物理攻击又破不了他的防，护盾的吸收效果全在蜘毒上，完美。

因为8级怪的生命值飙涨，他杀怪所用的时间也变长了许多，需要大概40多秒才能杀一轮，但一轮可是8只怪左右，再加上差了整整4级，那可是200%的经验值加成啊！

林远很满意，新手区域没有更高级的怪物了，所以，接下来的时间他都得在这。

只是……8级怪物可以让他升到多少级？

10级肯定没问题，因为顶尖玩家都可以达到这个等级，目前最高纪录是12级，是由历年无数SSS级玩家创下的，但也只能达到12级，从来没有出现过13级。

所以，林远的最低目标就是12级。

杀！

他还是无伤刷怪，仅仅5分钟后，他就升到了5级，但他获取的经验值就锐降一大截，这回，足足过了9分钟，他才升到了6级，但是，升到7级他用了14分钟！

8级，22分钟。

9级，31分钟。

10级，48分钟。

呼，好累！

林远坐下来休息，两个多小时后，他这才从1级升到了10级。

没办法，随着升级越来越慢，他需要休息的次数也越来越多。

可恶的是，都过去这么久，居然没有刷出宝箱！

过分。

林远在心里说道，然后从地上爬了起来。

继续刷怪。

半分钟不到，八只蜘蛛怪全部翻着肚皮躺在地上。

【你杀死了剧毒蜘蛛，获得480点经验值。】

又降了。

林远叹气，9级的时候，他获得的经验值是640点，打了8折，现在升到10级，果不其然又打了折扣，只剩下正常经验值的6成。

显然，升到11级后还要再降。

可新手区已经没有等级更高的怪物了——除了试练副本，可现在又进不了。

刷吧。

当林远刷到想吐的时候，他终于升到了11级。

咦！

他目光一扫，只见在山坡的东南角上，正有一口白色的箱子在阳光的照射下反射着不起眼的光泽。

宝箱！

他立刻来了精神，嗷嗷叫着冲了过去。

哪怕白板箱子，在他手里也可以变成白银宝箱！

开！

立刻，箱体消失，取而代之的则是一本蓝色的技能书。

林远微微皱眉。

技能书有两种颜色：红色和蓝色。

两者区别在哪？

红色技能书的技能是成长型的，也就是和玩家本身的属性挂钩，要是属性弱，比如力量只有6点，那就算是200%的加成，也只有18点伤害而已。

但是！

如果属性提升上去呢？

那就恐怖了。

蓝色技能书给的技能则是固定伤害，在等级低、装备差的时候会非常牛逼，但等级高了、装备好了，却还是和之前一样伤害，就会显得很是鸡肋。

林远捡起技能书查看。

【技能书：扫击（已绑定）】使用后，教你学会技能“扫击”。

看来，靠宝箱王天赋开出来的越级物品都是与他绑定的，那就不用考虑是自己用，还是卖掉了。

学！

他把技能书拍在胸口：“学习”，然后，技能列表中就出现了第二个技能。

【扫击】用武器扫击正前方的区域，激荡出凌厉的劲气，对3米内的所有目标造成200点物理伤害。冷却时间：10秒。需要：近战武器。

群伤！

真正的群伤技能！

林远不由大笑，那点小不满立刻消烟云散。

固定伤害又如何？

这可是群体伤害！

蜘蛛们，来，尝尝我新技能的威力。

林远兴奋无比，他冲了出去，拉了一大群怪，然后一记扫击打出，十几只怪便齐齐飙血，而游戏提示蜘蛛怪感染破伤风效果的信息也连连跳出。

爽得一比！

关键是什么？

扫击打出的劲风居然也能触发破伤风的效果！

这意味着什么，一次攻击可以对单体目标造成200加200，共计400点伤害，那再乘以数量呢？

简直就是恐怖。

杀！我杀！

有了扫击技能的加入，他的刷怪速度立刻又飙涨了起来，但升到11级后，他获得的经验值锐减到了正常值的4成，关键是什么？11级升12级需要的经验值翻了好几个倍！

这一降一升，整整3个小时之后，林远才终于升到了12级。

他躺在地上，一动也不想动。

不是身体累，而是精神。

刷了好几个小时的蜘蛛怪，他要吐了！

但是！

新手试练可是玩家一生中唯一的福利：不但死了可以复活，而且升级所需的经验锐减，哪怕杀低级怪也是完全值得的！

等离开新手试练，10级之后，哪怕只是升一级都需要以月计的时间！

不能浪费这个机会！

我要刷到13级，完全没有经验为止。

继续。