林远笑着向剩下的四人丢出组队邀请。

没办法，游戏要求必须组满六人才能进副本。

新手试炼就是这样。

不然，他真想单刷看看。

这四人也没办法啊，不加入林远的队伍，他们一样凑不齐六个人，而且，哪怕游戏允许四个人就可以开始，他们也不敢啊。

那不是找死吗？

不过，接受组队邀请，加入队伍之后，这四人就懵了。

13级！

嘶，真是13级！

自己亮出来的，可能是用欺诈的手段，确实有天赋可以随意显示等级，但在组队状态下，那看到的信息可是游戏展示出来的，怎么可能造假！

林远真是13级。

天啊！

他们本来很失望，但现在立刻被强烈的喜悦所取代。

这支队伍中，有一个13级，一个10级，而且，这个10级也是牛逼轰轰——一身黑铁装，绝对是顶尖势力的大小姐！

“出发。”林远拔剑直指副本入口。

“出发！”剩下几人齐齐说道。

苏云梦则是瞄了一眼他的剑：“咦，你这件武器好像不是黑铁级。”

黑铁级装备散发出来的光韵是漆黑色的，或是墨绿色的，但林远的这把剑却明显不是，而是带着淡淡的银光。

银光？

白银级？

不可能！

因为白银装备的起点就是50级。

否则的话，以苏家的强大，完全可以给她弄一套白银装，甚至是黄金装。

可因为装备有最低等级的穿戴要求，哪怕青铜装都不可能给新手用上，最厉害再厉害，也只是黑铁装而已，还得是10级才行。

所以，她身上这套黑铁装才会那么贵。

——她可不止是全身黑铁装，而且还是套装，有额外效果加成的。

苏云梦百思不得其解。

林远则是笑笑：“谁说不是黑铁级？”

除了他自己，没有人可以查看他的装备信息，所以，他只要否认就行了。

他才不想解释为什么会有1级的白银装。

苏云梦心中不信，但又觉得白银装完全没有可能，便也只好按下心中的不解，跟在了林远后面。

其他四人则是没有说话，纷纷跟着走。

林远只觉眼前一花，他已经进入了另一个……地方。

万鬼窟！

这里阴气沉沉，到处都充斥着让人毛骨悚然的厉叫。

“大家都看过万鬼窟的攻略吗？”林远问道。

新手试练副本虽然有将近200个，可涉及到自己的性命，谁会不去钻研？

果然，每个人都是点点头。

“那行。”林远点点头，“我们就直接开始。”

一进本，计时就开始了，而用多少时间打通副本，这可是评价成绩最重要的一项。

“等等！”见林远就要冲出去，苏云梦连忙说道，“我这里还有一些药剂和药水，不过要到10级才能用，给你几瓶！”

说着，她就硬塞了几瓶药给林远。

林远一摸，相关的信息立刻跳了出来。

【1级力量药剂】使用后，你的力量提高10点，持续1小时，同类效果无法叠加。需要等级：10。

【1级敏捷药剂】使用后，你的敏捷提高10点，持续1小时，同类效果无法叠加。需要等级：10。

【1级精神药剂】……

好家伙！

还有药水。

【1级力量药水】使用后，你的力量提升50点，持续10秒，你每60秒只能喝一瓶同类药水。需要等级：10。

1级敏捷药水、精神药水也是同数值的加成，就不复述了。

嘶，这少女好用钱！

富婆啊。

在交易平台上，1级的属性药剂卖1万一瓶，1级的属性药水则是卖3000一瓶，她一下子塞给自己3瓶1级药剂，10瓶力量、敏捷和精神药水……这得好几万啊！

他立刻把力量和敏捷药剂喝了，至于精神药剂对他没用，连同精神药水一起还给了苏云梦。

这下，他把握更大了。

上！

下一刻，林远已经冲了出去。

而随着林远的奔行，原本空无一物的路上居然冒出了一道道黑烟，化为一个个只有双手、没有双腿的鬼物，飘啊飘，向着林远追击而去。

这种怪物是阴魂，而在副本中出现的杂兵可都是精锐级别，虽然不能和BOSS比，但比之外面的普通怪要强出一大截。

林远可没有停下来、一只只干掉的意思，而是继续向前。

这么一来，他身后的阴魂就越来越多了。

嘶！

其他人看得眼睛都直了。

想死也不是这么死的啊！

你13级是等级高，生命值也高、防御也强，但也不能这么造啊！

别说这四人了，就是苏云梦也不由皱起了眉。

全身黑铁装的加持下，她的体质来到了惊人的120点，但是，这也不可能完全免伤，而是会受到轻微的伤害——这是无数玩家证明过的。

毕竟，有条件给孩子武装上一身黑铁装的豪门还是很多的，人数一多，自然什么结果都会知道。

关键是，阴魂这种怪物没有实体，可以叠加在一起展开攻击的，而哪怕一头阴魂只能造成1点伤害，那100多头一起呢？一轮攻击就可以打掉100多点生命值，以她的体质能够撑多久？

半分钟？

“远远跟着，别进战斗。”她连忙在队伍频道中说道。

其他人都是点头。

跟着？

他们都想往回跑了。

可进了副本就没有办法出去。

完了，怎么会摊上这么一个人？

不对！等等！

苏云梦猛地反应过来，明明林远频频遭到阴魂的攻击，可他却好像没事人似的，身上连一个伤口都看不到！

没受伤？

怎么可能！

这、这是什么情况？

苏云梦隐约升起一个猜测，却又不敢相信——林远的体魄之强超过了怪物的攻击上限！

这家伙的天赋难道是绝对防御？

你、到底是什么人？

苏云梦充满了好奇。

这时，林远也冲到了拐角处，而更前方则是摆放着一口口红色的棺材。

那是另一个怪物区。

僵尸。

差不多了。

林远猛地一转身，直面这些阴魂。

因为阴魂可以叠加的特殊性，他只是稍稍一等，所有怪物就全部围到了他的身前，攻击不断。

嘿嘿。

扫击！

林远一笑，挥剑斩出。

组队情况下，苏云梦等人都可以看到相同的游戏提示。

破伤风效果？

持续掉血？

还有，你一击为什么让几十头怪物同时受到影响？

“群伤技能！”苏云梦失声说道，俏脸上充满了震惊。

只有这一个可能！

13级怎么可能学到群伤技能？

别说13级，就是26级也不行！

30级，这是绝大部分玩家可以获得群伤技能的等级！

当然，有的人天赋杰出，确实一进游戏就拥有群伤能力，难道林远的天赋是群伤类的？这倒是可以解释为什么林远的等级那么高。

想要冲击新手等级纪录，那天赋一定得是群伤类的，不然24小时哪够！

不对啊，他的天赋不应该是加防御的吗？

但哪有人可以拥有双赋？

难道你是开挂玩家？

不不不，所有人都知道，超星这个游戏太强大了，强到哪怕蓝星所有国家联合起来，研究了几十年都没有一丁点的结果，只能按照游戏规矩来，该怎么就怎么。

双天赋？

绝不可能！

苏云梦太好奇了，林远到底是什么人啊！

不，她一定要知道林远的真实身份。