杨玄先是一愣，然后就大笑起来，甚至眼泪都要飙出来，但，他猛地一收笑容，表情变得森然无比：“你没有这个机会的！如果你没在新手试练中挂掉，嘿嘿，那你肯定看不见后天的太阳！”

新手试炼会持续24小时多点，这是每个人都知道的。

然后，他转身离开。

“真是可恶！”

他一走，同学们就纷纷怒斥起来。

怎么会有这种蛮不讲理的人？

抢别人的天赋没抢成，反倒还要怨恨别人！

草！

不过随着时间一分一秒地过去，班级中的声音也越来越小，大家都因为迫在眉睫的试练而变得紧张起来。

准备了多年是一回事，但这次毕竟是第一次实操。

好多人又翻看起了攻略，尤其是最后的新手副本，一共88个，他们会随机进入其中一个，再熟悉一下BOSS应该怎么打，说不定可以救命。

突然，有人竟凭空从教室中消失了！

众人先是一愣，然后就反应过来，这是进入了游戏中。

因为觉醒天赋并不是同时进行的，而是有先有后，最早和最晚的相差了近一个小时，所以，进入游戏自然也是陆陆续续的。

从第一个人进入游戏之后，接下来就快了，差不多每隔一分钟就有一人突兀消失。

当教室里只剩下四个人时，林远深深地吸了口气。

接下来就是他。

果然，一分钟之后，他的身体猛地变得透明，然后消失不见。

再一睁眼，他已经出现在一个村落之中，但四周空空荡荡的，没有一个人。

这是新手村。

不过，自从超星游戏与蓝星半融合之后，新手村的NPC就全部消失不见，而所有新手玩家也都是独自一人出现在新手村，无法组队。

只有到最后的新手试练副本时，这才会有几个人传送到一起，组队同行。

这么多年下来，大家都已经滚瓜烂熟了。

【请为你取一个游戏名字。】

游戏提示再次跳了出来。

“清风。”林远早就想好了。

游戏名字允许重名，所以直接过了。

【人物面板已生成。】

【背包已发放。】

【新手箱子已发放。】

【请玩家尽快开始升级，24小时后，将会强制传送玩家到新手副本入口，开启最后的试练。】

“人物面板。”

林远在心里说道，顿时面前出现了一个只有他才能看到的虚拟面板。

【玩家：清风】

等级：1（0%）

体质：18（6）

力量：6

敏捷：6

精神：6

林远没有一点意外，所有人在1级的时候都是这样的属性——当然了，如果天赋是加成属性的，那就会出现不一样的数字，比如他的体质，18点啊，高得都没天理！

他又打开了背包，同样出现一块只有他自己可以看到的面板。

一共20个格子，其中只有一个格子放着东西。

新手箱子，游戏赠送，每个玩家都会有的，给的东西基本是一件武器，一本低阶技能书，还有回复点心，吃了之后可以快速恢复生命值。

话说，新手箱子也是宝箱吧？

林远眼睛一亮，那他的宝箱王天赋便可以发挥效果。

试试。

他伸手在背包格子轻轻一按，一只白色的箱子就出现在他的面前。

打开！

【你亲手打开了新手箱子。】

【因为你的宝箱王天赋，新手箱子升级为新手箱子（白银级）。】

为什么是白银级而不是黄金级？

因为新手箱子属于无品质级别，往上一级才是黑铁级，那么品质加3，确实是白银级。

随着他打开箱子，白色的箱体立刻消失不见，地上则是多了几样东西。

一把剑，五块面包，还有一本红色的书。

林远先拿起剑，面前立刻出现了信息框。

【破伤风之剑（白银，已绑定）】

力量：+45

特殊效果：击中目标时，有50%的机率令目标感染破伤风，每秒流失20点生命值，持续20秒，此效果无法叠加。

需要等级：1

林远不由大笑。

新手箱子里面应该开出什么武器？

当然是白板装啊！

“超星”出现至今已经80多年了，新手村的那些资料谁不是清清楚楚？

白板武器和现实世界中的冷兵器毫无区别，其存在的意义就是让玩家可以施放需要武器才能施放的技能。

想要加属性？

等黑铁装才行。

关键是，级别最低的黑铁装也需要10级才能穿上，白银装呢？要到50级才会出现。

可因为林远的变态天赋，居然出现了1级的白银装！

嘿，有钱人确实可以给孩子买到白银装，甚至黄金装也不奇怪，但是，买到了可以立刻穿上吗？

10级是装备黑铁装的最低要求，而青铜装呢，最低要30级，白银装是50级，黄金装更是要80级！

而我！

1级就可以穿上白银装。

只是作为代价，白银装的属性也大幅缩水，林远记得自己曾经见过一件最低级的白银武器，加了应该是240点敏捷。

虽然是敏捷，但在游戏中，力量、敏捷和精神都是一样的权重，所以，50级的白银武器也是加240点左右的力量。

1级……缩水到了45点。

林远虽然感觉有那么点可惜，但立刻就扔到了一边去。

1级就拥有51点力量，还有什么不满足的？

唯一美中不足的，就是这把剑跟他绑定了，无法出售——也是，这样的武器要还可以交易的话，游戏就乱套了。

装备！

他握着剑，心中默念，顿时，他感觉体内翻涌起惊人的力量，仿佛一拳可以把山都轰碎了。

要知道，6点力量就是常人的标准啊，可他现在却是51点，增加了多少倍？力量的暴涨，自然会让他产生某种错觉了。

白银装备，好变态！

我好喜欢！

看着时间已经过去了一分钟，林远连忙把地上的面包和书册都捡了起来，一边往新手村外面跑，一边再进行查看。

现在谁不知道成为玩家后要做什么？

——要是连这样的准备都不做，呵呵，活该连新手试练都完不成！

【草莓面包】服用之后，在20秒内恢复5000点生命值，只能在非战斗状态下生效。

这个就一般般了。

还有一件物品了。

【技能书：野蛮一击（C级，已绑定）】教你学会“野蛮一击”。

【野蛮一击（C级）】你挥动武器，对目标发起野蛮的攻击，造成250%力量值的伤害，冷却时间：10秒。需要：近战武器。

150%伤害加成的技能？

强力！

正常来说，新手箱子只能开出F级的技能，加成只有30%左右。

立刻使用。

林远学着攻略中的做法，把技能书拍到了身上，心里默念：学习，顿时，一道金光闪过，技能书消失，他的技能列表中则是多了一个技能。