因为NPC全部消失，没办法接取任务，那升级就只剩下一个办法：刷怪。

林远一笑，拥有白银级别的武器，刷怪不是小意思？

要是打怪的过程中可以发现宝箱，或是怪物掉落宝箱，嘿嘿，那就厉害了。

于别人来说，新手试炼能够遇到什么怪？

哪怕是试炼BOSS也不过黑铁级！

那能掉落啥？

当然只能是黑铁级的装备、配方等。

可对于林远来说，要是掉落一只黑铁级的宝箱，嘿嘿，那他可是能够开出黄金级别的装备！

所以，对于林远来说，别说黑铁装了，就是白银装，其实也比不上一口黑铁宝箱。

当然了，白板箱子他其实也不介意的。

出了新手村后，就是著名的刷怪地：失控的麦田。

在最初，麦田里应该是到处是吓得乱窜的村民，然后是足有一人高的兔子在疯狂抢食麦子，而玩家也可以接到击杀兔子的任务，奖励一件白装。

可惜，现在NPC全部没了，麦田里便只剩下几百只大兔子。

这些就是游戏中唯一的1级怪物，疯狂的兔妖。

只是游戏与现实融合之后，怪物就不会有信息显化出来，比如血条、力量等，但是，这游戏可是以普通游戏的方式运营了三年，新手试练、包括低等级的怪物、副本信息早被摸得清清楚楚。

疯狂的兔妖，1级， 所有属性和1级玩家相同——不包括装备，当然了，1级玩家本来也没有装备，白装不加任何属性，穿了最多也只是能够施放技能。

对，玩家与兔妖唯一的不同，就是玩家还有一个新手箱子里开出来的技能书，会多一个技能，这保证玩家可以杀得了兔妖。

林远一笑。

普通玩家的力量是6点，那一击的伤害差不多就是6点，而技能会高一点，但30%的加成，最多也就打出8点伤害，和兔妖战斗，一般得30秒才能解决。

问题是，解决兔妖后，自身也会受到极大的伤害，需要恢复一段时间才能重新投入战斗。

吃面包倒是可以加速恢复，但是，新手箱子里只会给5块面包，那也只能打5只怪罢了，接下来就得花钱买，但新手又哪来的钱呢？

这时，天赋高的玩家就优势尽显。

因为他们可以以更快的速度结束战斗，自身受到的伤害自然就少，那恢复所需要的时间自然也少，不断积累之下，同时进入游戏的两名玩家，最终的等级差距会很大、很大。

林远则是自信无比。

盾山天赋让他的体质达到18点！

什么概念？

没有装备支持的前提下，普通的10级玩家才15点体质！

——体质的作用非常大，玩家的生命值、体魄强度、耐力高低，都是由体质决定的。

他都怀疑兔妖对自己的攻击能不能破防。

再说了，他还有白银武器。

51点力量啊，一拳打过去就是51点伤害，这有多么恐怖？

还有，他一个技能可以打出250%力量的伤害，那就更加离谱了。

上！

他捡起一块石头，向着最近的一只兔妖砸了过去。

啪！

石头砸在兔妖的身上，也让兔妖停下了寻找食物的动作，而是直起头，向着林远看了过去。

然后，腾腾腾，它就蹦了过来。

就一只。

林远一笑，挥剑迎了上去。

野蛮一击！

技能发动，白银宝剑的剑身上立刻浮现出一道血红色的光晕。

噗！

一剑下去，这只兔妖竟是被直接斩成了两截。

但并没有血肉模糊，也没有肠子流了满地，兔妖的尸体直接就化为碎片消失不见，而林远也看到了面前跳出来的提示框。

【你杀死了兔妖，获得100点经验值。】

什么掉落也没有，只有经验值。

这很正常，在超星游戏中，掉落本来就少得可怜，有经验值就行。

林远看了一下人物面板，经验值涨了10%。

所以，只要再杀9只兔妖，他就可以升到2级了。

继续。

林远如法炮制，用石头砸向第二只兔妖，那这只兔妖还没有冲到林远跟前呢，野蛮一击的冷却时间便结束了。

区区10秒。

那就来吧。

林远又是一剑斩出，噗，还是一样，这只兔妖也被他断成两截，直接就消失了。

不过，连续使用两次技能，他微微感觉有些累。

他没有休息，而是继续开怪。

仅仅两分钟后，他的身上就金光一闪，升到了2级。

【恭喜你，升到了2级。】

【玩家：清风】

等级：2（0%）

体质：21

力量：52

敏捷：7

精神：7

升一级，全属性加1点，非常抠。

所以，玩家想要堆属性就必须依赖装备，当然，游戏中还会产出一些非常稀有的东西，服用或使用后也能永久增加属性，但既然稀有，自然贵得要命了。

林远感觉了一下，全属性加1后，他的力量有了微弱的提升，但是，速度则是快了一截，挥剑、出拳的速度也小幅提升，这是敏捷提升带好的好处。

精神？

暂时没有用武之地。

继续杀怪。

又是一剑干掉一头兔妖，但获得的经验值只剩80，再看一下人物面板，他的经验值只涨了0.25%。

他现在杀兔妖，属于打低级怪了，获得经验值减少20%，而升级需要的经验值却大增，所以，他得杀四倍数量的兔妖才能升到3级。

按照攻略，2级还是杀兔妖最划算，因为下一级的怪物就是5级的野猪，2级玩家去打的话，死亡率极高，而在新手试练中死亡的话，虽然能够复活，但会掉级！

——这也是新手试练才有的“福利”，以后死了就是真的死了，哪有复活这么好的事情！

所以，最好的做法就是继续杀兔妖，直到4级甚至5级之后再去打野猪。

没办法，新手玩家要装备没装备，要技能没技能，要技术没技术，想要越级杀怪怎么也得组队，可现在的新手试练都是单人进行的，根本无法组队。

但是，林远不一样，光是盾山天赋就让他有资格去挑战一下野猪，更何况还有白银武器呢。

去找野猪！

但林远并没有直接离去，而是横穿麦田，边打、边走。

这24小时关系着他在进入试炼副本时的等级，而等级越高，自然属性越高、伤害越高，他取得更好成绩的可能性也越大。

那么，他最终可以得到的奖励也越是丰厚。

所以，他连一秒钟都不想浪费。

杀！

反正10秒一个怪，相当于白捡经验，干嘛不打？

三分钟后，他从麦田中杀了出来，前方是一个小树林，按照攻略，走出小树林就是野猪活动的区域。

他毫不犹豫地冲了过去。

小树林出来，前方又是一片田，但这里种的就不是麦子了，而是红薯，一头头红皮野猪正在地里拱着。

被感染的野猪，5级怪！

这种怪物比兔妖厉害多了，血量、防御、伤害都要高出一大截，普通2级玩家来打？

完全就是送死。

别说2级玩家了，就是5级玩家，遇到这些红皮野猪也要头大，哪怕可以杀，自己的血条估计也要见底。

毕竟，没有装备的支持，光靠升级加的1点属性，对于攻击的提升实在有限。

林远捡起一块石头。

开怪喽。