“S级！竟然是S级！”

“难道说……我的同学有大帝之资？”

“耶？元素无效，这岂不是说陆阳的宠兽也用不了元素攻击？”

……

但老徐却叹了口气，有些惋惜的看了一眼陆阳，“可惜了……”

“欸？”

时小萤疑惑：

“徐老师，S级不好么？为什么可惜呀？”

“天赋是好天赋，【元素无效】评级S无可厚非，只是连自己的宠兽元素都会无效，这就有些鸡肋了……”

老徐摇了摇头。

S级天赋，整个学校也未必能出一个，上一届也仅有三名A级天赋的学生。

但显然，陆阳的S级天赋是有限制的，限制还不是一般大。

目前已知魔兽里，百分之九十都带有元素，能从自然界吸收元素魔力。

仅不足百分之十的魔兽不具备属性，

被归于普通系。

这些魔兽通常上限极低，处于食物链底端，无法通过自然魔力凝聚晶核，很难凭借肉体突破更高的等级。

总的来说，

低端局的bug，高端局的路边……

但此时，陆阳瞅了一眼大屏幕，喃喃自语：

“咦？不对劲啊？”

“是不是少了一个？”

他的眼前，也浮现出自身天赋的信息面板，只是与觉醒仪屏幕上的有些不同。

【天赋一：元素无效，力破万法】

【能力：免疫所有元素魔力，包括契约兽所拥有的元素】

……

【天赋二：血肉苦弱，基因飞升】

【能力：提取生物基因，强化御兽肉体】

顾名思义，他能够提取魔兽身上的基因，注入契约的宠兽体内，以最根本、最原始的方式优化宠兽肉体。

当然，是从魔兽的尸体提取基因。

陆阳先是茫然一阵，

但遂即欣喜若狂。

双天赋！

自己竟然是双天赋！

加之他的惊世智慧，

契约普通系宠兽又如何？

御兽岂是如此不便之物！

有了第二天赋，第一天赋的局限也就无所吊谓了，将来未尝不可肉身成圣！

玩元素？

那是什么脆皮。

花里胡哨的，一碰就死。

一旁，老徐望着傻乐呵的陆阳，担心他的心理状态，上前鼓励道：

“小阳啊，别灰心，再怎么说也是S级天赋，在前期具备很大的优势！你已经赢在了起跑线上！”

“就算契约普通系宠兽，也能考一所不错的学府！”

作为连续三届的优秀教师，忽悠……安慰学生还是有一套的！

“没事的老师，我就喜欢普通系宠兽。”

陆阳咧嘴笑道。

虽然不清楚【血肉苦弱】的评级，

但想必不会低于S级！

保底双S级天赋！

既如此……

那就让我带领普通系再次伟大吧！！

“好样儿的，很精神，没丢份！”

老徐拍了拍陆阳肩膀，满意点头，仿佛在他身上看到了自己昔日的影子。

“下一个，时小萤！”

很快，大屏幕上展现出了信息。

【姓名：时小萤】

【年龄：18】

【天赋：万化合体】

【能力：可同时与多只契约宠兽进行合体，身体各部位可单独兽化，获得宠兽能力】

【评级：A】

【契约建议：全系，越强越好】

……

“一个S级，一个A级，咱班要起飞啊！”

“嗯？怎么感觉A级比S级还强？”

“老师不是讲过吗？评级高不代表实力强，御兽师还是得看宠兽强弱。”

老徐也满意点头，小萤的A级天赋就没有多少限制了，只要全国武考正常发挥，考入华国排名前十的御兽学府轻轻松松。

这种天赋不像是陆阳，只能契约血脉低下的普通系宠兽，将来成为高阶御兽师只是时间问题，未来前途不可限量啊！

在这个世界，

御兽师等级分为一至九阶。

对应魔兽等级：

奴仆、精锐、战将、统领、君王、霸主、帝皇、封圣、神话。

每一个等阶又分为九个星级。

御兽师每突破一个等阶，

就能多一个御兽位。

也就是说，

一位九阶御兽师，能同时拥有九头宠兽，其中一头还是传说中的神话级！

“万化合体？”

陆阳一愣，可以同时合体多宠兽？

他的脑海中顿时浮现出小萤合体后的形象。

茶色长发上长出一对龙角，耳朵变成猫耳，背后毛茸茸的狐狸尾巴，或者下半身化为蛇尾……

时小萤

好神奇！

话说，史莱姆会改变什么地方？

会duang、duang的跳跃吗？

“唉？你怎么脸红了？”

熟悉的声音倏然响起。

陆阳被吓了一哆嗦，一转头就看见时小萤已经回到了身边，挠头笑道：

“哈哈，没……没什么，恭喜你啊！”

“嘿嘿，怎么样？要不要叫一声小萤姐？”时小萤甜甜笑道：“只要你叫一声小萤姐，我就跟你考一个学府，这样学府四年就没人敢欺负你了！”

“叫小萤姐？开什么玩笑！”

“你可比我小三个月诶！”

陆阳撇了撇嘴。

“哼，你就嘴硬吧，有你求小萤姐的时候。”

时小萤双手抱胸。

“话说，小萤你第一御兽位有什么想法么？”

陆阳貌似不经心的随意一问。

作为好伙伴，他觉得自己有必要关心一下好伙伴的未来，尤其是关于将来宠兽的选择方向，这可是人生中最重要的大事之一！

像那种丑不拉几的、天生邪恶的、血脉驳杂的下等生物，肯定不适合小萤的合体天赋。

总之，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，绝不能让华国的天才胡乱契约宠兽！

“还没想好呢，不过明天周末，一起去宠兽培育中心看看吧。”时小萤说。

“好啊。”

陆阳点头，老师也讲过，觉醒天赋后要尽早契约宠兽。

这样在全国武考前，各省份、地级市的专项比赛、竞赛，都会得到丰厚的奖学金与培育资源。

但每年总有一些贪心的家伙，总想契约更好的宠兽，因而越拖越久，耽误了全国武考……

时间过得很快，大多数同学的天赋都不过C级。

除了陆阳和时小萤，只有三位同学觉醒了B级天赋，C级也不超过十名。

……

傍晚，

小萤家。

“我们回来了！”

时小萤踢掉鞋子，连拖鞋也不穿，她迈动两条修长白皙的美腿，咚咚的跑进屋里。

“阿姨晚上好。”

陆阳也熟悉的唤了一声。

一阵声音从厨房处传来，

在那里，一个四十出头，穿着围裙、温婉贤淑的中年女子在那里忙碌。

听见声音后，便回过头，看向了二人。

“小阳小萤，今天天赋觉醒怎么样？”