安抚了一阵蚁皇，陆阳才抽身回到仓库，将手放在了一头巨化工蚁尸体上，心中默念：

“基因提取！”

【正在提取基因……】

【已提取基因：超量生长】

【基因说明：携带该基因的个体，在生长阶段会比其他个体长得更大、更粗、更强……】

也在此时，这具尸体在短短数秒内，化作飞灰洒落在地。

陆阳没有犹豫。

将该基因注入蚁皇体内的瞬间，

超量生长后的数字也随之发生变化。

【基因】

超量生长（奴仆·上位）（1/30）

……

“计划通！”

陆阳咧嘴一笑，果然……想要提升基因品质，最好的选择还是同族尸身。

不知怎的，蚁皇的经历竟让他开始热血起来。

初契约，苔原蠕虫献祭自己，为蚁皇增长修为！

奴仆三星！

半日后，巨化工蚁为保种族唯一火种，寻求进化之道，献祭全族，强行为蚁皇提升资质！

精锐！

……

隐约间，

他的耳边好似响起了阵阵低语：

落魄谷中寒风吹，春秋蚁鸣少年归……

少年蚁皇忽地一笑：

“不过是些许风霜罢了……”

……

“一将功成万骨枯！”

“放心吧蚁皇，你最信任的主人，会为你扫清所有障碍！”

陆阳下定决心，眼神坚毅无比。

旋即将心中杂念去除，迫不及待地开始搬运起来。

很快，仓库里的巨化工蚁尸体一具具消散，蚁皇的【超量生长】基因进度也在稳步上升。

【基因】

超量生长（奴仆·上位）（29/30）......

【基因】

超量生长（奴仆·上位）（30/30）......

随着最后一段基因注入。

蚁皇的身躯再次膨胀起来。

体型迅速生长至两米。

它趴在地上，身子不停地扭动，那黑色的甲壳之下，好似有血肉在蠕动。

时间一分一秒流逝。

倏然。

咔嚓——！

一道清脆的响声传来。

甲壳表层忽然龟裂开一道缝隙。

紧接着，蚁皇的动作越来越大，传出一阵“簌簌”声，那条裂缝也随之拓宽，露出底下柔软湿润的新表皮。

“加油啊！”

“再用力些，就快要出来了！”

陆阳也为其捏了把汗。

终于！

“咔哒！”

蚁皇上颚碰撞，终于钻出了牢笼，活动着稍显僵硬的六肢。

崭新的蚁皇脱胎而出！

随着湿润的新表皮接触空气，外骨骼正以肉眼可见的速度稳固，气息也迅速攀升。

奴仆级四星！

奴仆级五星！

物种的跃进、基因的进化，通常会携带等级的提升。

此刻，蚁皇那两米多长的身躯，蕴含了惊人的力量，创飞一头牛不在话下！

这就是虫类魔兽独特身体构造，在力量上的优势！

与此同时，磅礴的反哺能量也在陆阳体内游走，提升他的精神与体质，最直观的便是力量，已经脱离了普通人的范畴。

粗略估计，足有一牛之力！

陆阳握了握拳头，感受了一番充沛的武德，旋即心满意足的看向蚁皇。

巨魔蚁

【种族】巨魔蚁

【属性】普通

【资质】精锐种

【等级】奴仆级五星

【技能】撕咬

【基因】

巨躯（精锐·下位）（1/10）

撕咬本能（奴仆·下位）（0/10）

耐力增益（奴仆·下位）（1/10）

……

“巨魔蚁？”

陆阳一愣。

这不就是巨化工蚁的上位魔兽吗？

也就是说，

【巨躯】作为主基因，

决定了魔兽的种族与血脉。

只要次基因不高于主基因，那就只能算是该种族的变异个体，并不会脱离种族整体。

至于巨魔蚁……

陆阳还记得在培育中心的魔兽图鉴上，有该魔兽的相关介绍。

当然，记忆最深刻的还是巨魔蚁的价格。

只是精锐种的奴仆一星巨魔蚁，

售价就高达六十万华币！

只能说，感谢巨化工蚁一族的贡献了！

你们放心，巨化工蚁一族最出色的孩子，已经成功晋升精锐种魔兽。

你们的牺牲是有价值的！

不过，陆阳并未停下，还剩下四具尸体，他继续尝试着提取基因。

只不过，这一次提取的并非是【超量生长】。

而是【撕咬本能】！

“原来如此……”

“也就是说，主基因达到限制后，会顺位提取次基因……”

陆阳若有所思的摩挲着下巴。

对第二天赋的认知也愈发清晰明了。

可惜，之前自己并没有钻研过地球上的基因学，否则对第二天赋的运用，肯定会达到新的高度。

少壮不努力，少壮徒伤悲啊！

“累了，明天继续！”

陆阳叹了口气，施展天赋也是消耗精神与气血的，很符合异世界能量守恒定律。

【撕咬本能】与技能息息相关。

该基因越强，

技能相关的战力体现就越强。

例如口器的锋利程度与硬度，亦或者是非条件反射……

既然马上要参加考核，

那实战能力肯定不能落下。

眼下自己手里还有三十多万可支配资金，

继续提升资质定然不够，

但把【撕咬本能】基因怼上去还是没有问题的。

当然，就算遇到劲敌，还有第一天赋【元素无效】保底！

双重保险下，

这学校和秘境的羊毛他薅定了！

……

翌日一大早，

陆师傅就开始辛勤的搬运工作。

上午的时间匆匆而过，

陆阳终于将六十具巨化工蚁的基因全部提取、注入到蚁皇体内。

【种族】巨魔蚁

【属性】普通

【资质】精锐种

【等级】奴仆级六星

【技能】肢解

【基因】

巨躯（精锐·下位）（1/10）

截肢本能（精锐·下位）（1/10）

耐力增益（奴仆·下位）（1/10）

……

撕咬基因跃升精锐品质，技能成功蜕变为肢解！

就连等级也提升了一级，

突破奴仆级六星！

显而易见的，蚁皇的口器大了几分，刃口锋利无比，在阳光下反射着冷光。

至于硬度，还没办法测试，想必也有不小的提升。

陆阳找了根木头试了下。

很好！

切口光滑圆润。

咬在人身上绝对会成为二等分的御兽师！

“攻击有了，耐力还行，资质也凑合够用。”

“还有敏捷、防御、力量、恢复……等等。”

陆阳计划着，

想要获取新的基因，就少不了尝试。

不提取出来，谁也不知道魔兽基因究竟是什么。