“要出来了。”

“蚁皇，注意隐蔽。”

陆阳低声吩咐，就近找了个掩体，躲在后面。

再怎么说，这也是他第一次战斗，心中难免紧张。

蚁皇悄然退后，与主人一同隐匿起来，同时蚁身微微下伏，摆出攻击姿态。

下一刻，

“嗤嗤……”

一个浑身黢黑的大虫子从坑洞缓慢爬出，背侧稍隆，椭圆形的身躯被一节节甲壳包裹。

很快，大虫子探头探脑的环顾一周，未发现什么危胁，便朝着厂区空旷地爬去。

“潮毒鼠妇，奴仆二星。”

陆阳眉头一挑，认出了眼前那一个头大小的西瓜虫。

奴仆种的毒系虫类魔兽，群居魔兽，喜阴湿环境，口液有一定腐蚀性。

“就这啊？”

陆阳咧嘴一笑，心中放松下来。

自己的天赋可是能免疫元素的。

不仅是五行元素，类似冰系、毒系……等等的魔兽，都会从天地间汲取相关元素的魔力。

而只要它们的攻击附着元素魔力，作用于宠兽身上，都可凭借天赋免疫伤害。

当然，如果是间接攻击，例如火球爆炸产生的冲击波、超能系魔兽的控物攻击……还是会对宠兽造成伤害。

但这个缺点也是可以克服的，只要有足够的尸体，早晚能把宠兽的肉体抗性拉满！

“去吧，蚁皇！”

“主人是你最坚挺的后盾！”

陆阳不再犹豫，钢管一挥道。

话落，蚁皇如离弦之箭般弹射而出，锋利的口器大张，冲向了潮毒鼠妇。

“嗤！”

倏然，潮毒鼠妇感到一股生命威胁迅速逼近，身躯猛地蜷缩起来，一节节的甲壳迅速包裹全身，像个球一般朝洞口翻滚。

一眨眼就要滚下坑洞。

陆阳早一步截在洞口前，双手紧持钢管，陡然挥动！

“走你！”

砰——！

一个黑球陡然飞起，“咚”的一声嵌进厂区墙面，一块块墙皮接连落下，整个墙面多了数道裂痕。

不得不说，潮毒鼠妇的外壳格外的硬，都这样了还在挣扎，当然也可能是工厂墙面是豆腐渣工程。

好机会！

蚁皇抓住时机，飞扑而上。

锋利口器瞬间合拢！

咔嚓——！

一道清脆响声传来。

紧接着，淡绿色的体液顺着墙面流下，还散发出阵阵腥臭，半截鼠妇尸体也坠落在地。

这也是因为潮毒鼠妇平常吃的都是腐烂之物，加之本身的毒属性，有这种味道也不足为奇了。

“嘶……太爽了！”

此时，陆阳兴奋的看着双手，看着那根顶端微微弯曲的钢管，这就是力量啊！

但这也是宠兽特性的缘故，普通系宠兽最强大的就是肉身和力量，主血肉蕴含魔力。

所以，宠兽提升带给主人的反哺，都是偏向肉身与力量，这也正合陆阳的心意。

另一边，

蚁皇解决完敌人后，试探性地啃了一口，又立马干呕似的吐了出来，真恶心！

蚁皇嫌弃。

陆阳活动了一下肩膀，看了眼坑洞内还有声响，但却没有继续爬出魔兽的迹象，便走到了潮毒鼠妇的尸体旁。

“基因提取！”

他抬手低语。

随着第二天赋的发动，潮毒鼠妇的尸体也以肉眼可见的速度干瘪、消散。

因为被蚁皇切成了两截，

陆阳又蹲下提取了另一半的基因。

【正在提取基因……】

【已提取基因：甲壳硬化】

“果然，不会提取到元素相关，还是身体特征方面的基因。”陆阳道，没能提取毒系基因。

不过这也是好事！

若一不注意给蚁皇注入了元素相关的基因，一旦自己施展第一天赋【元素无效】，岂不是会直接无效蚁皇的基因？

这种根本性质的损伤，恐怕不死也会重伤吧...

陆阳直接将这条基因注入给蚁皇。

伴随着【甲壳硬化】基因的注入，蚁皇身躯猛地颤抖起来。

短短几分钟的时间，蚁皇的甲壳好似变得更加黝黑、更加厚重，表面也更显光滑，甚至还隐隐泛着光泽。

【种族】巨魔蚁

【属性】普通

【资质】精锐种

【等级】奴仆级六星

【技能】肢解

【基因】

巨躯（精锐·下位）（1/10）

截肢本能（精锐·下位）（1/10）

耐力增益（奴仆·下位）（1/10）

甲壳硬化（奴仆·下位）（1/10）

......

“很好，防御也强化了。”

陆阳满意颔首，这下子周五的考核就更有把握了！

但还是有些不够，对于已经成为精锐种的蚁皇来说，奴仆下位的基因还是太弱了。

就潜力而言，奴仆下位基因对应的也不过是奴仆级三星罢了。

上限太低，就算对防御有所增益，也极为有限。

不过，这工厂里可不是只有一只潮毒鼠妇！

所以……

拜托了潮毒鼠妇！

请成为蚁皇进化的资粮吧！

念及于此，陆阳再次打起了精神，带着蚁皇来到了坑洞前，同时又随手抽了一根钢管，一只手一根。

“回头得整两把长刀，作为御兽师，可不能给宠兽拖后腿啊！”

随着今后宠兽的提升，自己的力量也定然会愈发强大，单刀用起来肯定不能尽兴，还是双刀流适合他！

陆阳趴在洞口查看起里面的情况，只见下方有条延伸地底的通道，倒是能容纳弯腰通过。

虽然过于阴暗，但接受反哺后，视力也有所增强，勉强还是能看清道路。

就是通道的四周沾染些许粘液，还散发着阵阵腥臭，不时冲击他的鼻腔，说实话有些嫌弃......

“为了蚁皇，干了！”

“肘！”

陆阳下定决心，拍了拍蚁皇。

听到主人的命令，蚁皇没有犹豫，先一步爬下了坑洞，小心翼翼地前进，在前面开路。

身后，陆阳一个大跳跃进坑中，手持双管轻手轻脚的跟进。

知道潮毒鼠妇什么成色后，他也没那么担心了。

开着无双（元素无效）干就完了！

很快，坑洞越来越开阔，分支也越来越多，洞道内不停回荡着鼠妇爬行的声响，怕是整个B区厂房地下都要被挖空了。

好在蚁皇的嗅觉神经发达，再多的分岔口也能找到对的方向，一路靠近潮毒鼠妇的窝点！