刚离开契约室，时小萤就发现了陆阳，踮起脚招了招手，“这里，这里！”

待他走近，便迫不及待问：

“怎么样，第一次会疼吗？”

“不会啊，很舒服，有种起飞的感觉。”

陆阳实话实说，

但总觉得这话有点怪怪的。

不过这玩意儿谁都有第一次，

反正他是很爽了，

有种灵魂升华的赶脚。

“唉？真的吗？”时小萤疑惑歪头。

“我还能骗你不成？走吧，培育中心的人越来越多了，还是先去契约你的宠兽吧。”陆阳一本正经道。

“也是呢。”

时小萤不再犹豫，刚刚陆阳契约宠兽时就问好了路，很快就带着陆阳来到了对应区域。

只见专属拟态培育室中，一只蝶兽翩翩飞舞，通体呈苍蓝色，双翼附着半透明晶膜，翼展近两米，边缘生长出细密冰刺。

“精锐种冰系宠兽——冰晶蝶，落地价九十九万……”

陆阳看了眼定价，心中腹诽不已。

果然……

人生的分水岭是羊水，逆风翻盘翻的是胎盘。

毫无疑问，在武考阶段拥有一头好宠兽，会甩开无数个操场的考生。

公平，一直以来都是相对的。

“喂，发什么呆呢？”时小萤问。

“没什么，就是觉得……这小玩意儿长得挺别致的。”陆阳胡诌道。

但不得不说，这冰晶蝶确实适合小萤。

合体天赋最大的缺点，就是要亲自上阵，受伤是在所难免的。

而冰晶蝶不仅会飞，还有远程打击手段，只要学会拉扯，自保肯定没有问题。

“嘶~~~哎呦，你干嘛？！”

一股酸疼之感自腰间袭来，陆阳倒吸一口凉气。

扭头便见时小萤那纤细小手，将他腰间软肉扭转了九十度，微微眯起的美眸让人不寒而栗。

“哼，我去契约了，不理你了。”

时小萤松手。

时小萤生闷气。

这个坏家伙，嘴里就没一句好话！

自己未来的宠兽多漂亮啊，布灵布灵的。

时小萤挎着小脸，气呼呼的前去购买宠兽，走进了契约室的大钢门。

见此，陆阳找了一个休息座位，一边揉着老腰，一边呲牙咧嘴道：

“小萤这招儿跟谁学的？”

“算了，先搜搜哪里卖魔兽尸体吧。”

趁着时小萤契约的时间，

陆阳在手机上搜索线上魔兽材料商铺，一头奴仆级别的巨化工蚁尸体普遍在五千华币上下，比活着的魔兽便宜了十倍！

除去少部分拆解魔兽材料，大多是给高级宠兽做口粮和零食。

一咬嘎嘣脆的那种，

有些魔兽就好这口儿。

“就是不知道，汲取巨化工蚁会获得哪一条基因？”

毕竟，【超量生长】与【撕咬本能】都是巨化工蚁与生俱来的，他也不确定是否能专精【超量生长】，将该基因怼到精锐级别。

不过无论哪一条基因，对蚁皇都是有益的。

思索片刻后，

陆阳在线上找到最权威的魔兽材料售卖网址——天海市御兽师协会。

直接订购了三十五头，预付30%，也就是五万多华币。

等时小萤契约完成后，二人又在培育中心逛了一圈，见到那千奇百怪的魔兽，让陆阳对这个世界的了解更深了几分。

回家路上，时小萤歪头问：

“你看群消息了吗？”

“没有，我开免打扰了。”陆阳道，也没有去看手机的意思。

“哈，都成御兽师了，还这么不靠谱。”

“这不是有你在么，重要的事你会提醒我的，对吧？咱们可是有十多年的羁绊啊！”陆阳咧嘴笑道。

“真……真是受不了你了。”

这个笨蛋，这么羞耻的话，他是怎么说得出口的啊！

时小萤俏脸一红，结结巴巴地埋怨了一句，但还是提醒道：

“也没什么大事啦，就是下周五有一场级部考核，所有准备参加全国武考的学员都要报名。”

“考核前十名不仅有奖学金，还会获得秘境历练的机会呢。”

“听爸爸说，这是天海市教育局统筹，御兽师协会与天海御兽治安总署协助组建的历练机会，你这家伙可要努力训练呀！”

这也是她老爸最近总是加班的主要原因，要带着警员维护秘境周边安全。

只是……听闺蜜八卦说，学校好多人都在议论陆阳。

尤其是那几个天赋不错的。

说陆阳的S级天赋虚有其表。

扬言要让他认清实力的差距。

只是这种事，会影响到陆阳吧？他会不会很难过……

还是不告诉他了……

记得小学三年级，五月二十号的下午一点十四分。

自己因长着茶色头发被坏孩子欺负，小小的自己只会哭鼻子。

但陆阳他站了出来，同样小小的他和坏孩子们打了一架，自那以后就没人再敢欺负自己了。

现在，就让小萤姐我罩着他吧！

时小萤心中想道，小脸也认真起来，就连小呆毛都坚挺了几分。

“秘境历练？”

陆阳眼前一亮，这是好事啊！

要是搁小说里，秘境不就代表着机缘？

更别说还有奖学金了。

这并非是他贪财，实在是穷怕了！

“嗯嗯，我会的。”

看呐！

就算觉醒时的大起大落都没有打败他，真是个坚强的男孩子呢！

伯父伯母意外离世，他一定很不好受，这几年的强颜欢笑，会很累的吧？

时小萤如是想着，看向陆阳的美眸里竟流露出一丝母性光辉！

“没事的、没事的，谁欺负小小阳，小萤姐我把它天灵盖掀了！狗脑袋给它搅匀乎！”

对此，陆阳一无所知，只感觉背后忽冷忽热的。

告别时小萤后，

他刚回到家门口，就见到了黄袍加身的快递员。

“你好，黄牛快递为您服务，请付清尾款后签收货物。”

“真快啊，麻烦搬到仓库里吧，有劳了。”

陆阳很上道的塞了五十小费，在货单上签了自己的名字，要真让三十多头尸体堆在家门口，隔天邻居就得投诉环保局……

“好嘞，您稍等！”

快递员顿时干劲十足，脸上露出灿烂笑容。

很快，所有的巨化工蚁都堆在了仓库里，房间里显得有些拥挤。

那些巨化工蚁身上或多或少有些伤痕，缺胳膊断腿的不在少数，尽管经过了特殊处理，但空气中还是充斥着血腥与稍许腐味。

“十七万啊！这就没了……得想法子搞钱了。”

陆阳吐槽一句，抬手将蚁皇召唤而出。

“咔咔！”

蚁皇活动着关节，口器碰撞发出一阵声响。

但下一刻，蚁皇脑袋一转，身躯猛地一怔。

“蚁皇，你咋了？”

陆阳疑惑。

只见，蚁皇六条腿不停地打颤，眼睛一眨不眨的盯着堆在一起的尸体，缓慢地向后退去。

“咔……咔咔……咔咔咔！！！”

此时此刻，在蚁皇大大的复眼中，那是一片尸山血海！

一个个同族尸体高高垒起。

有老蚁，有小蚁，还有残缺不全的蚁彘……

它们的眼睛里满是惊恐，

多么绝望啊！！

这……这里是地狱吗？

“咔？”

蚁皇迷惘地望向主人，主人也来到地狱了吗？

陆阳一愣，看了看蚁皇，又看向魔兽尸体，他悟了。

我这是给蚁皇整应激了？

“嗐……是我考虑不周了，它还只是个孩子啊！”

陆阳叹声道，赶忙将蚁皇抱起，送到了仓库门外。

不让它见到那惊悚场景。

要是给蚁皇脆弱幼小的心灵，整出PTSD就坏了……