只是，当下最严重的问题还是缺钱。

将蚁皇的两项基因堆到精锐品质已经几乎花光了积蓄。

所以接下来的任务，只做三件事！

搞钱！搞钱！还是tmd搞钱！

而作为御兽师，

还是拥有一定战斗力的御兽师。

最适合搞钱的地方是哪？

当然是华国第一国营企业——御兽师协会！

……

当天下午。

天海市御兽师协会。

大厅层高十米，总面积超一千两百平米，空间开阔恢弘。

陆阳刚从考核申报区走出，手中还拿着刚办理好的御兽执业阶证。

华国御兽师总会制式、天海市协会核发的唯一执业凭证，全国通用。

有了这证件，才能在各地御兽师协会接取各种委托。

“让我康康有什么委托……”

陆阳走到任务发布区。

只见，墙上悬挂着巨大的电子屏幕，实时更新最新的委托与任务。

后面标注的佣金少则万余华币，多则高达数百万！

陆阳盯着最上方那条八百万的委托，眼泪不争气的从嘴角流下。

【C级委托：牵制统领级魔兽——紫雷妖狐（详情面谈）】

【佣金：800w】

……

可惜，自己的实力还无法接取这个级别的委托。

不过他倒是不眼红，这都是要命的行当，给少了谁愿意去玩命？

统领魔兽对标四阶御兽师，而四阶强者在整个天海市一只手就能数过来。

那几位谁缺这八百万？

还要去深山老林和统领魔兽野区Solo。

所以，接取委托的很可能是多支三阶御狩团。

说白了就是富贵险中求！

陆阳遂即看向F级委托栏。

【F级委托：青山湾捕捞奴仆级魔兽——银皮梭子蟹，建议拥有善水宠兽的御兽师接取】

【佣金：每斤300华币（不限量）】

……

【F级委托：北郊雾林采药，存在奴仆级魔兽种群】

【佣金：每株600华币（不限量）】

……

【F级委托：西郊机械厂，奴仆低星虫类魔兽群清剿】

【佣金：2w】

……

陆阳看着前面的任务，还以为自己来到菜市场了，好歹第三个任务正常了很多。

“那就接取这个委托吧。”

两万华币也不少了，

刚好还能锻炼一下蚁皇的实战能力。

更关键的是，

这委托还是虫类的魔兽群，

想必数量不在少数，

这不是免费的耗材吗？

所以……

为了天海市的和平，

就请你们成为蚁皇的耗材吧！

陆阳没有犹豫，在前台接取委托后，他也得到了机械厂的具体位置与相关信息。

他看了眼时间，距离天黑还有一段时间。

“先去踩个点。”

陆阳打定主意，当即离开御兽师协会，在路边打了一个出租就赶往西郊机械厂。

足足过去一个小时，

他才抵达目的地。

这里地处偏远，已经临近天海市城墙，偌大的厂区显得格外荒凉。

因有魔兽藏匿，周末除了最外面的门卫，厂里的工人都放了假，以免有人员伤亡。

毕竟，不是所有人都有陆阳这般天赋，仅仅觉醒两天，宠兽便突破了奴仆级六星。

大部分人的天赋还是F级、E级，加之积蓄有限，终其一生也难触摸到二阶门槛。

“嘿——！”

“臭小子，这里不是你该来的地方！”

门卫大爷牵着一条大黑狗，从门卫亭里走出，冲着陆阳喊道。

陆阳多看了一眼大黑狗，想必这就是大爷的宠兽了，体型比哈士奇还大，等级也在奴仆级三星。

当然，他能看出等级并非是开了天眼。

而是等级只要高于对方，精神力就能感知出对方的等级。

除非对方有什么隐匿气息的天赋或手段，亦或者是精神力格外强大……

“我是从御兽师协会接取委托，来清剿魔兽的，这是委托凭证。”

陆阳出示了委托凭证。

“委托？”

大爷狐疑的看了眼凭证，嗯，还挺像那么回事儿的。

“行了，过家家游戏到此结束了，小屁孩儿赶紧回家吃饭吧！”

他一脸不屑的摆了摆手，这小子看起来也不过高中，谁家高中生接委托啊？

估计还没大爷我强，就敢来魔兽出没的工厂，这不胡闹吗！

闻言，陆阳没有废话，抬手直接唤出蚁皇。

“咔哒……”

奴仆六星的蚁皇一出现，大黑狗猛地一哆嗦，躲到了大爷身后，狗脸惊恐的呜咽起来。

见此一幕，大爷光速变脸，从不屑、到震惊、再到满脸的热切。

大爷赶忙握住陆阳的手，激动到老手颤抖：

“您真的是御兽师协会的大人！”

“是老头子我眼拙，真没想到，大人您这么年轻就能在协会接取委托，当真是英雄出少年啊！”

你大爷还是你大爷。

走路的脚比你吃过的盐都咸。

“呵呵……”

陆阳尬笑一声，他还是喜欢刚刚一脸不屑的大爷。

“好了大爷，时间也不早了，你在此地不要走动，我去看看厂里的情况。”

“好好好，那一切就拜托您了！”大爷也是个人精，知道厂区里面可能有魔兽，那是半步都不肯靠近。

听这话，就更合他心意了！

“走了，蚁皇。”

陆阳赶忙带着蚁皇，走进最老旧的一片厂区。

委托信息上说，这半个月每到夜晚，都会听到地下传出细细簌簌的声响，设备线路莫名被咬断、仓储零件莫名遗失……

直到上个周，才有夜班工人在老旧B区，无意间发现了虫类魔兽的踪迹。

然后他就来了。

陆阳走进B区，明显能感觉到空气比外界潮湿，这里的设备也稍显老旧。

他随手抄起一根钢管，就开始检查起来。

实在是手里没钱，连把像样的刀剑都买不起，只能就地取材了。

但直到天色昏暗，陆阳从里到外都逛了一遍，还是毫无异常，

“奇怪了，这哪里有什么魔兽？”

“难道要夜晚才会出现？”

陆阳思索道，有些虫类是这样的，有避光猎食的习性。

难道要等到夜晚？

“咔哒！”

“咔哒！咔哒！”

就在此时，蚁皇开始发出声响，示意主人看过来。

“嗯？”

陆阳也想起来，蚂蚁的触角，可是比狗鼻子都灵，问道：

“蚁皇，你发现什么了？”

蚁皇一个扭头，朝着厂区深处爬去。

巨魔蚁的身子虽然巨大，但神奇的是，那六条腿踏在地上竟没有半点声响。

见状，陆阳也悄悄地跟在后面，脚步放的极轻，周围也变得愈发阴暗潮湿。

不多时，一人一兽就找到了一处坑洞，阴冷潮气不断从坑中涌出，边缘还覆盖着散发腥臭的粘腻。

“嗤！嗤！嗤嗤……”

突然，一阵奇怪响声自坑中传来，愈来愈近，愈来愈清晰。