统计过后，二班全体四十三人，也仅有十几名学员参加全国武考。

同时也将已契约宠兽的信息简单登记在册，以便老师更好的安排实训内容。

对于实训课，陆阳也很是期待。

听小萤说，这次学校还请来了城守教官，教导基础的械斗术，配合宠兽一同战斗。

真正的战斗，可不会只是宠兽互殴。

狡猾的敌人肯定会优先解决御兽师，如此宠兽也就不足为虑了。

所以御兽师本身必须具备自保能力。

这也是全国武考的考核指标之一。

昨夜清剿潮毒鼠妇，也让陆阳知道了自己的短板，面对魔兽除了给宠兽开无双，自己就只会瞎几把乱打。

得亏潮毒鼠妇没有其他攻击手段，不然前后夹击之下，他还真有些难办……

很快到了下午。

陆阳跟在时小萤的后面，早早来到训练场等待。

青澜御兽高等中学的训练场，是专门为每届高三学生准备的实训场地，有两三个操场那么大。

分化不同对战区域，外围还有观众席。

“嘿，你就是陆阳吧？”

“传闻中那个觉醒S级天赋，但把自己也给克制了的大怨种。”

一个黄毛大背头乐呵呵地走近。

一听这话，周围的同学顿时瞧了过来，好奇传说中全校唯一的S级天赋者。

“诶？那个帅哥就是陆阳啊，以前怎么没发现学校有这种极品帅哥呢？”女同学眼中涌现桃花，小手托在脸颊。

短发闺蜜也点头应道：

“是呀是呀，据说天赋可是能让元素无效呢！”

“切~~有啥用，只能契约普通系的低等魔兽，拉完了……”

一旁舔狗没好气道，看向陆阳的目光也充满敌视。

“说白了，两边都无效，这天赋有和没有又有啥区别？甚至不如D级天赋【蓝银之力】，还能强化植物系宠兽。”

……

闻言，黄毛大背头嘴角一浮，朝陆阳伸出了右手：

“闻名不如一见，还真是S级的废物。”

“认识一下，我是一班的黄少杰，也是青澜十大B级天赋者之一，天赋【金锋】！”

但不等陆阳有所反应，

时小萤一把将他拽到身后，美眸怒视黄少杰，拿出了校园一霸的气势：

“你装nm呢！”

“嘴巴兜不住屎就缝上，别在这恶心人！”

是个B就隔着装B。

你小萤姐还是A级天赋呢！

黄少杰双眼顿时瞪得溜圆，难以置信一个娇俏可人的美少女竟这般粗鲁，敢骂劳资？

“你这贱人……”

啪——！

一道清脆的响声。

黄少杰的身子瞬间飞出，空中旋转两周半摔落在地，脸上多了一个清晰可见的巴掌印。

他脑袋发懵的撑起身子，摇了摇脑袋，视线模糊的望向原来的位置。

只见陆阳就站在那，从容地活动手腕，

“小萤说得对，嘴巴喷粪就缝上。”

霎时间，原先的议论声骤然消失，周围人的目光都落在了陆阳与时小萤身上。

但更多的是好奇，毕竟是黄少杰嘴臭在先，踢到钢门也怨不得他人。

尤其是那一巴掌，竟能直接将一个人抽飞！

那是多么大的力量啊！

就算契约了宠兽，也没有那般力量吧？

莫非……

陆阳是魔兽化形？

“喂，你手疼不疼啊？”

“那个……你不要多想，我不是在关心你，只是怕一会儿影响了实训……”

时小萤凑过脑袋瞧着手掌，口是心非的问。

陆阳扒拉开快要插进鼻孔的坚挺呆毛，咧嘴一笑道：

“不疼，还挺有韧性的。”

有如此力量，也多亏了蚁皇的多次升级反哺，还是精通肉身的强化。

闻言，周围人嘴角直抽，你俩是不是人啊？

七步之外，还有个躺地上懵逼的黄毛呢！

就在此时，

教导主任领着一男一女走进训练场，皆是身着军装，刚好看到了扭曲爬行的黄毛小子。

“怎么回事？怎么回事？”

“说了多少次，不允许打架斗殴，谁干的？！”

教导主任板着脸质问道。

“哎。”

军装男人制止了主任的责问，身为城守军老油子的他，一眼就看出是谁干的。

唉？但他不说！还鼓励道:

“王主任，如今武考在即，要鼓励这种竞争才是。别上了武考，还是个好好学生，你不落榜谁落榜？”

“可……”王主任还想说什么。

“放心，这里就交给我吧。”

“好吧，有劳了。”王主任叹了口气，旋即面向这一百多名学员，开口道：“实训课的事，各班老师都与你们讲过，我就不多赘述了。”

“接下来的实训课，将由徐教官与童副教官全权负责。”

“那么拜托了两位，哪个臭小子不服管教，让他直接滚蛋就行。”

“青澜高中愿意为学生提供优良的学习条件，但也不允许学生不珍惜！”

王主任又与两位教官交代了一番，便转身离开了训练场，关于实训课的许多安排与资金调配，可有得他忙的。

随后，徐教官双手背负，严肃道：

“全体都有——立正！”

洪亮的嗓音响起。

全体人精神一振，纷纷站直了身子。

至于黄毛，此刻也缓和了不少，挣扎的站起身子，但还揉着通红的脸颊，感觉牙齿都有些松动。

可恶……

打人不打脸都不知道吗！

劲儿大了不起啊？

等着吧，御兽师看得还得是宠兽，劳资奴仆三星的宠兽，还干不赢你？

但眼下，黄少杰也只能恶狠狠的瞪了一眼陆阳。

“现在，辅助御兽师站右边，主战御兽师站左边。”

一阵列队后，

一百来人也分成了两队。

陆阳和时小萤自然来到了主战侧。

但陆阳却神色怪异的看向另一边，也就是辅助御兽师队伍，忍不住啧啧两声。

没想到一百来人里，足足有七八成的学员都选择了辅助御兽师！

只有近三十人选择主站侧。

刚好一个班的人。

当然，这也是绝大多数人的选择。

如果通过武考，进入各地学府。

那接受国家资源倾斜的同时，也意味着要承担相应的责任与义务，面对野外恐怖的魔兽，牺牲和受伤是在所难免的。

什么身份牺牲率最低？

那自然是辅助御兽师！

甚至大部分辅助御兽师都会坐镇后方。

能悠然活着，谁愿意当个大头兵在前冲杀？

“嗐，这年头，像我这种老实人已经很少了……”

陆阳摇了摇头，我也想辅助啊！

奈何辅助类宠兽都是掌控元素的，他这天赋一点边都凑不上，能有啥招儿？

“你？老实？”

时小萤白了他一眼。

这个坏家伙只有在家才会装作乖宝宝，把老爹老妈哄得团团转，她才不信呢！