陆阳家就在隔壁。

但在五年前，

陆阳的父母便双双葬身于兽潮。

除了留下隔壁的一处小别墅，六十万遗产，就没有其他东西了。

好在之前也差不多……

父母同样在一场车祸中逝世。

这么多年来多亏小萤父母照顾，帮他走出阴霾，说是养父养母也不为过。

“妈妈！我可是A级天赋呢！”

客厅里，时小萤把书包一丢，叉着腰喊。

“得了吧，你要是A级天赋，小阳还是S级呢。”时母笑着揶揄。

“嘿！妈你别说，你还真别说！小阳他真是S级！”

时小萤一屁股坐在沙发上，扭头冲陆阳挤挤眼，悄声说：“喂你这家伙，倒是帮我说句话呀！”

陆阳耸了耸肩，不紧不慢地走到客厅口，朝厨房里说：

“阿姨，小萤没骗您，她确实是A级。”

哐当——！

锅铲坠落。

“这么说，小阳你真是S级天赋？”

时母快步走出厨房，惊讶的看着陆阳。

要知道，整个青澜高中一年都出不了一个S级，这是老陆家触底反弹了？

“嗯嗯。”

陆阳笑着点头，虽然第一天赋有些限制，但这不还有第二天赋吗？

“什么嘛，凭什么我说的不信，小小阳说的就信，究竟谁才是亲生的？”

时小萤翘起腿，裹着白袜的小巧玉足轻挑拖鞋，不服气地小声嘀咕。

“太好了，今晚得多炒两个菜，庆祝庆祝！”

时母没搭理小萤的蛐蛐，又似是想起了什么，对陆阳嘱咐道：

“对了小阳，如果购买宠兽有什么难处，一定要跟叔叔阿姨说，这是一辈子的大事！”

宠兽的价格可不便宜。

就连最低级的奴仆种宠兽，价格也在一万华币以上。

而精锐种宠兽，普遍在数十万至上百万不等，这也是绝大多数家庭选择的范围。

毕竟，即便只是初到精锐资质的宠兽，也能让御兽师拥有契约第二御兽的机会，这也是精锐种宠兽格外昂贵的主要原因。

“谢谢阿姨，不过我已经准备好了，等明天就和小萤去宠兽培育中心挑选。”

陆阳挠头。

“行，阿姨不懂这些，不过培育中心那边有专业的免费咨询，会给新觉醒的高三学生不错的契约建议。”

“好了妈，我要吃糖醋排骨！”

“知道了知道了！你们两个都去洗手吧，准备吃饭。”

时母无奈一笑，看着两个自己看大的孩子，一个觉醒了S级、一个觉醒A级，心里说不上的欣慰。

……

翌日清晨。

天海市宠兽培育园区占地三千亩，走进园区便是中心大楼，形似水立方，主要对外售卖宠兽蛋与初生宠兽。

这里人声鼎沸，到处都是高三的准御兽师与陪同家长。

“好多人呢。”

时小萤扶腰抱怨，明明在培育中心开馆前就到了，还是排了一小时队。

陆阳走在前面，微微侧头问：

“怎么样，有心仪的宠兽吗？”

“嗯嗯，你知道的，我老爸在天海市御兽治安总署工作，昨晚虽然加班，但也替我选好了第一宠兽。”

时小萤点头，

“对了，老爸也咨询了你的【元素无效】天赋，说是建议你契约普通系的防御类宠兽。这样就算欠缺攻击力，上限有所限制，也能通过团队作战弥补缺点。”

“我打算契约力量型宠兽，最好是昆虫类的节肢动物。”

陆阳摇了摇头，既然有了第二天赋，能走力之一道，那自然要贯彻到底！

什么生物能最大化的承载力量？

自然是昆虫！

同等体量之下，昆虫的力量倍率远超绝大多数生灵，小小的身躯便能掀起数倍自重的重物。

据他所知，屎壳郎能拖动自身体重上千倍的重物，按照这个世界屎壳郎兽的体型与重量，那就是当之无愧的百吨王！

但如果要兼顾速度与攻击，

那蚁类无疑是最好的选择！

“好叭，那先去普通系分区看看吧。”

说罢两人便对照培育中心地图，找到了普通系分区，在指导小姐的带领下，来到虫类宠兽区域。

“两位，这是我区虫类宠兽图鉴，可以看右上角编号找到对应位置，前面是奴仆种，后面是精英种宠兽，如果要购买战将种宠兽请移步贵宾区。”

指导小姐递来一本册子。

“多谢。”陆阳接过，一边走着，一边翻看图鉴，对照培养仓中的宠兽。

只见半人高的培养仓中，搭建了小型拟态环境，一只脑袋大小的绿色肉虫趴在树根上，缓慢的蛄蛹。

身后留下粘稠的水渍。

爬爬虫

【编号】CI-1017

【种族】爬爬虫

【资质】奴仆种

【等级】奴仆级一星

【介绍】爬行留下的粘液，拥有极高的营养价值，且能加快伤口愈合，实为野外生存必备宠兽！

【售价】19，999（促销）

……

“真专业啊！”时小萤的脑袋瓜凑了过来，看着图鉴上令人信服的介绍，忍不住感叹。

“是啊，真懂营销啊！”

陆阳嘴角微抽，实在看不出这小鼻嘎，究竟哪里值两万华币……

果然，万恶的资本家，就算世界变了，还是无处不在！

陆阳又看了看精锐种，可惜普通系宠兽里，精锐种都是稀有存在，最便宜的宠兽都要三十万华币。

而他手里也不过五十万，去掉上学和生活费用，实在不够他挑选心仪的宠兽。

好在，他有第二天赋！

“就决定是你了，巨化工蚁！”

普通系分区·虫类宠兽图鉴：

【编号】CI-1132

【种族】巨化工蚁

【资质】奴仆种

【等级】奴仆级二星

【介绍】巨化工蚁是蚁类魔兽中最基础、也最可靠的品种，成年个体体长可达一米二至一米五，颚部发达，能轻松咬碎砖石……

【售价】49，999

……

“诶？你就选这个吗？”

时小萤诧异的看着培养仓中，通体漆黑的大型蚂蚁，旋即黛眉蹙起，担忧道：

“要不选上位的精锐宠兽吧，不够我给你补。”

再怎么说，小小阳也是S级天赋，就算有所缺陷，也不能自甘堕落啊！