天海市。

青澜御兽高等中学。

高三（2）班。

“喂！陆阳，快醒醒啊，要去觉醒御兽天赋了。”

陆阳被强制开机，悠悠转醒。

觉醒天赋？

这踏马还是国内吗？

陆阳揉了揉眼睛，旋即看到同桌女孩那头熟悉且安全感满满的茶发，

“早安啊，时小萤。”

下一刻，在他模糊的视线里，一个暴栗转瞬即至！

砰——！！

“嘶~~！”

陆阳倒吸一口凉气，抱着脑袋，眼神瞬间澄澈。

但不等说什么，一股记忆浮现脑海。

这是个御兽为尊的世界。

地球危机四伏、秘境遍地。花草树木、鸟兽鱼虫，皆有可能拥有超凡的力量！

人类也拥有御使魔兽的能力，能成为强大的御兽师！

而这个世界的古代历史，处处可见御兽师的痕迹，一些重大历史事件背后，往往都有御兽师的参与。

例如黑板所留的华国古代史：

“贞观十三年，妖魔乱世，玄奘大法师率孙刑者、猪八界、沙无尽三圣，历经九九八十一场帝战，最终打上西天，强取佛御真经！”

“公元前1067年，北海叛乱，皇商闻太师闪击北欧奥丁……”

……

这踏马是啥？

见此，陆阳嘴角抽搐，愤怒狰狞！

可恶啊！！

他为了高考废寝忘食，学习时长两年半，回回全校第一，结果你告诉我高考变武考了？

劳资不白学了？！

唯一的好消息是，周围的亲人、朋友，以及熟悉的人都还在，没有多少变化。

见陆阳不吱声，脸色跟便秘了似的，时小萤顿时小脸一垮，气呼呼道：

“喂！你这家伙，这是在班里欸，你好歹收敛一点！”

“嗯嗯，知道啦、知道啦。”

陆阳回过神来，他深呼吸一口气，强行压下心中烦闷。

时小萤瞧了瞧班里，同学都三三两两的前往觉醒室，旋即起身，她像提小鸡仔似的，一把就将陆阳拎了起来。

“诶？”

谁能想象，一个看起来温柔可爱的茶色长发少女，竟是个力速双A的校园小霸王——无论哪个世界。

“走吧，轮到咱们班了，别让老师等太久。”

时小萤一边拽着陆阳，一边嘱咐道，脑袋上的小呆毛一甩一甩的。

“好了好了，给哥留点面子。”

“哼。”

时小萤还是松开了手，放他自己走。要不是从小青梅竹马，她才不会对陆阳这么上心呢！

来到天赋觉醒室，室内格外的大，容下百人不在话下，前方高台的精密扩散仪器中央，有一块星罗盘状的石头。

“这就是觉醒石吗？”

陆阳摩梭下巴打量起来。

众所周知，每个人成年时，都可觉醒御兽天赋。

御兽天赋种类繁多，主要分为强化类与特殊类，这也决定了御兽师将来的发展路径。

譬如火焰强化天赋，契约火系宠兽无疑是最佳选择……

至于特殊天赋，传闻许多豪门会专门招收拥有【合体】天赋的女仆、秘书，专门为其准备稀有狐宠、猫宠，甚至是蛇宠契约，培训出身价不菲的兽耳娘！

诸如此类，还有兽语、敏感共享、心灵感应等等，服务于各行各业。

“喂，陆阳，你紧张么？”

时小萤戳了戳陆阳腰子，小声问。

“有亿点点。”

陆阳点头应道，但这可是小说中才有的超凡世界！来都来了，他当然想觉醒强大天赋。

更何况，高考变武考，以往的努力全部作废，自己甘心吗？

不！

绝不！

他要夺回第一的荣光！

陆阳攥紧双拳，目光炽热。

“安静！”

倏然，刚想说话的时小萤打了个激灵，呆毛猛地一颤。

纷杂的觉醒室瞬间肃静。

班主任老徐顶着大肚腩，开口道：

“同学们不要紧张，接下来按照学号觉醒天赋。”

“1号，刘妙妙！”

刘妙妙紧张上前，站到了觉醒仪上，她深呼吸一口气，按照老徐的指导，将小手按在觉醒石上。

嗡——！

伴随觉醒仪运转，觉醒石绽放光芒，很快经过运算分析，大屏幕上也多了一条条信息：

【姓名：刘妙妙】

【年龄：18】

【天赋：毛发脱落】

【能力：契约宠兽接触目标后，可使目标局部毛发临时性脱落，对无毛目标无效。】

【评级：F】

【契约建议：任何能接触目标的宠兽，如跳跳虫、爬爬鼠、粘粘蜗等。】

【备注：该结果仅供参考，若有产品问题，请联系本公司官方客服——华国觉醒科技有限公司】

“啊？只是F级吗……”

刘妙妙失落呢喃。

其他同学也唏嘘不已，头一发就是F级，这不免让他们更紧张了。

“呵呵，别担心。”老徐笑呵呵道，“并非F级就是不好，虽然无法成为强大的御兽师，但这种天赋就业率极高！”

“啊？”

刘妙妙不明所以，这【毛发脱落】有什么用？

她隐晦的低头看了一眼，自己没有呢，好像不需要欸。

老徐点了点头，笑道：

“是的，据老师所知，不少高端宠兽美容店，都会高薪聘请拥有此天赋的应届生！”

“不仅月薪上万，还会为应届生准备专业宠兽，这可是实打实的铁饭碗！”

闻言，刘妙妙俏脸上也浮现出笑容，朝老师鞠了一躬：

“太好啦，谢谢老师！”

其他学生也松了口气，紧张稍减，反而开始期待起来。

“俗话说的好，没有废物的天赋，只有废物的御兽师！”

“天赋等级只是对御兽师潜力、实力的评级，并非决定你们的一生……”

老徐也借此机会，谆谆教导起来。

在这个世界，天赋本没有高低之分，但觉醒的人多了，便有了等级。

可惜，人与人的悲欢并不相通。

“张凯，F级强化类，草叶催绿。”

“赵四，D级强化类，火花迸射。”

“王五，F级特殊类，痛觉共享。”

……

“老师，我这痛觉共享还有救吗？”

王五不死心的问。

老徐轻咳两声，尴尬道：

“咳咳……小五啊，虽然不适合武考，文科成绩也一般，但是……但是，算了，下一个！”

“……”

哦，那很坏了。

许久，终于快轮到陆阳。

“加油呀，陆阳！”

“就算不尽人意也没关系呢，以后小萤姐罩着你！”

时小萤踮起脚，拍了拍陆阳肩膀。

“哇欧~小萤，我觉醒的时候你都没加油呢~”刘妙妙打趣道。

“是呀是呀，怎么到陆阳就加油了呢？”

一旁同学开始起哄。

闻言，刚刚还一副大姐头姿态的时小萤，脸颊瞬间羞红，茶发冒出团团蒸汽，慌忙摆手：

“欸？你……你们不要乱说啊！才不是你们想的那样呢，刚刚只是忘记加油了……”

见此，陆阳咧嘴一笑，还是他熟悉的时小萤，一点没变。

这倒不像是穿越，而像整个世界发生了某种惊变，其他人皆被世界同质化，自己却保留了全部记忆。

这也算好事啊！

起码自己不会像麻瓜一样，被世界欺骗了。

“对我有点信心啊，还没觉醒天赋，以后谁罩着谁还不一定呢。”

陆阳胡乱揉了揉她的脑袋瓜，将那一簇呆毛单手镇压，随后便走向觉醒仪。

“笨蛋，说了多少次，不要乱动女孩子头发！”

时小萤炸毛，双腿微分，两手叉腰。不知出于羞愤还是害羞，脸颊更红了。

“咳咳……”

此时，老徐咳嗽两声，这群孩子，老师还在呢……

“陆阳啊，别紧张，就当是做测试题，平常心就好。”

“谢谢老师，我明白。”

陆阳深呼吸一口气，平缓心情后，将手按在了觉醒石上。

下一瞬，

嗡——！

伴随觉醒仪启动，一股凉意从觉醒石钻入体内，陆阳忍不住打了个哆嗦。

大屏幕上也展现出天赋信息。

【姓名：陆阳】

【年龄：18】

【天赋：元素无效】

【能力：免疫所有元素魔力，包括契约兽所拥有的元素】

【评级：S】

【契约建议：普通系无属性宠兽】

……

全场寂静一瞬！