“嗤嗤……”

“嗤……嗤嗤嗤……”

……

一阵声响从幽暗洞道前方传来。

“不止一只，小心点……”

陆阳轻声提醒，

不等他说完，

嗤——！

不知从何处，忽然射来一团粘液，袭向蚁皇。

但就在粘液触及蚁皇的刹那，一阵奇异白光转瞬而逝，袭来的粘液竟如冰雪消融般蒸发殆尽。

【元素无效】！

而溅出的零星粘液，却在地上“滋滋”作响，迅速腐蚀出细小坑洞。

“左面！”

陆阳提示。

蚁皇立即反应过来，直接冲杀而上，上颚精准切割。

【肢解】！

伴随咔嚓一声，

又一只潮毒鼠妇断成两截！

但紧接着，密密麻麻的爬行声愈来愈清晰，前后都有，显然那四通八达的通道里都有着潮毒鼠妇。

很快，前后通道便爬来了一只只潮毒鼠妇。

等级都在奴仆二三星。

但胜在数量多。

陆阳眼前一亮，

量大好啊，量大就能怼基因了！

这倒是省得他四处找了。

“上吧蚁皇，不用担心技能，尽情的撕咬吧！”

陆阳咧嘴一笑，区区潮毒鼠妇，没了毒液喷射还有啥威胁？

一群待宰的羔羊，乖乖成为耗材吧！桀桀桀……

“咔哒！咔哒！”

蚁皇也兴奋起来。

入狼如羊群般，冲入鼠妇群内，每一次咬合都迸溅出绿色血液，一具具尸体落地，【肢解】技能完美发挥，肢体碎片散落。

但蚁皇这家伙顾头不顾腚。

后方的鼠妇涌来。

陆阳也被迫加入战局，双持钢管瞎几把乱打。

没什么招式，纯劲儿大！

当然，若不是【元素无效】天赋对自身也适用，他绝对会苟在外面。

实在累了，陆阳就一棒一个，将一只只鼠妇抽向蚁皇。

跟打高尔夫一样，别有一番乐趣。

渐渐地，潮毒鼠妇也胆怯起来，阵势开始退却。

但它逃他追，它插翅难逃！

一人一兽在四通八达的通道内来回乱窜，足足过去三四个小时，直到把肉眼所见的所有潮毒鼠妇都解决后，才放松的靠在石块上休息。

陆阳瘫坐在地上擦了把汗，手中的钢管已经扔了，一根直接断了，一根被腐蚀的不成样子。

令他后悔的是，没有带着口粮进来，还以为解决个F级委托会轻轻松松呢，没想到忙活了半个晚上……

实在是通道太多太长了，恐怕已经出了工厂的范围。

甚至有一头还连接了天海市的地下管道。

估计一开始就是有幼兽从地下管道挖进了工厂，逐渐繁衍后，才形成了这般规模。

至于为什么地下管道会有魔兽，那就要问问那些爱兽人士了。

富有“爱心”的好心人到处收养魔兽，又随意丢弃，亦或者肆意交配、产卵不管……

渐渐的就会在城区造成麻烦。

虽然有明令禁止随意丢弃，但这种事又很难监管……

“好了，到收获的时候了！”

陆阳休息好后，重振旗鼓，望着一具具潮毒鼠妇的尸体，心中无比满足。

【基因】

甲壳硬化（奴仆·下位）（2/10）......

【基因】

甲壳硬化（奴仆·下位）（3/10）......

……

【基因】

甲壳硬化（奴仆·中位）（1/20）......

【基因】

甲壳硬化（奴仆·中位）（2/10）......

……

伴随着一具具潮毒鼠妇消散，蚁皇的外骨骼也愈发坚韧。

陆阳不知疲倦的提取基因。

直至凌晨时分，才顺着地道，将能提取的基因全部提取。

只听“咔嚓”一阵轻响，蚁皇的甲壳最外层龟裂开来，它的体型再次生长，体长直至两米半。

新的甲壳迅速硬化，好似金属一般泛着冷光。

就连上颚口器也因外骨骼的强化，变得更加锋锐。

这便得益于基因的蜕变。

是的，蚁皇又一条基因晋升精锐品质！

【种族】巨魔蚁

【属性】普通

【资质】精锐种

【等级】奴仆级七星

【技能】肢解

【基因】

巨躯（精锐·下位）（1/10）

截肢本能（精锐·下位）（1/10）

刚韧甲壳（精锐·下位）（1/10）

耐力增益（奴仆·下位）（1/10）

……

不仅【甲壳硬化】蜕变为【刚韧甲壳】，等级也突破至奴仆七星！

要知道，大部分考生参加全国武考时，宠兽怕是都到不了这个等级，然而陆阳契约宠兽才两天！

如果让校董知晓，绝对会彻底疯狂！

至于是倾力培养，还是切片研究，谁也不知道。

不过，这也是因为蚁皇的起点太低，发展空间极大，每一点提升都是质的飞跃。

换做统领种的魔兽，给它七八条精锐基因也是不痛不痒的，甚至对它来说是纯纯的累赘。

例如统领种的紫雷妖狐，就算只是奴仆二三星，在陆阳不施展【元素无效】天赋的情况下，也能轻松击溃现在的蚁皇。

这便是种族值的差距！

“任重而道远啊……”

大晚上的，陆阳也打不到车，只能顶着疲惫的身子，在工厂就地找了个休息室凑合了一晚。

……

翌日。

青澜御兽高等中学。

高三（2）班。

“诶？你怎么迟到了，还这么没精神？”时小萤狐疑的打量着陆阳，质问道：“老实说，你是不是又看那些不正经的小电影了？”

“我是那种人吗？”

陆阳打了个哈欠，嘴硬反驳。

昨晚一直忙到凌晨，都没时间提交委托，等放学还得多跑一趟御兽师协会。

顺便得去天海商城瞧瞧，有没有趁手的武器……

“呵，男人……”

时小萤白了他一眼，好似想到了什么，旋即俏脸微红地小声嘀咕，

“不就在夸兽浏览器里么……”

闻言，陆阳顿时瞪大了双眼，“好啊！我就说怎么没了，是不是你删的？”

还以为是世界的参差，遗漏了手机里的内容，没想到罪魁祸首就在身边！

“不是我，别乱说，我没有……”

时小萤红着脸快速摇头，那天她只是没带手机，想查阅一下资料，却没想到发现了陆阳的小秘密。

只是……陆阳他竟然喜欢那样，可是……可是那里不干净的啊！

怎么可以那样……

怎么可以用那里……

作为好朋友，她不能让他一错再错下去了！

陆阳刚要说什么，“啪”的一声，一根粉笔精准无误的射在额头。

“陆阳，再打扰小萤同学听讲，以后你就站后面听课！”

女老师一脸严肃道。

陆阳立马闭嘴，真不愧是御兽师啊，粉笔都扔的那么准……

“好了，今天的课程到此结束，现在来统计一下参加全国武考的人数。”

“参加武考的同学，从今天开始，下午全部改为实训课，在训练场集合，不要迟到！”