“这倒是不用，我记得不是有宠兽培育师吗？像巨化工蚁这种基础宠兽，肯定会有其他的进化路径。”

陆阳解释了一句。

不过就培育宠兽来讲，越基础的宠兽，溢价就越大，是实打实的卖方市场。

一般来讲，买不起精锐种宠兽的人，也没那个钱培育进化出精锐宠兽，整体维持一个微妙的平衡。

否则，要么宠兽卖不出去，要么没人再培育进化，牵一发而动全身。

“好叭，那你去吧，我在这等你！”

时小萤点了点头。

陆阳没再犹豫，直接叫来工作人员，刷卡买下了巨化工蚁。

在工作人员的带领下，他独自一人走进契约室，巨化工蚁也被提前运了进来。

只见体长将近一米的黑色蚁兽，正温驯的趴在中央，吃着免费“粮草”——苔原蠕虫。

“不管了，先契约！”

陆阳深呼吸一口气，上前蹲下身，将手按在了巨化工蚁脑袋上。

伴随一阵奇异的爽感袭来，陆阳浑身打了一个哆嗦，就连呼吸都粗重了几分。

很快，他便感觉冥冥之中，与巨化工蚁有了某种深入灵魂的羁绊，随时可以将其收进御兽空间里。

此时陆阳眼前，也浮现出契约宠兽的面板。

巨化工蚁

【种族】巨化工蚁

【属性】普通

【资质】奴仆种

【等级】奴仆级二星

【技能】撕咬

【基因】

超量生长（奴仆·上位）（0/30）

撕咬本能（奴仆·下位）（0/10）

……

消化完脑海中的信息，

陆阳也明白了第二天赋的具体提升方式。

像是所示基因，只要有一项达到奴仆，那该宠兽的资质也能提升至奴仆种。

优势基因越多越强，那宠兽的种族值就越高！

龙族为什么强？

自然是优势基因足够全面！

东一榔头西一榔头的，凡是有利基因都能凑一点边儿。

至于从奴仆达到精锐种，

那就得突破奴仆·上位基因了。

当然，提取目标的资质不得高于宠兽，无论是宠兽，还是使用第二天赋的自己，都承载不了更高层次的基因。

正常来讲，补充与融合基因，你可能会成为超级英雄——SpiderMan。

但如果强行注入高级基因，那就和被夺舍没啥区别了，详情可见绿魔……

好在，活着的魔兽值钱，但魔兽尸体可就大大贬值了，将巨化工蚁升到精锐种只是时间问题！

念及于此，陆阳的目光也看向了一旁的食槽，其中十几条不断扭动的苔原蠕虫，

“不管了，先试试！”

反正是免费的，浪费了也不心疼。

陆阳伸出手，将手放了上去。

来吧！

血肉苦弱，基因飞升！

“基因提取！”

下一刻，那白翠相间的苔原蠕虫迅速消瘦、干瘪，最终彻底化为飞灰。

【正在提取基因……】

【已提取基因：耐力增益】

【基因说明：苔原蠕虫能在贫瘠冻土中持续蠕动数小时寻找食物，注入后，可提升契约兽的耐力与持续作战能力，对长时间肉体劳动有微弱增益。】

“好东西啊！”

陆阳眼前一亮，旋即看向巨化工蚁，见它还在那“咔咔”的啃着耗材，赶忙将它扒拉开：

“先别吃了！”

“给你康康好东西！”

说罢，他直接按住巨化工蚁，将基因注入体内。

巨化工蚁猛地一怔，身上好似亮起了一瞬白光，又迅速消逝。

【基因】耐力增益（暂无）（1/10）

……

“不错，继续！”

陆阳迫不及待的开始搬运。

虽然耐力增益还没有达到奴仆种基因，但只要有足够的苔原蠕虫，早晚能突破凡兽桎梏。

而当下，刚好有免费的苔原蠕虫。

这羊毛他得薅啊！

【基因】

耐力增益（暂无）（2/10）...

【基因】

耐力增益（暂无）（6/10）...

【基因】

耐力增益（暂无）（10/10）

……

很快，食槽里的苔原蠕虫一条条消失，巨化工蚁身上也闪烁道道白光。

就在最后一段基因注入之时，这一条属于苔原蠕虫的基因链，彻底从凡兽晋升魔兽！

倏然。

“哒哒……”

巨化工蚁上颚碰撞发出声响，身躯竟开始战栗，随后便以肉眼可见的速度生长，直至体长达到一米五才停止发育。

与此同时，陆阳也感受到精神一阵清明，且一股暖流于体内涌现，在四肢百骸中游走，提升御兽师的精神与体质。

啊~~~！

这感觉……

真是太让人着迷了！

陆阳嘴角扬起，看着握紧的拳头，眼神中流露出莫名光彩，

“真是令人陶醉的力量啊！这简直是这个世界的馈赠！”

只要创造足够多的尸体，那我就离神很近了！桀桀桀……

“咳咳……不对不对，这有伤天和！”

“好奇怪，劳资不能是反派吧？”

陆阳赶忙拍了拍脸蛋，制止住脑海中危险的想法，深呼吸几口气后，才看向自己的宠兽。

【种族】巨化工蚁

【属性】普通

【资质】奴仆种

【等级】奴仆级三星

【技能】撕咬

【基因】

超量生长（奴仆·上位）（0/30）

撕咬本能（奴仆·下位）（0/10）

耐力增益（奴仆·下位）（1/10）

……

很好，不仅多了一条奴仆种的优势基因，等级也突破至奴仆三星，这是意外之喜！

可惜的是，已经达到奴仆层次的耐力增益基因，普通的非魔兽苔原蠕虫已经没用了，凡兽基因又怎能提升魔兽基因？

想要继续提升，还得用奴仆级别的魔兽。

不过，还是先把超量生长突破到精锐为妙，奴仆种的巨化工蚁还是太弱了，等级也会受资质限制提升缓慢。

要知道，还有四个月就是全国武考了，这期间天海市扶持的资源可不少，那些奖学金可都是大把的真金白银！

自己无依无靠的，这个羊毛他得薅啊！

回去后就买三十头巨化工蚁的耗材，

先把资质怼上去！

“以后你就叫蚁皇吧。”

陆阳揉了揉蚁皇大大的脑袋。

虽然这称呼，对于现在的巨化工蚁过于托大，但相信未来会有那么一天，它会成为真正的蚁皇！

“咔咔！”蚁皇上颚锋利的口器碰撞，像是在回应般，蹭着主人膝盖。

“该走了，蚁皇。”

陆阳将蚁皇收回了御兽空间。