第一时间，十几辆挂着红旗的军车从军区出发，目标直指湖州大学！

同时，无数道密令下发到湖州警局！

一辆辆闪着警灯的警车到来，在全校师生错愕的注视下，将后山区域的安保级别升到最高，不允许任何人靠近后山！

因为这里，埋藏着开国元勋的战利品！

苏奇这边，摸了摸坦克，心中感慨万分。

摄影师激动坏了，将镜头一个劲的对准了大炮口：

“瞅瞅！这么粗的炮管，得发射多大的炮弹啊！”

“这坦克铁皮真厚！这么久了居然还没被腐蚀透！”

摄影师趴在坦克边上，像抚摸美女肌肤似的，小心翼翼的摸着铁皮。

哪怕锈迹斑斑，也丝毫不嫌弃，反而双眼放光！

直播间，观众们羡慕坏了：“放开那辆坦克！让我来！”

“摄影师这小眼神咋这么猥琐，我调戏隔壁王寡妇都没这样！”

“你懂啥！这可是上世纪抗战时期的坦克，说不定解放军还用它杀过小鬼子呢！”

“过了近百年，这辆坦克还能屹立不倒，换美女来早成一抔黄土了！”

“没毛病！美女算个啥，不如坦克一根！”

“真羡慕苏奇啊，苏奇还缺摄影师吗？我来！”

苏奇和摄影师都过了把瘾，爽到不行。

这可是真家伙，比教科书里的那些坦克霸气多了！

苏奇正想换一边摸摸，突然，脚下踢到了什么东西。

一低头，看到一个黑漆漆的圆形柱状物品。

“啥玩意？”

苏奇把它捡了起来，打量了几秒。

上面覆盖着厚厚一层铁锈，字迹早已模糊不清，完全看不出来具体是什么。

“啥玩意？黑不溜秋的。”

苏奇皱眉，正想拿过去问问教授。

突然，

“啪嗒——”一下，物品末端有个圆环状东西掉了下去。

与此同时，视网膜上，啪的一下出现了一行蓝色小字！

“检测到宿主作死行为！强行绑定抽奖系统！”

“目标名称：巩式木柄手榴弹。”

“目标信息：1941年日军侵略湖州，三日后湖州沦陷，革命军第一百军被迫撤离，仓促之间将这批物资就地掩埋……”

“目标状态：因年代久远，拉环腐蚀脱落，即将爆炸！”

“爆炸倒计时：10、9、8……”

苏奇还没反应过来，被视网膜上突然出现的蓝色字体吓了一跳。

而跳动着的倒计时，更像是阎王爷的催命符，一下下砸在他的心脏上！

“卧槽！手榴弹？”

“只剩下几秒了？”

苏奇想都没想，快步冲到洞穴口，用尽全身力气将手榴弹扔了出去！

与此同时，用尽最大声音爆吼而出：“手榴弹！都趴下！”

李院长还在外面研究岩层呢，就被苏奇动静吓了一跳。

正准备呵斥几句，

突然，

“轰！”的一声巨响，手榴弹在空中瞬间爆炸！

洞穴内，所有人都被这动静吓得一个哆嗦，

由于时间太短，手榴弹只飞出去十几米就被引爆，大量的破片如同手术刀一样朝着苏奇暴射而出！

苏奇下意识的双手抱头，尽管如此，脸上还是被破片擦过，渗出几行鲜血。

而旁边，满脸懵逼的李院长刚上前两步，就被这声手榴弹动静吓得浑身一弹！

下意识的，蹲下身子，保护躯干。

几枚手榴弹破片朝着他的方向射出来，堪堪沿着头顶擦了过去，精准的削掉了上面仅剩的几缕秀发。

过了好几分钟，等到苏奇过来，李院长这才满脸懵逼的抬起头。

头顶上凉丝丝的，李院长摸了下，心里拔凉拔凉的。

“不要啊！我脑袋就靠这几根头发装饰下了！”

“这下真成秃驴了！”

直播间，观众都被这突如其来的动静吓了一跳：

“我去！刚才什么东西炸了？”

“不造啊！刚才主播捡到个黑疙瘩，突然就冲到外面丢了出去，然后就炸了……”

“吓老子一跳！我刚才拉屎呢，好不容易拉出来一条长长的，这动静吓得我一哆嗦，屎都夹断了，主播你怎么赔我？”

“你这算啥？我刚才走路上看直播，被吓得手一抖手机砸地上了！”

直播间炸开了锅，现场也乱成一团。

空气中，还弥漫着手榴弹的硝烟味。

洞穴内，校长满脸懵逼的冲了出来。

“刚才那声动静咋回事？是不是泥石流又爆发了？”

“赶紧走吧！待会别被泥石流……”

校长还没说完，就看到苏奇脸上的血痕。

旁边墙壁上，更是插满了无数军绿色的破片。

“这是咋了？”校长张大了嘴巴：“苏奇你没事吧？”

苏奇擦了擦血痕，满脸无所谓：“没事，就是院长的呆毛没了……”

校长转过头一看，差点笑出声来。

院长本就稀少的发量，全靠头顶几缕毛发装饰着。

现在倒好了，头发彻底没了，成了个大卤蛋。

后方，警察也冲了出来。

第一时间，就通过空气中的硝烟味和手榴弹碎片推测出了结果。

“怎么回事？手榴弹炸了？”

苏奇耸耸肩：“我也不知道啊……刚才从地上捡到个黑疙瘩，上面的拉环自己掉了，我一心急就丢了出去……”

苏奇说完，众人咽了咽口水，满脸震惊。

校长后背瞬间被冷汗打湿，一股强烈的后怕死死扼住咽喉！

“你是说，你捡到个自动掉下拉环的手榴弹，差点把我们全炸死了？”

苏奇挠挠头：“这不是没炸死嘛……而且我也不知道那玩意是手榴弹啊！上面全是铁锈，压根看不明白……”

警察也擦了擦额头上冷汗，没想到，自己刚才居然在鬼门关走了一遭。

要是苏奇反应再慢点，附近的人都得跟着遭殃！

万一手榴弹爆炸引发弹药连环爆炸……自己几条命都不够用的！

“从现在开始都别进去了！等军区的人过来！”

不用警察说，这群人也不敢再去里面了。

十几分钟后，军区直升机到来，落在了附近。

几位肩扛五角星、身穿军绿色军装的军人，大步走了过来。

“我是东部军区上校王建国，现接收到军区紧急任务，前来接管局面。”

一位面容坚毅，脸色沉稳的军人上前：

“听说你们发现了战时的军用基地，就是这里吗？”

说完，王建国掏出个暗红色封皮的本子，封面上金色的军徽熠熠生辉。

翻开内页，照片下写着上校两个字。

“都站着干什么？带路！”

王建国说完，警察解释了几句。

听到刚才这里发生了一起手榴弹爆炸案件，王建国眉毛一下子就拧紧了。

“居然还有腐蚀的手榴弹？经过这么多年了，竟然还能爆炸？”

“这下就不好办了，你们站在外面，不要靠近，我让军区派人过来！”

王建国拿出对讲机，说了几句。

直播间，看着军区居然都派上校过来了，都是倒吸一口凉气：

“我去！我居然在直播间看到了活着的上校！”

“这位上校看起来好年轻！”

“苏奇牛逼啊！居然把上校都引来了！”

“快快快！我想看军区怎么处理这批军用物品！”

很快，又是一架军区直升飞机到来。

几位经验老到的排爆队员，从飞机上一跃而下。

穿着厚厚的防爆服，手上拿着专业检测设备，目标直指洞穴内。

很快，结果出来了。

而这个结果，令所有人血液都凉了半截！