“报告上校！室内未发现手榴弹痕迹！”

“报告上校！发现十箱未知名铁皮箱，仪器检测到超量火药浓度，里面极有可能是手榴弹！”

这句话如同投入湖面的巨石，瞬间引爆了所有人的情绪！

上校一个箭步上前，看到铁皮箱外早已腐蚀的铁锁。

“能否安全解锁？”

排爆队员拿出一根铁丝，插入锁孔，捣鼓了几秒。

“吧嗒——！”一声脆响传出，铁锁应声落下。

排爆队员小心翼翼的掀开箱子，露出里面的东西。

只一秒，上校的心脏瞬间揪了起来！

只见铁箱内，静静躺着一排排的手榴弹。

它们的脑袋上，挂着黄色木头把手，下方的铁造弹体上锈迹斑斑。

通体约二十厘米，体型不大，静静躺在那里，却像是死神的镰刀，压得上校喘不过气来！

第一眼，上校就认出对方的来头——巩式木柄手榴弹！

这是上世纪我国大量用于抗日战争的手榴弹，使用范围极广，威力巨大。

关键是，这种手榴弹的木柄尾部有个金属后盖，里面藏着一个小金属拉环。

用力一拉，就能引爆，产生近百枚破片，造成覆盖十米范围的无差别伤害！

现在经过这么多年，谁也无法保证拉环结构是否完好。

要是铁锈腐蚀到内部拉环，甚至稍微碰一下都会导致手榴弹被引爆！

到时连锁反应下，其余手榴弹也将被瞬间引爆，这就不是简单的手榴弹威力了，而是直逼航弹的恐怖杀伤力！

上校稍微数了下，这个箱子里起码堆放了上百枚的手榴弹。

这威力……怕是直接能给这处洞穴夷为平地！

“嘶……”上校倒吸一口凉气，人有点麻了。

而这，还只是一个箱子里装的。

旁边，同样的箱子还有九个！

军方很快打开旁边箱子，里面装着的，是各式各样的手榴弹、子弹、军火……

“这是晋造木柄手榴弹？满满一箱！”

“一箱、两箱、三箱……足足五大箱手榴弹！”

看到最后，上校声音都直哆嗦。

下令让所有人都小心点，生怕磕着碰着给它引爆了。

直播间，观众看的呼吸都快停止了。

“卧槽！这是捅了军事基地老窝了！这里居然藏着这么多手榴弹！”

“还好泥石流没把它们引爆，不然怕是要炸翻整座学校了。”

“不至于那么夸张，但是给后山夷为平地应该差不多……”

“还好苏奇刚才反应快，要是慢一点，五大箱的手榴弹全被引爆，那画面……”

现场，军区的人看着这几箱手榴弹，焦头烂额的，一时半会儿竟想不出什么好的解决办法。

上校皱眉，目光盯着箱子里锈迹斑斑的手榴弹：

“之前已经有一个手榴弹爆炸了，说明这里面的手榴弹引信依旧完好，威力巨大。”

“最麻烦的是，由于年代过于久远，我们也不好确定这批手榴弹具体威力有多大，只能按照最保险的方案来预估。”

“这五百枚手榴弹要是一起爆炸，威力不小于十五枚重型炮弹同时落地，能炸出一个十几米的深坑！”

校长一听这话，脸都吓白了，生怕这堆手榴弹突然炸了。

到时候，他不仅要丢命，还得背上几十条人命。

“上……上校，这些手榴弹留在学校太危险了，万一炸到学生们就完了！”

“你们看，要不尽快转移？”

“我看你们正好开着直升机过来的，要不把这几箱手榴弹放在直升机上带回去？”

上校一听这话，立马摇头否决：“不行！”

“直升机飞行颠簸，不够稳定，加上这批手榴弹年代久远，拉环早已经松动，万一半空中炸了就完了！”

上校说完，校长皱紧了眉头，额头上渗出一滴滴冷汗。

十几分钟过去，

军方、警方和校方商量了一阵。

最终决定，由警方提供几辆防爆车，将这几批手榴弹分批运送，将可能的风险控制到最低。

“行！那我马上联系警局，让他们调动防爆车过来！”

警方说完，就要打电话给总局。

旁边，一直默默观看的苏奇上前一步。

“等会！我有几点意见想分享一下！”

看到说话的是个毛头小子，上校眉头一皱：“你是？”

校长马上出来打圆场：“上校，这位是我们大学大一新生，就是他引爆的第一枚手榴弹。”

说完，校长瞪了眼苏奇：“我们在商量大事呢，你插什么嘴！”

苏奇丝毫没有退缩，而是直勾勾的盯着上校的眼睛，一字一句说道：

“上校，不是我质疑军方的能力，而是这批手榴弹情况过于特殊，稍不留神就会引发极其严重的后果。”

“我想问你们几点问题，第一，我国目前最先进的防爆容器也只能抗住二公斤TNT，而这边任何一箱手榴弹都达到了5公斤的当量，防爆车压根无法抗住威力如此巨大的爆炸。”

“第二，湖州大学师生数量众多，你们如何确保运输途中全程没有人员靠近？”

“第三，湖州大学出门就是市中心，路况拥挤，万一在途中有一颗手榴弹因为颠簸爆炸，将会引发链式反应，这等于在市中心投下一颗5公斤TNT当量的炸弹，你们如何确保人民财产安全？”

“第四，这处后山刚发生泥石流，后续随时可能再次塌陷，导致手榴弹被掩埋，甚至就地爆炸！你们来得及一批批运送吗？万一提前被掩埋了，事情会变得更加麻烦！”

苏奇这四条问题说完，上校脸上的神色，已经从质疑，变成了震惊。

“你是大一新生？为什么如此了解炸弹相关的知识？”

苏奇挠挠头：“没啥，之前在网上看过相关内容的书籍。”

旁边，院长也惊呆了。

你一个地质学新生，不去网上学地质学知识，天天学的什么乱七八糟的东西？

“你说得对，我们确实在赌……”上校叹了口气：“但是这也是没有办法的选择，这批手榴弹非常危险，不能留在校区，必须尽快转移！”

苏奇摇摇头，脸上带着自信：“我觉得……”

“我们还有更好的选择！”