处长本来是拒绝的，毕竟后续还有二次泥石流风险。

但是各方面报告显示山体结构趋于稳定，加上这里面很可能涉及到一起超大规模的刑事案件。

最终各方商量下，由警方、防灾处、和校方共派出十人，前往洞穴一探究竟。

校方这边，分配到了三个名额。

校长拉上了地质学院院长，毕竟他天天在后山待着，还是研究地质学的，对后山肯定熟悉。

最后一人，院长想了想，嘴角勾起一丝弧度：

“那啥……苏奇是吧？赶紧过来！”

苏奇还在吃着瓜呢，听到自己名字，满脸懵逼凑了上来。

“苏奇，你待会和我还有校长，一起去后山看看。”

苏奇抠了抠耳朵，怀疑自己是不是听错了。

“后山不是刚发生泥石流？我才不去！”

苏奇总觉得对方是在故意针对自己。

自己不就是把后山锤崩了吗，至于吗？

再说了，人家专业团队都说了是那个洞引起的，和自己有鸡毛关系？

“泥石流后隐藏在地下的地质结构全都暴露出来了，这可是研究地质学的最好机会。”

“你确定不去？”

苏奇头摇得像拨浪鼓：“不去不去！小命重要！”

“再说了，我一个新生，毛都不懂，你让我上去也是浪费机会，不如把机会让给研究生学长吧。”

院长似笑非笑：“我正准备发表一篇SCI论文呢，正好队伍缺个挂名的。”

“要是你去的话，我还想着把你的名字挂在论文上面，你不去就算了……”

一听这话，苏奇眼睛都亮了！

SCI论文！自己一个新生居然也能挂名？

那以后自己履历不是杠杠滴！

“去！我当然要去！这么好的研究地质学的机会，我可不想错过！”

苏奇脸不红心不跳的，抓着院长就往里面走。

“院长！我体力嘎嘎好，选我你是选对人了！”

“待会挖石头的工作交给我，你在旁边看着就行，后面论文记得给我挂个名就成！”

直播间，观众人都笑麻了：“哈哈哈，这下真香了！”

“毕竟是上SCI的机会，而且还是以大一新生的身份，这就很不得了了！”

“羡慕啊，苏奇这下是抱上大腿了，白捡的SCI挂名！”

“我咋总觉得院长是在报复苏奇呢，让你刚才把后山锤崩了，这次偏要带上你！”

“我很好奇，那个洞穴难道真是人为挖出来的，就为了给教学楼埋了？”

“谁知道呢，反正洞穴不可能是凭空出现的，绝对有猫腻！”

在专业设备帮助下，苏奇很快随着众人一起抵达了后山洞穴。

洞穴隐藏在山体里面，极为隐蔽。

要不是这次泥石流，估计压根没人会想到后山里还藏着个洞。

刚进到里面，一股尘封已久的腐朽气息扑面而来，夹杂着大量的灰尘。

苏奇捏着鼻子，四下打量了一圈。

洞穴里空间还挺大的，地面覆盖着一层落下来的泥土。

院长来到墙壁边上，用手沾了点墙上的灰尘，微微皱眉：

“不对……这里的灰尘很厚，说明这处洞穴应该有一定历史了，不像是最近才挖掘出来的……”

苏奇蹲下身子，看到墙角长满了绿色的地衣。

“好多地衣，看这个厚度，起码有十年的历史了！”

随着众人发现越来越多的痕迹，之前的推测已经明显站不住脚。

校长咂吧着嘴，摸着下巴：“不是最近形成的洞穴？那这处洞穴是啥时候打造的？”

苏奇打量了一圈，突然，注意到深处墙壁中间隐藏着一道极为隐蔽的缝隙。

“你们过来看看！这里面还有东西！”

苏奇一声惊呼，所有人都围了过来。

透过缝隙，能看到里面还有很大的空间。

只是因为年代过于久远，缝隙两侧的石门已经没法打开了。

在警方的帮助下，石门被强行撬开。

瞬间，灰尘落了一地，

等到灰尘散去，眼前的画面，让所有人当场愣在原地！

后方是一个更大规模的洞穴，停放着一辆锈迹斑斑的军用坦克！

坦克上，挂满了蛛丝灰尘，全身的军绿色铁锈诉说着历史的痕迹。

炮筒却依旧高高昂起，仿佛历经无数岁月依旧坚守战线的将军。

现场所有人，呆呆望着这辆坦克，大脑瞬间宕机！

寂静！

死一般的寂静！

直到几秒钟后，才响起来一阵阵倒吸凉气声。

一张张脸上，表情变幻莫测。

“这里为什么会有坦克？”

“看这型号，和日军95式轻型坦克很像！”

“难道这里是上个世纪日军留下的秘密武装基地？”

校长刚说完，苏奇摇了摇头：“不对……你们看墙上的标语！”

经过苏奇提醒，众人这才注意到，墙上挂着一行繁体字。

【以我残躯，庇佑华夏！】

字体铿锵有力，带着一股绝不屈服的傲骨和牺牲。

一股铁血军人的气息，扑面而来。

众人盯着墙上的八个字，久久不语，仿佛还能闻到上世纪抗日战场上那股肃杀的血腥气。

校长瞪大了眼睛，声音都变形了：

“这！这！这！这是我华夏军人留下的秘密基地？！”

“我们大学后山里居然还藏着这么重要的东西！”

“可是，为什么日式坦克会在我国军事基地里面？”

苏奇解释道：“抗日战争时代，我国军用设备远远落后日军，解放军为了增加战斗力，会尽可能搜集日军的战利品，包括子弹、步枪、手榴弹等等。”

“我推测，这架坦克应该就是某次战役的战利品……”

校长听完，已经迫不及待了：

“快！看下里面还有什么！”

没等校长说完，众人就冲进了里面，

角落里，摆放着各式各样的军用物资：军用水壶、子弹、老式三八式机关枪等等。

一张布满蛛丝网的木桌上，放着几个军绿色铁皮箱，不知道里面装着什么东西。

直播间，观众看得人都快傻了！

“卧槽！误入上世纪军事基地了！”

“湖州大学真牛逼啊！后山里居然不声不响藏着一辆上世纪坦克！”

“以我残躯，庇佑华夏……这就是解放军的信念吗？看得我鸡皮疙瘩都起来了！”

“真难想象，当时条件这么差，他们是怎么做到用小米加步枪打败的敌人，还缴获了这么多的战利品。”

“解放军牛逼！华夏牛逼！”

“布豪！我眼里进砖头了……”

在清点了一波后，警方统计了里面的大致武器数量。

日军95式轻型坦克一辆。

九二式重机枪、三八式步枪以及自制的土枪共计八把。

军用水壶31个。

储藏子弹的铁皮箱两箱，以及未解锁铁皮箱十箱……

苏奇手指抚摸在机枪上面，铁皮冷冰冰的触感却让人热血沸腾。

因为，这是上世纪革命军们用鲜血和性命换来的！

每一架机关枪、每一辆坦克后面，都背负着无数人的性命！

将东西清点完毕后，十人朝着这批物品，默默敬了个礼。

现在，一切都解释的通了。

难怪后山崩了，难怪这里会有一个人为造出来的洞穴……

一切的一切，都要追溯到上世纪的战争时期。

警方在第一时间，就联系了距离湖州市最近的东部战区陆军。

整个军区，为之震动！