【叮！随机抽奖完成，恭喜宿主获得随机能力：飞机驾驶精通！】

苏奇还以为自己看错了，擦了擦眼，确认是这个技能后，嘴角一抽：

“我超威！系统你抽技能给我抽个好的啊！”

“我一个大一新生，压根没机会开飞机，你给我这个技能是何意味？”

系统冷冰冰的声音继续响起：

【系统抽取的技能完全随机，无法保证满足宿主需求。】

“算了，反正还有两次，总有一个有用的吧？”

苏奇懒得计较，继续抽了一次。

【叮！随即抽奖完成，恭喜宿主获得随机能力：母猪产后护理精通！】

看完技能名字后，苏奇猛地一个翻身，震得床下木板咯吱作响。

下铺舍友递上来一包纸巾：“奇哥，要纸不？别搞床上……”

“滚！一边去！”苏奇懒得理会沙雕舍友，继续盯着新出现的技能。

“卧槽！这啥玩意啊？”

下一秒，苏奇感觉自己大脑像是被强奸了一样，海量的母猪产后护理相关知识被强行塞入大脑。

过了十多秒，苏奇摇头晃脑的勉强消化完了这些知识。

现在苏奇对于母猪格外熟悉，只要对方抬腿，他都能分辨出来是想拉屎还是想撒尿。

“我又不是农业专业的，你给我这些玩意有啥用啊？”

“难道让我毕业以后多条退路，回老家养猪？”

苏奇勉强解释了一通，算是接受了这个技能。

“算了，最后一次，希望能抽点有用的技能吧……”

【叮！随即抽奖完成，恭喜宿主获得随机能力：跳伞精通！】

尽管有了心理预期，苏奇对于这个结果还是很难绷。

“跳伞？谁他妈闲的没事去跳伞啊？”

“算了算了……反正免费抽奖，聊胜于无吧。”

关闭面板，一阵困意袭来，苏奇沉沉睡了过去。

第二天一大早，和摄影师刚吃完早餐，就被食堂的喇叭声音吸引了。

“请全体大一新生！速度前往操场集合！”

“请全体大一新生！速度前往操场集合！”

苏奇满脸懵逼，搞不清楚啥情况，随着人流到了操场。

刚一靠近，就看到一大圈新生围在一起。

旁边，十几位身着军装的教官面色严肃。

“由于军区任务时间安排原因，大一新生军训提前到今天！进行为期一周的紧急军训！”

领导台上，一位很熟悉的面孔出现在上面。

苏奇看了眼，那不正是昨天那位上校吗？

什么情况？大一新生军训居然出动了上校？

这是要把他们往死里训啊！

等到新生聚集完毕后，上校嘴角勾起一丝弧度：“我以上校的名义担保！这次的军训，将会是让你们此生难忘的一次经历！”

话落，苏奇就感觉天黑了。

天空中，响起一阵嗡鸣声。

一抬头，天空的云层中，一架极具压迫感的飞机缓缓驶出。

它通体呈现深灰色，机身庞大蔚然，仿佛一座钢铁山峦。

飞机穿透云层缓缓降落，狂暴的引擎发出龙吟般的咆哮，让人头皮发麻。

尾翼喷射出橘红色的的火焰，缓缓落在了操场旁的空地上。

新生看着这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

“卧槽！好高的飞机，快有四五层楼高了！”

“等等……这飞机看着好眼熟，这是我国最新研发的运-20“鲲鹏”大型运输机！”

“不会吧？这次军训居然能看到这么牛逼的运输机？！”

苏奇也有些意外，这次军训真是下了血本了。

直播间里，震撼欢呼声更是一浪高过一浪。

“居然是胖妞！新生军训竟然能看到这玩意！”

“现在入学还来得及吗？我也想亲眼看看啊！”

“湖州大学这届新生也吃的太好了吧！”

上校很满意新生们的反应，等到胖妞停稳以后，他来到舱门前方，朝着新生们介绍道：

“各位，你们面前的就是我国目前最先进的运输机——运20！”

“这可是我们军区特意为新生们申请来的福利，好让你们过过瘾！”

“有人想上去看看吗？想看的举手！”

话落，一双双手像是雨后春笋一般举了起来。

所有人都高举双手，满脸期待：“选我选我！”

“让我来！我从小就是军迷！”

热情的新生们将运20围在里面，近距离观察下，这架飞机显得更加震撼。

阳光照在它庞大的机翼上，在地面投下一片巨大的投影，让站在它下面的人显得无比渺小。

校长跑了过来，亲自维护现场秩序：“都别急！排成一队！每人都可以上去观看！”

新生们排好队列，一位位有序进入舱门观看。

苏奇是最后一批上去参观的学生，等了两个多小时才轮到他。

刚进入舱门，苏奇的第一反应就是——这也太他妈大了！

货舱像是一座小型体育馆，哪怕挤进来几十位学生，都显得空空荡荡的。

头顶的空间更是宽敞的离谱，

苏奇毫不怀疑，这玩意能将一个连的士兵全装进来！

看着震撼的学生，上校很是满意：“怎么样？想不想驾驶这架飞机？”

“那就报考我们东部军区的军校！我们军校对于大学生有特殊政策，要是博士或者研究生，进去就给你安排个军职！”

上校的话，在所有新生心中埋下了深深的种子。

毕竟，谁不喜欢钢铁巨兽呢？

这也是东部军区的目的，为的就是提前拉拢一批有从军意向的优秀苗子。

苏奇举起手：“上校！要是不报军校能开这架飞机吗？”

上校看到提问的是苏奇，笑着打趣道：“行啊，驾驶舱里面上百个按键，要是你不上军校都能学会怎么开，那算你有本事！”

说完，新生爆发出一阵哄然大笑，没人把苏奇的话当真。

“行了！看也看了，走吧！”

上校招呼着学生离开，

等到校长清点人数，才发现少了个人。

“咦？怎么少了个人？”校长清点了几遍，这才发现苏奇不见了。

“苏奇呢？跑哪去了？”

在校长满脸问号的时候，突然发现，后方的运20下方轮胎正在缓缓滚动！

校长还以为自己看错了，揉了揉眼睛。

再一看，运20直接跑起来了！

“咦？这么快就要回去了吗？也不让学生们多看看……”

校长一回头，看到上校和军区的人说话，压根没注意到这边情况。

那飞机上的人是谁？

校长连忙招呼上校，对方懵了几秒，等看到缓缓沿着操场跑道加速的运20后……

整个人呆若木鸡，脸上的表情瞬间凝固！