“哦？”上校意外的上下打量了几眼苏奇：“我们这么多排爆专家和警察都没想出来，你能想到更好的方案？”

旁边，校长本来想阻止的，但看到苏奇和上校聊得来，下意识的没说话。

苏奇不紧不慢地说道：“我们刚开始的思路就错了。”

苏奇这话说完，全场十几位军人、专家的目光落在他身上。

有欣赏，但更多的是质疑，都想看看这个年轻人能整出什么花样。

“为什么非要转移手榴弹呢？”

“为什么我们不在原地挖个大坑，原地引爆呢？”

“这样不就能避免转移途中爆炸带来的风险了吗？”

苏奇的思路，给上校听得呼吸都急促起来。

他深思几秒，猛地一拍大腿！

“对啊！从刚开始我们就陷入死胡同了！老想着这里是学校，一定要将手榴弹尽快转移，压根没考虑过原地引爆的方案！”

“你继续说！”

上校来了兴趣，兴致勃勃的盯着苏奇。

“我们可以在这处洞穴挖一个五米到六米的巨坑，用大量的沙袋在坑洞底部和侧面盖上两米厚的缓冲层，用来吸收向下和侧向的冲击波。”

“然后，将手榴弹连着铁皮箱放在沙袋上，在中心点布置两公斤的C4起爆炸药，通过起爆器远程操控引爆。”

“最后，在这层铁皮盒上放置最少三米厚的沙袋、泥土，将它们完全埋在地下。”

“最后，按下起爆器！”

苏奇说完，打了个响指！

“BOOM！”

“这批手榴弹，将在六米深的地下，在被层层沙袋包裹住的前提下，释放完全部的能量！”

“这样一来，就能以最小的风险，彻底解决所有的手榴弹！”

苏奇说完，现场只剩下的寂静。

一位位军区、警区的专业人员，陷入到了深思当中。

他们原以为苏奇只是随口一说，没想到他连方案细节都设计好了！

怎么引爆、怎么控制爆炸范围、怎么设计缓冲层……全都安排的明明白白的！

他们脑袋疯狂运转，思考着苏奇这条方案的可行性。

只有校长，听到要在校内引爆手榴弹，吓得说话都不利索了。

“苏奇！你这个方案也太疯狂了！”

“绝对不行！学校里面这么多的学生，万一出了什么事怎么办？”

“上校，这孩子就是瞎说的，你别听他的！他一个大一新生懂个屁！还是按照你们的方案来吧！”

校长还想着拉着上校用原来的方案，没想到，上校压根没理他，拍了拍苏奇的肩膀，脸上全是赞赏。

“不错！你这条方案还真有可行性！”

“转移手榴弹的风险确实太大了，还不如就地引爆呢！”

“虽然这里是学校，但这里是后山，不是学生集中的教学区，加上沙袋的缓冲作用，应该能将手榴弹的爆炸威力控制在一定范围内！”

上校说完，校长嘴巴张得老大，彻底愣在原地。

喉咙里发出“嗬嗬”的声音，半天才挤出几个字来：“上……上校，你们真的要采纳苏奇的意见？”

上校摆摆手：“苏奇的方案是对的，为什么不能用？”

“要不是他已经入学了，我高低要引荐他去我们军区的直属军校！”

校长听完，彻底绷不住了：“这也行？”

“才第一天见到上校，居然能让您破格引荐进入军校？”

上校笑呵呵的看着苏奇，眼里满是欣赏：

“这份随机应变的能力，和军事知识的储备量，绝对够格了！”

“怎么样苏奇，有没有兴趣参军？”

“等你毕业直接来我们团，我给你个排长当当！”

苏奇挠挠头：“参军就算了，我从小热爱地质学，现在的专业就挺好。”

后方，院长嘴角微微抽动。

你怎么好意思说这句话的？

挖了半天，连一块沉积岩都挖不到，反而给后山挖崩了，差点害自己被泥石流埋了。

这还没算完，后面搞出个军事基地，还差点用手榴弹炸死自己！

“苏奇，我觉得你的军事天赋极高，要不考虑下？”

院长凑到苏奇后面，幽幽说了句。

苏奇连忙摇头：“不行！生是地质人，死是地质魂！这地质人我当定了！”

院长有些可惜，不过转念一想，今天这些事早晚也得爆发出来。

苏奇不过是运气差了点，提前引爆了。

直播间，观众们羡慕坏了：“卧槽！这可是东部军区的上校！朝着苏奇抛出橄榄枝，居然被拒绝了！”

“那可是直通排长的机会啊！苏奇知道这是什么概念吗？”

“真是暴殄天物！上校看看我！苏奇不去我去！”

“我也行！我炸弹天赋贼高，小时候用鞭炮炸牛屎，给村里小孩炸的满脸都是，我妈揍了我一顿，我不服气，塞了根鞭炮放她裤裆里，第二天我嗓子都哑了！”

被苏奇拒绝，上校也没多劝。

人各有志，自己也不能把他绑过来参军。

几人说话的功夫，现场又来了很多相关部门的支援。

一位位特警手持防爆盾牌，守护在后山山脚下，防止任何人靠近。

亮着红灯的救护车也来到现场，随时准备提供医疗救护。

消防和政府早已介入，提前疏散了后山附近的所有学生，并用无人机无死角监控后山每一处角落，确保山上没有无关人员。

在特警们的全力协作下，后山已经被开辟出一条临时通往洞穴的小道。

洞穴内，林林总总的子弹、物资都被转移了下去。

连那辆坦克，都在吊车的帮助下安稳的转移到了山脚下。

洞穴里面，只剩下了五个装满手榴弹的铁皮箱子。

一辆挖掘机顺着小道，来到洞穴内，几铲子下去，就挖出来一个六米多深的土坑。

几辆大卡车运着堆成小山的沙袋，一位位警察、军人扛着沙袋往山上跑。

很快，沙袋堆在土坑里，将底部和侧面遮掩的严严实实。

接着，是最危险，也是最关键的一步——转移五个装满手榴弹的铁皮箱！

历经几十年的岁月，谁也不知道这批手榴弹是个什么情况。

万一运气不好，炸了一个……

那在场所有人都难逃一死！