【此处评论打卡立刻暴富】~

——————————

“都挖了一上午了，沉积岩在哪呢？”

“这什么破专业，开学第一天就要上山挖石头，要是挖出个炸弹把学校炸了多好……”

湖州大学后山，一处石壁前。

苏奇作为地质学大一新生，刚开学就被拉到了后山进行课外实践。

手上的锤子，一下下砸在岩壁上。

旁边，上百名地质学新生做着同样的事情，叮叮当当的声响不绝于耳。

突然，

“铛！”的一声脆响，一块石头砸了下来，正好落在锤子上。

苏奇抬起头，看到石壁顶端裂开一条缝，缝隙边缘的碎石正在疯狂往下掉！

一块块碎石落下，砸在苏奇脚边。

石缝越来越粗，仿佛整块石壁下一秒就会坍塌！

苏奇望着这一幕，瞳孔骤缩，一股凉意直窜天灵盖！

“运气没这么差吧……难道刚好遇到山体滑坡了？”

之所以这么想，是因为前几天接连下了几天大雨。

加上后山植被疏松，水土流失严重，极易引发山体滑坡。

旁边摄影师凑了上来：“咋了哥？”

“别过去！小心头顶！”

苏奇刚说完，一块拳头大小的碎石“咣当！”一下就砸到了摄影师脑袋上。

“哎哟卧槽！”摄影师双手抱头，怒目圆睁：“谁他妈这么没道德，乱扔石头？”

刚骂完，摄影师听到头顶的簌簌声音。

一抬头，好几块碎石混着泥沙朝着头顶落下！

“卧槽！”

摄影师吓得不轻，连滚带爬的往外跑。

下一秒，落石猛地砸下，烟尘四溅！

摄影师瘫坐在地上，呆呆的望着这一幕，惊魂未定。

要是慢一秒，自己脑袋上就被砸出个洞了！

直播间，弹幕喷涌而出：“摄影师原来也是高危职业，但凡慢一点脑袋都被石头开瓢了！”

“看到石壁顶上那条裂缝了吗？越来越大了，是不是要塌陷了？”

“石壁塌陷？该不会是泥石流的前兆吧？”

“主播赶紧跑路吧，泥石流很可怕的，我们隔壁村去年就发生过一起，第二天全村几百口人全被活埋了！”

苏奇也考虑到了这一点，连忙找到了旁边躺在太阳椅上的院长。

“院长！大事不好了！”

院长推下墨镜，微微一愣：“怎么了？”

“山上在掉石头！岩壁要塌陷了！可能是山体滑坡甚至泥石流！”苏奇喘着粗气，比划着：“岩壁上这么大一条缝，裂开了！”

一听这话，院长语气加快：“真的假的？你带我去看看。”

院长站在岩壁前，用地质锤锤了锤，又蹲在地上看了看掉下来的石头。

十几秒后，得出结论：“这是风化剥落，没啥大事。”

“啊？”苏奇愣了几秒。

“你看到的那条裂缝，是岩壁风吹日晒下自然形成的。”

院长指着裂缝边缘颜色发黄的区域：“看到没？只有这一层在往下掉，下层岩体很稳定。”

苏奇咽了口口水：“可是刚才掉下来的石头……”

院长无奈叹了口气：“这面岩壁在这里几千年了，掉两块石头很正常。”

“我们搞地质的经常遇到这种情况，要是每次掉两块石头就当成山体滑坡，那还干不干活了？”

院长捡了块碎石，手指轻轻一捏，就化成粉末。

“看到没？风化这么严重，一看就是表层风化物。”

“行了，都别靠近这处石壁，换个安全点的地方继续干活，没啥大事。”

院长说完，大喇喇走到太阳椅旁，往上面一躺。

苏奇摇摇头，重新换了一处整体更完好的岩壁。

手下的锤子，一下下砸在上面。

摄影师还没缓过来，说什么也不敢靠近，只敢远远的举着摄像头。

“你这么怕干啥？离近点，不然拍不清楚！”

摄影师拼命摇头：“不行！我工资就这么点，没必要为了这点钱卖命！”

最近，各大直播平台联合全国高校，开展了一期名为【走进校园】的直播节目。

每所高校随机挑选十名大学新生，进行为期一个学期的全程直播，给观众展示最真实的新生大学生活。

苏奇也被选入名单，开启了第一天的直播。

见摄影师死活不同意，苏奇也懒得搭理他。

手中的小锤子挥出残影，一下下凿在岩壁上。

突然，一锤子下去，一声闷响传出！

苏奇一愣，还以为自己听错了，又是一锤子砸下去。

“轰！”的一声巨响传出，整块岩壁轰然倒塌！

苏奇被吓得一个激灵，本能退后几步。

上方碎石哗啦啦砸了下来，溅起一阵灰尘。

“卧槽！哥，你这力气也太大了！直接把一整块岩壁干碎了！”

摄影师吓坏了，朝着苏奇竖起大拇指。

苏奇有点懵逼，自己也没用多大力气啊。

看着这反常的一幕，咽了咽口水，心底有些发毛。

“等会……岩壁后方泥土是不是在朝着下面倾斜？”

苏奇刚说完，

岩壁后方，整座山壁瞬间坍塌！

海量的泥土，裹挟着岩石，朝着下方倾轧而下！

“轰隆隆！”

一声巨响传出，所有师生都被这声动静吓了一跳！

苏奇望着这一幕，血液几乎瞬间凉了半截！

“山壁塌陷了！这次真是泥石流了！大家赶紧跑啊！”

苏奇大吼一声，头也不回的往山下跑。

直播间，观众人都吓傻了：

【卧槽！我戴着耳机看直播呢，刚才那动静差点给我耳膜都震裂了！】

【这算啥？我刚才手机放裤兜里呢，差点给我蛋都震碎了！】

【你们快看！那不是苏奇刚才锤的岩壁吗？怎么塌下来了？】

【苏奇力气这么大？直接给岩壁锤塌了？】

树荫底下，

院长正眯着眼小憩呢，被这声突然传出的动静吓得不轻。

一抬头，就看到正在崩塌的山崖！

下方，还有几个被吓傻了的学生。

下一秒，院长后背瞬间被冷汗打湿，一股凉意顺着尾脊骨直冲天灵盖！

这要是开学第一天就死几个新生，还是在自己眼皮子底下……自己的院长位置怕是保不住了！

院长吓得连滚带爬，扯起嗓子大吼！

“都还愣着干什么？赶紧跑！”

院长吼完，拉着几个吓坏了的新生就开跑。

一连跑到山腰，这才停下来。

上百位新生，大部分都只听到了一声巨响，没搞清楚情况，就跑了下来。

停下来后，众人你看看我，我看看你，满脸懵逼。

院长观察了一会，山里静悄悄的，一点也不像是发生了泥石流的样子。

清点了一波人数，发现全体到齐，一个不差。

悬着的心，终于放回了肚子里。

“刚才是谁喊的泥石流？那声动静又是怎么回事？”

院长擦了擦额头上的冷汗，询问着这群新生。

一个有点面熟的新生举起手，站了出来。

院长盯着他看了会：“是你？刚才谎报泥石流的新生？”

“你叫什么名字？”

苏奇应声回答：“报告院长！我叫苏奇！刚才是我发出的警报！”

“刚才我换了个地方开采岩石标本，岩壁突然坍塌，紧接着后方山壁也跟着倒塌，我这才发出警报！”

“你确定是泥石流？”院长皱眉质疑。

看着院长认真的眼神，以及山里静悄悄的画面，苏奇心中一下子也没底了：“应该、大概、可能、或许是吧……”

院长嘴角一抽，有些无奈。

“你自己都不确定，就喊着泥石流？”

“有防灾意识是好事，但是也没必要草木皆兵。”

“我上去检查一下，你们就在这里待着，一有动静就下去，不用管我！”

院长说了几句，一个人重新回到刚才地方。

没多久，山上就传来院长的声音。

“都上来吧！没啥大事！”

苏奇随着新生上去，看到院长待在那堆碎石前面。

他指了指岩层上的新鲜断面，解释着：

“这是岩块坠落，不是什么泥石流！”

院长哭笑不得：“差点吓死我！以后别遇到点什么就说是泥石流！”

苏奇挠头：“可是我看岩壁都塌下来了，后方泥土也倒了下来。”

院长嘴角一抽：“前面的岩石坠落了，后方泥土失去支撑塌下来不是很正常？”

“放心吧，我刚才检查了一遍，没啥大问题！”

“继续干活！不挖到沉积岩今天谁也别想下山！”

院长说完，众位新生这才闷闷不乐的跑去继续挖石头。

苏奇撇撇嘴，不情不愿的找了处小型岩壁，继续挖了起来。

一锤子砸下去，一声细微的“咔嚓”声响传出。

这道声音和锤子砸在石头上的声音完全不同，像是岩壁内部发出来的声音。

苏奇愣了下，看到前方岩壁自己砸到的地方，出现了一道细微的裂痕。

裂缝越来越大，几个呼吸的功夫，便如同蛛网一般蔓延到了整个岩壁！

上方，几棵笔直生长的大树，缓缓向下倾斜。

海量的泥沙，正朝着下方坍塌！

岩石缝隙里，海量的蜈蚣、蚯蚓钻了出来，像在逃命似的，拼命往外钻！

灌木丛的野兔像是受到了什么惊吓，奔逃而出。

树丛里铺天盖地的鸟群飞出来，吱吱哇哇的溃逃！

苏奇看到这诡异的一幕，心脏几乎瞬间停跳！

自然灾害发生前，动物们往往是最先察觉到危险的！

这反常的一幕，意味着灾难马上就要降临了！