哪怕是经历过无数大场面的上校，看到这一幕，脸上也露出了震撼的神色。

其他人就更不用说了，一张张脸上挂满了害怕和震惊，生怕泥石流冲到他们这边来。

不过还好，泥石流在突破教学楼后耗光了动能，停了下来。

校长望着这一幕，牙关紧咬，心都在滴血！

“我的教学楼啊！”

“那可是前几年刚刚新建的教学楼，花了好几千万，就这么没了！”

“整整三栋教学楼！一夜之间全没了！”

校长眼睁睁看着最后一栋教学楼倒塌，心中甚至产生了一个怀疑。

苏奇这家伙，是不是故意的？

是不是为了不上课，故意在后山引爆手榴弹，好让二次泥石流摧毁教学楼？

迎着校长怀疑的眼神，苏奇摊摊手：“冤枉啊校长！我哪知道手榴弹威力这么大，直接引发了二次泥石流！”

“而且，这教学楼也太不顶用了吧，都没撑过十秒就嘎了！”

校长摆摆手，也没真打算怪他。

一个人坐在角落里，望着废墟，像是瞬间苍老了十岁。

直播间，观众人都看傻了：“卧槽！二次泥石流降临！后山脚下最后一栋教学楼也塌了！”

“太猛了！这就是大自然的伟力啊！人类在自然灾害面前还是太过于渺小了。”

“校长心态都崩了，哈哈哈！”

“校长：开学第一天，损失三栋教学楼和一座后山！”

等到二次泥石流彻底结束，又过了两个小时。

军方、警方和校方这才派出专业人员，上前查探教学楼附近的情况。

苏奇本来是不愿意去的，但被院长硬生生拉了过去。

入目之间，满地疮痍。

原先三栋高耸的教学楼，如今只剩下满地的钢筋、水泥废墟。

空气中，弥漫着灰尘和硝烟的刺鼻味道。

工作人员们立刻开展灾后评估，一项又一项的各项数据汇报了上去。

校长就行将就木走在废墟当中，像个失去一切的老头子。

苏奇跟在后面，望着满地的废墟，暗暗咋舌。

“真吓人……还好跑得快，不然埋在下面怕是要被压成肉泥！”

走着走着，脚下突然踢到一块水泥碎块。

一脚下去，居然直接给踩成了粉末！

“咦？”苏奇望着这反常的一幕，弯下腰，随手捡了一块碎块捏了下。

碎块瞬间被捏成粉末，像是沙粒一样从指尖滑走。

“这不对吧？水泥为啥这么脆弱？一捏就碎了？”

苏奇皱着眉，观望一圈，

又发现了一些不对劲的地方。

旁边断裂的水泥墙壁内，细细的钢筋裸露出来。

仔细查看了一下，直径明显不对劲，比常用建筑钢筋标准细了一圈！

注意到异常后，苏奇连忙叫来校长。

“校长，咱们教学楼是啥时候建造的？当时是谁负责的？”

校长瞪了他一眼，没好气道：“十几年前刚刚建造的新教学楼，今天全没了！”

“当时是副校长负责的，咋了？”

苏奇取了一截地上钢筋，拿到校长面前：“您看，这钢筋直径是不是太细了，完全不符合建筑物标准！”

校长看了眼钢筋，还没他小拇指粗呢。

苏奇又拿出几块水泥碎块，随手一搓，就化成了粉末。

“这水泥强度也不够，明显不对劲！”

“嘶！”校长愣了几秒，心中升起来一个大胆的猜测：“你是说，这批教学楼存在偷工减料的痕迹？”

苏奇摇头：“我可没说，我只是把自己的怀疑说出来，后面的事情和我没关系啊。”

校长又跑到前方西1、西2两栋教学楼废墟，仔细检查了几遍。

结果发现，里面裸露的钢筋一根比一根细！水泥强度更是远远不够！

这三栋教学楼，存在严重的偷工减料问题！

就这质量，这三栋教学楼都能屹立十几年不倒，简直就是奇迹！

“难怪这么容易就被泥石流摧毁了……我还以为是泥石流威力太强，没想到是这几栋教学楼全是豆腐渣工程！”

校长心都凉了半截：“别说泥石流了，哪怕再过个几年，风吹日晒下都存在安全隐患！”

这会，他看苏奇越看越顺眼！

要不是苏奇提前把问题暴露出来，过几年恐怕真会发生教学楼塌陷问题！

到时候要是出现学生伤亡，自己要面临的就不是校长位置保不保得住的问题，而是要进去吃国家饭了！

“副校长呢？给老子滚出来！”

校长大喝一声，正好看到旁边鬼鬼祟祟就要偷偷开溜的副校长。

他早就注意到校长这边的动静，得知事情败露，当即就想逃跑！

校长一声怒吼，更是给他吓破了胆，双腿加速想逃离现场！

“你妈的！当初还是劳资推荐的你当副校长，你居然敢这么坑我！”

校长怒不可遏，当场就冲了上去！

苏奇速度更快，一个箭步上前，一脚踹在了副校长屁股上！

“哎哟我的老腰！”

副校长一个踉跄，在地上摔了个狗吃屎。

回头一看，一个新生居然敢这么对自己，当场火气就上来了。

“你知道我是谁吗？你再动我一下，信不信明天就给你开除？”

苏奇没说话，一个大逼斗扇了上去：“就你是副校长啊！我打的就是副校长！”

副校长捂脸，满脸愤怒：“你！”

“你什么你？”苏奇又是一脚踢到他肚子上：“让你贪污公款！让你搞豆腐渣工程！让你不把学生的命当回事！”

几脚下去，副校长缩成一团，双手抱头：“别打了别打了……我不是副校长，打错人了！”

“不是副校长？打都打了，也不差这几脚！”

苏奇正想继续踢两脚呢，被校长拦住了。

校长拎着对方的耳朵，把他从地面上提了起来：“老李啊！当初我待你不薄吧？”

“工程审批、项目对接、团队招收，全都交给你负责！”

“结果呢？你就给我造出这么个豆腐渣工程？”

副校长被揍的鼻青脸肿的，低头求饶：“我当时也是孩子做手术，急缺钱用，这也没办法……”

“你的孩子就是命，学校的孩子就不是命了？”校长气坏了，一巴掌扇了上去：“你个狗东西！和警察说去吧！”

警方注意到这边动静，马上就冲了上来。

听到副校长认罪后，警方当场就给他戴上了镣铐，押上了警车。

当天，湖州大学官网发布一条重磅消息！

【因副校长李*同志涉嫌严重贪污工程款、违法乱纪行为，经本校各部门一致决定，免去李*同志副校长一职，撤销教授职务，并移交公安机关处理……】

这条消息一经发出，湖州大学彻底炸了！

校园论坛上，炸开了锅！

“卧槽！什么情况？副校长居然被抓了？”

“我下午正好在现场，看到苏奇一脚踹在副校长屁股上，然后对他一顿拳打脚踢，还是当着警察的面！”

“结果你们猜怎么着？苏奇非但一点事没有，副校长反而被带上了警车！”

“没办法，谁让副校长贪污工程款呢，打得好！”

有人将相关视频拍了下来，上传到了网上，

画面虽然不是很清楚，但也能看到苏奇对着副校长拳打脚踢的画面。

全网震动！

“卧槽！视频里挨打的可是一所大学里的副校长，这可是副厅级的干部！那人是谁啊？竟然这么凶，朝着干部下手！”

“而且后面的还是警察，还有个上校，这小子下手是真狠呐！”

“当着军区和警区的人当面殴打副厅级干部，这小子怕是要牢底坐穿了吧？”

“这小子是大一新生，今天刚入学第一天，当场把副校长揍了一顿！”

“大一新生？这么狠？现在的学生都是有仇当场就报了吗？”

“楼上的没看湖州大学最新通告吧？这副校长涉嫌贪污违法，苏奇算是情急之下抓捕罪犯，不仅啥事没有，警区还在表扬他呢！”

这条弹幕一出来，网友纷纷跑到湖州市警局官方微博下方吃瓜。

不看不知道，一看还真是！

就在刚才，官方微博还真发布了一条微博：

【今日，湖州大学原副校长由于涉嫌严重违法乱纪行为想要畏罪潜逃，被见义勇为的大一学生苏某当场拦截……鉴于苏某同学见义勇为行为，警方给予口头表扬一次……】

看完这条官方微博，质疑的声音彻底烟消云散。

“牛逼啊苏哥！开学第一天就抓到个大鱼！”

“我是湖州大学学生，不仅如此，听说苏哥一锤子下去给后山干崩了，导致泥石流摧毁教学楼，这才爆出豆腐渣工程这件事的。”

“卧槽！开学第一天干崩教学楼，还把副校长拉下马，小说都不敢这么写吧？”

“看的真爽！副厅级干部了不起？副校长了不起？违法犯罪照样踹你！”

对于网上的声音，苏奇没有过多理会。

现在，他躺在宿舍床上，正在查看白天突然出现的系统。

要不是系统提醒他手榴弹倒计时，他早就被炸死了。

“系统？在不在？”苏奇心念一动，熟悉的系统蓝色面板就出现在了视网膜里。

冰冷的系统提示音，凭空出现在脑海中。

【叮！恭喜宿主解锁每日抽奖系统！】

【每日凌晨系统自动刷新三次抽奖机会，获取随机能力和技能！】

苏奇看了下手机时间，正好十二点半了。

当即就开启了第一次抽奖。

系统的声音，在脑海中轰然响起！