几位军人颤颤巍巍的搬起铁皮箱，小心翼翼的放在坑底的沙袋上。

一箱、两箱、三箱……

还好，直到最后一箱手榴弹转移完毕，都没有出现任何意外。

上校擦了擦汗，厉声喝道：“埋好起爆炸药，盖上最后一层沙袋缓冲层！”

一声令下，军方很快行动起来。

一团团像是面粉一样的白色黏土，被黏在了铁皮箱各个角落。

这是C4炸药，性质极其稳定，哪怕摔在地上也不会爆炸。

几根电雷管，被插在上面，充当远程引爆炸药的天线。

等到最后一批沙袋埋在铁皮箱上，所有人立刻撤离到山脚下三公里远的位置。

警戒线外，学生们好奇的打量着一辆辆的警车、军车，围在外层看戏。

“今天这是怎么了？来这么多警察？”

“看到前面那辆车了吗？那不是警察，是军区来的人！”

“我操，什么情况？难道校长贪污了？军区派人来抓他？”

“估计和上午的泥石流有关！”

“听说一个叫苏奇的新生一锤子给后山锤崩了，害得上千名师生差点死了！”

“真的假的？这才刚开学第一天就发生这么离谱的事？”

才开学第一天，苏奇这个名字已经在湖州大学流传开了。

而在警戒线旁，

上校手里握着个毫不起眼的遥控器，心里有些忐忑。

“最后确定一遍，人员是否撤离完毕？”

“报告上校！根据三分钟前无人机热成像扫描仪、各个碍口情报显示！人员已经全部撤离完毕！无人靠近后山！”

“很好！炸弹即将引爆，各单位注意！”

上校大喝一声，眼里只剩下决绝。

“3！”

倒计时落在所有人耳中，像是鼓点一般重重砸在心脏上。

“2！”

校长张了张嘴，手心里全是汗，紧张的盯着后山方向。

“1！”

最后一秒倒计时落下，上校的大拇指精准的按在控制器的红色按钮上。

无人能看到，一道电磁波，以极快的速度，穿破空气，直直的击中了远在三公里外的电雷管上！

电雷管收到信号，发出脉冲电流，

外层包裹着的C4炸药受到冲击，瞬间被引爆！

从外面视角观察，一声微不可察的闷响传出，沙袋只是稍微动了几下。

紧接着，

铁皮箱内的手榴弹被瞬间引爆！

一颗、两颗、三颗……足足五百颗手榴弹被瞬间引爆，形成链式反应，倾泻出无与伦比的能量！

“轰隆隆！”

毁天灭地的能量爆发出来，上层的沙袋瞬间冲天而起！

火光混着泥土以一种蛮横的姿态，砸向了上方的岩层。

岩层也无法抗住这么恐怖的能量，瞬间被击穿！

上校和苏奇这边，率先感受到的，是地面上传来的震动。

他们能察觉到，有一股看不见的狂暴能量，正在飞速向外扩张！

这股能量顺着大地，沿着混凝土，砸在了旁边教学楼的玻璃上！

“哗啦啦！”

几乎在一瞬间，周边教学楼的玻璃应声破裂，碎成一地！

学生们吓了一跳，校长立马拿着喇叭驱赶着教学楼窗边的学生。

紧接着，像是有什么怪物从后山地下冲天而起，带出来海量的泥沙、岩石！

一朵黄黑色的蘑菇云，猛然在上空绽放！

剧烈的震动，让所有人都止不住的往后退了半步。

一张张脸上，带着无法遏制的震撼！

以后山为圆心，海量的灰尘、碎石，朝着周边暴射而出！

“叮叮当当！”

碎石砸在山脚下坍塌的教学楼裸露在外面的钢筋上，发出一阵噼里啪啦的声响。

好在学生们撤离的够远，不然怕是要被打成筛子。

等到震动完成，

一股肉眼可见的空气波，裹挟着大量的灰尘，朝着警戒线的方向冲了过来。

众人捂住了嘴鼻，眯着眼观察着后山方向。

等了几分钟后，爆炸的动静终于停了下来。

众人你望望我，我望望你，脸上挂着难以置信的表情。

几秒后，终于有人发出一声惊呼：

“成了？”

“成了！我们成功引爆了这批手榴弹！”

“太棒了！真是天才的引爆方案！”

军区、警区、自然灾害防卫处的工作人员，都是松了口气。

校长露出如释重负的笑容，擦了擦脸上的冷汗：

“终于给这批手榴弹解决了……”

校长拍拍苏奇肩膀，满脸的赞赏：

“干得漂亮苏奇！要不是你，还真没这么容易……”

话还没说完，

远方，又是一阵突如其来的轰鸣声！

连带着地面都在震颤，像是地震降临了。

校长满脸懵逼抬起头，当看到后山的画面后，血液当场凉了半截！

只见只剩下半截山腰的后山，竟然又爆发出了第二轮泥石流！

滚滚巨石从山腰滚下，裹挟着沿途的泥土，猛地朝着山脚下砸下！

“二次泥石流爆发！全体人员继续待在警戒线安全范围之外，切勿靠近！”

上校反应最快，立马拿着喇叭发出警告。

一位位学生登上教学楼高处，难以置信的望着远方的这一幕。

在经历完第一次的泥石流后，后山上仅存少数孤零零的树木。

而现在，在第二次泥石流的攻势下，这些树木几乎全被摧毁了！

岩石和泥沙夹杂着巨量动能，像是海啸一般，越过前面两栋教学楼的废墟，朝着仅剩的最后一栋教学楼轰然撞了上去！

“轰隆隆！”

哪怕远在三公里外，震耳欲聋的轰鸣声依旧让人耳膜生疼。

教学楼像是被人一拳打在肚子上，整栋楼身瞬间弯曲！

下一秒，

“哗啦啦！”

教学楼玻璃瞬间破裂，水泥发出不堪重负的吱呀声爆开，连里面的钢筋都瞬间弯曲变形断裂！

整栋教学楼，甚至没撑过十秒，就在泥石流的攻势下轰然倒地！