下一秒，他用最大的声音吼了出来：“泥石流来了！这下是真的！”

“大家快跑！”

树荫底下，院长刚躺下来几分钟，又被苏奇声音给吓了一跳。

“慌什么慌？一天到晚咋咋呼呼的。”

院长不情不愿的站起身来：“苏奇？怎么又是你？”

“大惊小怪，不就是掉下来几块石头？”

“刚才我不是说了吗？别遇到点事就往泥石流上靠！”

苏奇头也不回的往山下冲，空中传来一声嘶吼：“院长！这次是真的！赶紧跑！”

院长摇摇头：“这批新生是我带过胆子最小的，随便掉两块石头就吓破了胆……”

“不就是风化层脱落嘛，屁大点事吓得屁滚尿流，我还不信了……”

院长慢慢悠悠的上前几步，视线投了过去。

当他看到那布满裂痕的岩壁，和山顶上疯狂往下滚落的落石泥沙后……

整个人愣在原地，全身血液瞬间冰凉！

“这……”院长张了张嘴巴，大脑瞬间空白：“这什么情况？”

岩层里的裂痕越来越深，连带着后方的整座山体都在颤动！

“轰隆隆！！！”

岩壁再也支撑不住，瞬间崩塌，一阵尘土飞扬！

后方的泥土失去支撑，猛地朝着下方落下，像是滚滚落下的黄河之水！

“卧槽！这次真泥石流了！”

院长下意识爆出一句粗口，扯起嗓子大喊：

“全体新生注意！泥石流出现，赶紧下山！”

“再强调一遍！这不是演习！泥石流即将降临！赶紧给我下山！”

“别拿自己生命开玩笑！放下手中工具！速度逃离后山！”

“跑晚了就死了！没人能救你们！”

不少新生们，听到苏奇的声音，还以为是狼来了，压根没在意，继续着手里的工作。

等听到那声巨响，和院长的暴喝声后……

新生们才反应过来！

与此同时，地面都开始颤抖着，像是有什么洪荒巨兽匍匐在地下，即将破土而出！

新生们脸色都吓白了，撒开腿朝着山下溃逃！

苏奇和摄影师是第一个跑路的，这会已经跑到半山腰了。

回头看了眼，瞬间吓破了胆！

后山像是活了过来，大树和岩石扭动着，岩壁被挤压成诡异的姿势。

山顶上，遮天蔽日的泥沙、岩石滚滚而下，像是雪崩！

耳边，传来岩石崩裂的声音，像是上百辆火车从耳中呼啸而过，震得人耳膜生疼！

摄影师扛着摄影机，吓得魂飞魄散。

“卧槽！你真是我亲哥！一锤子下去岩壁崩塌，再一锤子下去整座山都被你敲崩了！”

苏奇也很无奈，自己就采集个岩石样本，谁知道给后山干塌了？

院长拼命压榨着自己的体能，往山下跑路。

同时拨打校长电话，以最大的音量爆吼：

“校长不好了！后山发生泥石流！危险降临！！”

“让学生们赶紧撤离！特别是山脚下那几栋教学楼！一旦发生山体滑坡，这几栋教学楼都不再安全！”

校长刚接通电话，就被院长一顿铺头盖脸的输出，完全没搞清楚情况：

“李院长？你今天不是带着新生去后山进行课外实践吗？”

“什么泥石流，你那边什么声音……”

“校长！现在不是解释的时候！”院长一边跑路，一边喘着粗气大吼：“赶紧转移山脚下几栋教学楼的学生，不然就晚了！”

“不是……李院长，你先冷静下，到底发生什么了？”

校长将信将疑的，还没反应过来。

突然。

“咔嚓——”一声脆响传出，

低头一看，桌上的茶杯掉了下来，碎成了好几块。

桌面剧烈颤抖着，地面上的茶杯碎块也在跳舞。

与此同时，校长办公室内，桌椅都开始震动、漂移！

地面上，传出强烈的震感，仿佛地震降临！

校长猛地起身，冲到窗边，眺望着远处的后山。

下一秒，全身血液几乎瞬间冻结！

整座后山像是活了过来，化身为一头匍匐在地上的巨型怪物，正在疯狂攻击山脚下的钢筋混凝土格构梁护坡！

山头仿佛被人凭空抹去，化身无坚不摧的岩土洪流，滚滚向下！

校长活了大半辈子，哪里见过这种夸张的场面。

手脚瞬间冰凉，整个人如坠冰窖！

“这……后山山脚下就是教学楼，今天还有学生在里面上课！”

“必须马上撤离师生！不然会造成极其严重的后果！”

他很快调整过来，以最快的速度冲到广播室，一把夺过播音员手里的麦克风，声音都因为过度惊吓变得沙哑：

“全体师生请注意！我是湖州大学校长！”

“后山发生紧急泥石流，威胁到西1、西2、西3三栋教学楼，请这三栋教学楼的全体师生马上撤离！”、

“这不是演习！请后山山脚下三栋教学楼内全体师生立刻放下手中工作，马上撤离！”

“再次强调一遍！请全体师生务必远离后山山脚！绝不允许靠近！”

校长说完后， 以最快的速度联系到了大学保卫处，要求他们立刻封锁后山，不允许任何人靠近。

同时联系湖州市警方、自然灾害防卫处，第一时间说明情况，要求他们立刻出动警力支援！

很快，

整座湖州大学，教学楼、宿舍楼的喇叭里，响起“乌拉——乌拉——”的刺耳警报声。

许多刚回到学校的学生们，走出宿舍，满脸懵逼。

校长冲过来的时候，看到一群学生围在附近，脸都气绿了！

“都看什么看？现在是看热闹的时候吗？”

“赶紧给我离开！凡是待在附近的，通通扣10学分！”

校长这话一出，杀伤力巨大，围观的学生们立马作鸟兽散。

保卫处的保安们也赶到了，迅速拉起黄白警戒线，隔离后山整块区域。

等校长冲进去的时候，三栋教学楼脚下已经聚集了大量疏散的师生。

“快！往外跑！这里也不安全！越远越好！”

校长大吼了一声，上千位师生像是受惊了的鸟儿，慌不择路的往外跑。

等到楼下人群疏散，校长这才有功夫往后山看了眼。

只一眼，心脏几乎瞬间停跳！

山体滑坡形势愈发严峻，甚至发展成了泥石流！

大量的泥沙裹挟着巨石、树木，滚滚而下，一路无坚不摧，像是死神的镰刀！

山脚下的一截小路上，上百位地质学的新生吓得屁滚尿流！

“麻麻！我就来上个大学！怎么第一天就遇到这种事啊！”

“快跑！就快下山了！”

“……”

苏奇是第一个冲下山的，紧随其后的，是一群吓坏的新生们。

他们刚下山，后方就响起一阵快要刺破耳膜的巨响！

“轰隆隆！”

苏奇回头，当场愣在原地。

后山山脚下，围了一圈厚实的水泥防御挡土墙。

这是建校之初，湖州大学为了防止泥石流而设下的。

建校八十年来，一直相安无事，这批水泥挡土墙一直没派上用场。

没想到， 今天就发挥出作用来了！

无坚不摧的滚滚泥石流，像是一辆失控的火车，全速撞击在厚实的水泥挡土墙上！

“哗啦啦——！”

水泥挡土墙只阻挡了一瞬，下一秒就被泥石流的巨量动能瞬间击垮！

失去阻隔的泥土洪流，再次裹挟着海量动能滚滚而下！

而它的下一个目标，正是山底下的三座教学楼。

院长看到这一幕，眼珠子都快瞪裂开了！

“快跑！越远越好！”

刚歇了没几秒，这群新生又开始逃命之旅。

直播间，网友们人都看傻了：“卧槽！我还是头一次目睹山体滑坡发展成泥石流的整个过程！”

“这群新生也是倒霉，开学第一天就遇到这种事……”

“苏奇这锤子到底什么魔力？一锤子下去，给泥石流都干出来了！”

“这特么也太刺激了，看得我手心都在冒汗，生怕主播跑晚了被泥石流给吞了！”

苏奇跑了几百米，远远就看到校长拿着喇叭大喊着：

“时间就是生命！大伙再加把劲！”

“你们现在正在和死亡赛跑！一定不能放弃啊！”

你还别说，在校长的激励下，苏奇浑身又冒出来一股劲。

一口气，终于冲到了警戒线外。

回头一看，新生们也在校长的激励下看到了希望，嗷嗷叫着就冲了过来。

而紧随其后的泥石流，终于猛地砸在了教学楼上！