“哗啦啦！”

教学楼的窗户瞬间破开，玻璃碎片弹射而出。

泥石流顺着窗户，像是海水一般倒灌进楼体，整栋教学楼瞬间变形！

墙体发出不堪重负的咯吱声，混凝土被冲垮露出里面的钢筋。

钢筋被蛮力硬生生掰弯，整面墙向外鼓出一个弧度，仿佛人的肚子被揍了一拳之后弓起来。

然后，

“轰——！”的一声爆响！

整栋教学楼的一楼二楼瞬间塌陷，三楼的重重的砸下来，落在一二楼的废墟上。

后方的西2栋教学楼，也是同样情况，在泥石流面前，没扛过五秒钟就倒下了。

只剩下西1教学楼，还勉强支撑着。

紧接着，海量的灰尘冲天而起，在半空中交织成一朵灰黄色的蘑菇云，像是有人投下了一枚核弹！

灰尘夹杂着泥石流的势能朝着警戒线方向冲过来，空气中全是泥土和石灰的刺鼻味道。

苏奇捂住嘴鼻，眯着眼睛看着这一幕。

半小时后，

泥石流在连续摧毁了两座教学楼后，终于停了下来。

期间，警戒线又往后拉了五百米，

此刻，

校长和上千位师生，站在警戒线外，呆呆地望着这一幕，呼吸都忘记了。

衣服上挂着厚厚的灰尘，脸上的表情凝固，像是一尊尊滑稽的蜡像，傻傻愣在原地。

校长的心里，丝毫没有劫后余生的庆幸，只有强烈的后怕！

万一慢了几分钟，有学生没及时撤离出来，后果不堪设想！

这将是足以登上全国新闻、甚至载入史册的全国性灾难！

甚至连新闻标题他都想好了：【湖州大学遭遇史诗级泥石流，学校应对不及时，造成上千位学生伤亡……】

这哪里是新闻，这简直是送他这个校长入狱的介绍信！

“保卫处！学生人数清点完成了吗？”

校长大喝一声，保卫部工作人员上前汇报了几句。

听到学生全部撤离，没有伤亡后，校长脸色这才缓了下来。

“院长，到底怎么回事？”校长这会才有功夫了解事情原委：

“建校八十多年以来，这后山一直好端端的，为什么说滑坡就滑坡了？”

“难道因为前几天一直下暴雨？导致后山水土移位？”

院长擦了擦汗，脸上还挂着心有余悸的后怕。

他都五十多岁了，只想着安安稳稳退休，哪想到开学第一天就经历了这么刺激的事情。

“当时的情况我也不太清楚，是苏奇同学首先发现的。”

苏奇上前，把当时的情况详细说了一遍。

校长的眉头，也皱的越来越紧。

“胡闹！你这个院长怎么当的！？”

“当时苏奇早就发现石壁坍塌，你不想着带学生撤离，居然还让他们在山上挖石头？”

“这下好了，等到山体滑坡了才撤离，万一造成某个学生伤亡，这个责任你担得起吗？”

校长的斥责，劈头盖脸的落在院长脸上。

院长擦擦汗，有些心虚：“我们地质人经常遇到石头风化剥落这种事……我哪里想到刚好就碰上山体滑坡了。”

院长心里也委屈，要是落几块石头就撤离，那自己工作没法做了！

而且，这两锤子不都是苏奇砸下去的？要怪也是怪他吧！

院长看了眼苏奇，有些头疼。

这家伙什么运气，刚好就砸到了后山大动脉上，给泥石流都砸出来了！

“院长……这后山都塌了，今天的课外实践环节是不是就到这里了？”

苏奇问了句，院长没好气的瞪了他一眼：“后山都塌了，还实践个屁！”

说完，地质学的新生们爆发出强烈的欢呼声！

校长也摇摇头：“教学楼也塌了，未来几天这两栋教学楼的课程全部取消，暂时放假……”

校长说完，又是一阵欢呼声！

“好耶！不用上课了！”

“我刚才还在想能不能把教学楼给炸了，这样就不用上课了，没想到泥石流还真来了！”

“感谢苏奇吧，听说那家伙天生神力，一锤子下去就给后山砸崩了……”

直播间，观众们人都麻了：

“居然不用上课了 ，这算不算因祸得福？”

“我们学校正好有一座后山，苏奇要不上去砸两下？我也不想上课啊！”

“哈哈哈，估计也是运气好吧，总不能真一锤子把山体砸崩了吧？”

学校现场，湖州市自然灾害防卫处、警方、医疗资源也及时赶到。

一辆辆警车闪着蓝白警灯，鸣着笛，负责起现场秩序。

自然灾害防卫处的专业工作人员，全副武装下冲进了后山附近。

一眼下去，所有工作人员都是倒吸一口凉气。

只见灰色的泥石流像一张巨型毯子，将两栋教学楼盖在下面，揉碎了卷进去。

整座山的山头，像是被人砍断掉了下去，露出一个完整的平面。

几位技术员，很快操控配备着专业设备的无人机开展工作。

“生命探测仪扫描废墟完毕——无人掩埋！”

“主滑面暂时未发现继续移位迹象，山体趋于稳定，大概率不会发生二次山体滑坡！”

“滑坡断面发现巨型裂缝，初步推测整个山体早已处于失衡边缘，前几日降雨导致水土移位，彻底引爆了这次山体滑坡！”

“……”

一道道评估方案，很快传了回来。

突然，一道惊疑的声音响起：“报告！后山后方发现一处空洞……疑似有人为痕迹！”

防灾处处长拿着无人机传回来的画面，转头朝着校长问道：“校长，湖州大学曾经在后山挖过山洞吗？”

校长盯着画面，皱眉想了半天，最终摇摇头：“没有啊……我在这位置坐了几十年了，从未批准过任何后山相关的挖洞工程。”

“难道是老校长那会挖出来的？”

校长拿出电话，问了下老校长。

结果，对方也不知情。

“奇了怪了……处长，这处洞穴会不会是自然形成的？”

处长摇头：“不可能，注意看，这处洞穴截面完整，一看就是人工挖出来的。”

“虽然图片看起来模糊，但是也能隐约看到洞穴里面的结构，这绝对是人为挖掘的洞穴！”

“我们怀疑，这次的山体滑坡和这个洞穴关系很大。”

“正是因为洞穴掏空了山体，导致结构失稳，这才导致山体滑坡的发生。”

校长一拍大腿，怒不可遏：“他奶奶的！哪个龟孙敢在劳资大学挖后山！？”

“难道对方是早有预谋，故意挖个洞搞出泥石流？”

处长摇摇头：“目前还无法判断，但是从理论上来看，确实有这个可能性……”

一听这话，校长太阳穴突突直跳，血压飙升！

“后山山脚下就是教学楼……地质学的新生也正好在后山上，这个凶手是想让他们死啊！”

“上千名学生差点死在这次灾难下，绝对要抓到凶手！严惩不贷！”

“处长，事不宜迟，咱们这就去洞穴里面看看！说不定还能抓到点作案痕迹！”