五队嘉宾，五个直播间。

目前就江远所在的直播间，人气是最低迷的。

想来也正常，一个素人，直播间的人气怎么可能和当红明星比。

就现在江远直播间的人气，已经是出乎了节目组的意料的了。

按理说一个纯素人的直播间，人气不应该太高才对。

到江远的直播间人气还真不低。

这都得益于昨天直播时江远的抽象发言。

此时的保姆车上，负责拍摄江远的工作人员问道：“你作为节目唯一的男性素人嘉宾，有什么想对观众说的吗？”

“嗯……一个忠告吧。”

江远看着镜头一本正经地说道。

“智者不入爱河，成年人洗脚按摩！”

“我们洗的不是脚，洗的是万千少女的希望，生活已经这么艰难了，我们应该以还之以歌，及时伸出援助之……脚。”

听完这话，工作人员只觉得一阵天雷滚滚。

这尼玛，还文艺上了。

毁灭吧，赶紧的。

此时的直播间也是一片哈哈，氛围很好。

“哈哈哈，笑死我了，神特么援助之脚，我第一次听人把洗脚说得这么文艺的。”

“绷不住了，脚有点痒了，想洗。”

“我只想知道这洗脚是什么套餐的，198、398还是698？”

“哈哈哈，还是这哥们直播间有意思，其他直播间就在那端着，看着特没意思。”

江远直播间的人气在飞快的上涨，已经隐隐有超过其他直播间的趋势了。

与此同时。

《我们恋爱吧》后台，王龙导演看着不断上涨的数据。

尤其是弹幕热度居高不下。

心里那叫一个美滋滋~

现在是互联网流量时代，任其好评如潮，还是恶评滔天。

有热度就有小钱钱赚！

江远可真是给了他个天大的惊喜。

本来他还担心江远不行，特意准备了几个候选的人，只要江远不行，立马换掉。

毕竟这档节目投资巨大，他肯定是不会允许意外发生的。

但现在看来，好像不用了。

这个江远很擅长制造热度。

他这就冤枉江远了，江远说的可都是肺腑之言。

……

没多久，保姆车就来到了目的地。

海灵公园。

海灵公园是本地最大的公园，整个公园是长条形的，公园门口是一个圆形的假山水池，山石嶙峋，流水从山石而下，宛如瀑布。

山石上点缀了绿草和小树，假山水池就显得生机勃勃。

是本地的一个约会圣地，只是因为现在还是大白天，所以小情侣们还没出来，等到晚上这里就热闹了。

江远下了车，人在哪呢？

也真是的，选这么个地方，随便选家茶馆聊聊天不好吗？

江远带着镜头搜寻着人。

沟槽的，节目组也没把照片给他。

其实江远这就冤枉节目组了，节目组也没想到昨天晚上的直播江远没看。

现在认不到人怪节目组。

往远处看去。

江远的目光锁定了一个站在树下的少女。

她身穿米白色的纱裙，裙摆随着微风微微的摆动着。

青丝如瀑，是江远喜欢的黑长直。

风吹过，树上的树叶飘落了下来，成为了今晚天然的背景板。

走近了一看。

只见这女人正在随风起舞，就是这舞蹈动作嘛，实在不敢恭维。

谁家好人抱着脚跳舞啊？

感觉少了点什么，江远以前可是号称小雷锋。

在手机上找出一首合适的背景音乐。

这才对了嘛，跳舞怎么能没有音乐呢，干跳多干巴啊。

“(⊙ˍ⊙)”

这波操作，把直播间的网友看傻了！

听到突如其来的背景音乐，女人猛地转过身。

女人长得很漂亮，至少是符合江远的审美的。

五官端庄，该有的东西都有，鼻子眼睛这些都没少。

只是……

江远顿时如临大敌，做好了战斗准备。

“好家伙，我好心帮你配音乐，你居然向我发起了武士决斗。”

只见女人抱着一只腿，朝他这边攻来了。

斗鸡？

江远开团秒跟，也抱腿攻了上去。

“啊？！”

吓得女人花容失色的，抱着腿往旁边跳去。

江远紧跟在后面。

后面的摄影师和工作人员都傻眼了，他们录的是恋综吗？

这画风怎么这么奇怪？

直播间的观众都快笑疯了。

“哈哈哈，笑得我肚子疼，江远这是不认识沈柠枝吗？”

“沈柠枝恐怕也很懵，莫名其妙就开启了一场斗鸡追逐战。”

“我是真的绷不住了，第一次看恋综看笑了，这江远什么脑回路啊？”

“沈柠枝快逃啊，不要让江远追上啦。”

江远直播间的观众越来越多，并且是目前所有直播间里最为活跃的。

斗鸡追逐战没有进行多久就结束了，江远完胜。

沈柠枝把腿放了下去，不过依然离地有几厘米的距离。

“大哥，你究竟想干嘛啊？”

“舞跳得不错。”江远说道。

沈柠枝气呼呼：“你才跳舞，我刚才脚磕石头上了，你还莫名其妙的追我。”

沈柠枝越说越委屈，两个眼睛里瞬间泪水充盈。

她刚才本来是打电话正在和闺蜜抱怨着呢，一个激动就一脚踢在了石头上。

疼得她跳，结果还被追了这么远，她另外一只脚差点也崴了。

她能不委屈吗？

江远愣在了原地。

遭了，好像搞了个天大的乌龙。

那咋办呢？

“要不我跑，你在后面追回来？”

江远试探性的问道。

“谁要追你啊？我又不是神经病！”

沈柠枝没好气道，一瘸一拐的来到花坛边上坐下。

看着江远有些囧的样子，沈柠枝躲开镜头和江远的视线，偷偷的笑了。

在看到江远的第一眼，她就认出来了。

记忆深刻。

昨天晚上采访的时候，她回答的那些问题。

观众居然说她是江远的模仿者，简直可恶。

所以她才会首先选择江远。

一开始江远朝她跳来的时候，她是有点慌。

不过很快就心生小计计。

效果果然不错。

小小男人。

拿捏！

此时江远在工作人员的提醒下，也知道了沈柠枝就是他要找的女嘉宾。

哈哈哈！

刚见面就把人家女嘉宾得罪惨了，看来多半是没戏了。

等重新匹配吧。

江远已经在打鼓了，退堂鼓。

沈柠枝揉了揉脚，打量了一番江远。

长得不错，不像娱乐圈那些明星，都共用一张脸，她是真的欣赏不来。

而且看着江远的，沈柠枝心中有种莫名的异样感。

是“白月光的杀伤力”发力了。

当然这效果对沈柠枝并不大，因为沈柠枝就没有白月光。

“站着干嘛？这不是还录着吗？”

沈柠枝示意江远过来坐。

江远坐下后，开始自我介绍。

“你好，我叫江远，华夏人。”

“裸身高177，穿鞋180，体重65公斤。”

“民族：汉

性别：男

年龄：24

婚姻状况：未婚

政治面貌：群众”

“毕业于陇城理工大学，自由职业者，没有车贷房贷，当然也没有车房，目前租房子住。”

“呃……”

沈柠枝被江远一本正经的自我介绍给整懵了。

这是相亲还是面试啊？

“沈柠枝，女，23岁，自由职业者，目前和父母一起住。”

沈柠枝伸出小手和江远握了一下。

一触即散，两人都没有和异性接触的习惯。