翌日，清晨。

不知是谁家的鸡天还没亮就在“咯咯”的-着。

江远是真想去抓来炖汤。

醒了也睡不着了，江远挣扎着坐了起来，熟悉的疼痛感传遍全身。

不过感觉好像没昨天那么疼了。

起来先烧了一壶水冷着，等洗漱完毕后，从行李箱里拿出了一瓶还没开封的蜂蜜。

这是他昨天才买的。

舀出一勺放进杯子里，然后倒上已经放温了的水。

搅拌。

搅拌。

一饮而尽。

然后又清空了一下肠道后，这才准备出门跑步。

结果刚一开门，就有穿着节目组工作服得工作人员来了。

“起这么早？”看到江远，工作人员一愣。

“有事吗？”江远问道。

“正好，这是今天的任务卡，还有运动相机，以及一些直播要用到的东西。”

工作人员递来一个包裹，还有一张任务卡。

江远接过。

“那就不打扰你们了。”

说完，工作人员就走了。

江远看了下任务卡上的内容，今天他们五对情侣将会进行第一次约会，地点由男嘉宾挑选，内容也随意，节目组不做任何限制。

节目组会根据各对情侣的恋爱进度，给出不同的奖励。

还有就是九点开始直播，每天必须得播满十个小时。

还行吧，在江远看来，这比之前那个破公司轻松多了。

把东西放在桌子上，然后就出门跑步了。

农村的空气比城市里清新太多，难怪现在有钱人都会回老家住别墅，等以后回去养老。

在这种环境下，寿命都要长一些。

热完身后，就一路开始小跑，一直跑上水泥路后，沿着水泥路跑。

一路跑着，江远才发现这个村还挺大的，地域辽阔，导致看起来人烟稀少。

每户人家之间隔得很远。

农村的人起得都挺早的，已经有人扛着锄头，背着背篼走在路上了。

在村里生活了大半辈子，村里有些什么人他们都是知道的。

江远对他们来说是一张新面孔。

江远没管那些目光，继续跑着。

跑了十八分钟左右，江远在一条三岔路口停了下来。

这里就是村口了。

再往旁边走几步就是另外一个村子了。

两个村子的交界处有一个超市。

早饭有着落了。

走进超市逛了一圈，有些失望。

这个超市很小，东西也很少，就是一些生活用品这些。

连面包都没有，零食这些就更不用说了。

想来也正常，村里平时大多都是些老年人，那些东西也卖不出去。

在货架的角落发现了几包泡面，江远严重怀疑过期了的。

看了下保质期和生产日期，这才放心。

一下拿了四包。

然后又花了半个多小时的时间走回了家，那头猪还没起床。

敲门。

“起床了。”

没有效果。

于是江远决定放大招了，把手机声音开到最大。

“现在开始做第八套广播体操，原地踏步……走！”

沈柠枝体内的DNA动了起来，死去的记忆还在追她，瞬间从床上弹起。

到底是哪个畜牲这么缺德，居然丧心病狂到播放第八套广播体操？

还踏马是早上！

门开了。

沈柠枝得头发凌乱的好似一个鸡窝一般，深深的打了个哈欠，眼泪水都出来了。

“早啊，畜牲……”

沈柠枝一开口，就把心里话说出来了，一下觉都醒了，连忙找补：“我的意思是你像初升的太阳一样明媚。”

江远笑了：“是吗？原来我在你心里这么好啊！”

“当然了，我沈柠枝从来不撒谎的。”沈柠枝脸不红心不跳地说道。

“行，既然这样你就去把泡面煮了吧。”江远把手中的袋子递给她。

“泡面？”沈柠枝一愣，然后不撇的说道：“为什么是我去煮啊？”

“因为我要洗澡。”江远把袋子放到沈柠枝手上。

“大清早的洗澡？”

沈柠枝从上到下的审视着江远，最后停留在某处：“你不会是干什么坏事了吧？”

听说男人早上洗澡，那多半是做春梦了。

江远一脸黑线，这是什么大黄丫头？

他深吸一口气，决定不跟这个满脑子黄色废料的女人一般见识。

江远进屋拿了套干净的衣服，看着在厨房捣鼓的沈柠枝，有些不放心的问道：“你应该会煮泡面吧？”

“看不起谁呢？我超会的好吧！”沈柠枝扬起下巴，一脸骄傲。

江远心想也对，怎么可能会有人不会煮泡面嘛。

进了浴室，刚准备洗头，系统的声音就响了。

【昨日总结：录制节目时不做作，并且没有掉进女人的陷阱，是当之无愧的西格玛男人，并且向超过十万人传播了自己的思想。】

【评价：S级。】

然后江远就看到那个进度条迅速的蹿升，很快就超过了第三个节点、第四个节点，就在快达到地五个节点的时候停了下来。

可惜，差一点就又可以获得一个宝箱了。

不过江远发现，第三个节点的金币亮了，并且还在轻微得颤动着。

江远虚空一点。

【恭喜宿主，获得现金一万元（已自动存入银行，且系统奖励资产来源合理合法，全部源于股市正常投资收入，有据可查）。】

还真是现金。

江远拿出手机看了下，入账信息已经发过来了。

效率还挺高的。

进账一万块，解了江远的燃眉之急。

所以江远心情不错，美滋滋的开始洗澡。

……

出浴室后，就看到沈柠枝拘谨得坐在沙发那里，桌上放着两个碗，都是用东西盖着的。

“煮好了？你怎么不先吃？”

因为心情不错，江远声音都比以前温柔了些。

可是沈柠枝却是觉得这是暴风雨来临前的宁静。

江远伸手刚想去揭开，就被沈柠枝一把抓住了。

“嘿嘿，其实我也不饿，要不我们就不吃早饭了吧，再说了，大早上的吃泡面多不健康啊。”

“神经吧，你不饿我饿。”

江远推开她，把碗上的东西揭开，然后笑容就凝固了。

“这是我的泡面？”

江远难以置信的看着沈柠枝。

沈柠枝像是个犯错误的小孩子一样，一脸的无辜。

“我……我失手了。”

“我看是失脑了还差不多，但凡是个正常人都不可能把泡面煮成这个样子，你不会是冷水下的面饼吧？”

看沈柠枝的样子他就知道自己猜对了。

人在无语的时候是真的会笑，江远对沈柠枝竖起了大拇指：“牛逼！”

……