刚把电脑打开，沉寂已久的系统声音再次响起。

【昨日总结：面对上司的压迫，敢于说不，面对前女友的挑衅，敢于重拳出击，且向超过十万人展现了最真实的自己。】

【评价：S级，请继续坚持展现最真实的自己，真实的男人最有魅力了。】

完了，江远就看到系统页面上出现了一个进度条，上面有无数的小节点，江远数了一下，差不多有100个节点。

第三个节点是金币的图案，第五个节点是宝箱的图案，宝箱江远理解，应该和新手奖励的宝箱一样，但是这金币，江不知道是系统金币，还是现金奖励。

江远目前没有发现这系统有系统商城的存在，但也不排除可能现在系统商城还没开放，毕竟这种得到系统货币后再开启系统商城的套路吗，他以前写小说时也用过。

不过江远没在这事上多花什么心思，因为他发现，目前的进度条已经来到了2级多一点，再有一点就可以达到3级了，到时候自然就知道了。

写了一会大纲，江远就收拾收拾准备出门了。

昨天晚上节目组那边就发消息来了，让他今天赶过去。

《我们恋爱吧》的录制地点不在本地，他得飞外地去才行。

还好路费什么的节目组都报销，不然就太亏了。

一路辗转，直到晚上的时候江远才到地方，随便找了个酒店住下。

洗了个澡后，就从行李箱里把笔记本拿了出来，继续完善大纲。

……

早上。

江远在闹钟响之前就醒了，肚子痛，他怀疑是昨天晚上吃的麻辣烫有毒。

“嘶——！”

江远刚想起床，身上各处都传来酸痛感，尤其是双腿，像是被小汽车来回碾压过一般。

连抬起来都费劲。

运动后遗症。

好久不运动的人，忽然进行剧烈运动，第二天所有肌肉都会酸疼的不行。

不行，肚子实在是痛得厉害。

江远艰难的爬起来，把马桶边上来回的擦拭了一遍后，这才坐上去。

“喔哦！”

江远又疼得龇牙咧嘴的，这酸爽。

清空了库存后，江远感觉自己的身体轻松了许多。

就是刚才释放的时候用不上来力，一用力腹部就疼，也是没谁了。

今天没有蜂蜜水，可惜。

因为蜂蜜不能带上飞机。

还好下楼有电梯，不用走楼梯，不然那感觉将不敢想象。

就是电梯里，他双腿在打颤，有人看他的眼神奇奇怪怪的。

他查了下，酒店附近有个公园，只有几百米的距离。

等江远走到公园的时候，腿已经没那么痛了，只是有点用不上来力。

江远先忍痛做了一下拉伸，做完后感觉又好了不少。

差不多后，江远就慢慢的跑了起来。

他奔跑，奔跑着，奔跑着。

几个老大爷在打太极，一群大妈在做操。

今天江远前面几百米的速度比昨天慢，但是后面几百米的速度又比昨天快。

导致同样的一千五百米，今天比昨天还快了半分钟。

休整完毕后，这才买好早餐回到酒店。

出了一身汗，冲了个澡就打开了电脑。

现在他已经写了差不多十几万字内容得大纲了。

可以先写正文了。

书名，简介，一气呵成。

《重生之都市修仙》就是他第一本准备写的书。

通过扫榜，江远发现了，都市题材是现在的热门题材。

虽然这本小说是江远很久以前看过的书了，一些剧情已经记不清了

但无所谓，这本书会打脸就行了，能把核心卖点和爽点写出来就行了。

剩下的就是拼文笔了，这一点江远还真不虚，毕竟好歹也是几年老作家了，资历摆在这的。

“2007年暑假，一辆由县里开往市区的金龙大巴上……”

江远的双手在键盘上快速的滚动着，不得不说，“触手怪”是真的给力，这手速起码是前世的两倍了。

只是两个小时，就写出了五章。

江远看了下作家助手上显示的时速，不算上思考时间，时速在八千字，恐怖如斯。

江远检查了一下，很标准的开局，开篇就交代了故事背景和世界观，并且通过小冲突引出主角并设计钩子来吸引读者。

虽然套路在江远看来很老套，但江远看过这个世界的书，还是一片的乡村神医，兵王回归，校花保镖这些。

简直是降维打击。

江远转了转发酸的脖子，确定没有问题后，江远也不再犹豫，直接上传了三章，也不搞内投这些了。

看了眼时间，十一点多钟了，点了个外卖。

剧组约定的时间是下午两点，还可以睡个午觉。

……

《我们恋爱吧》的录制地点是在一个村庄里。

这里气候四季如春，现在正值夏季，却没有城市里那灼人的燥热，山风穿过连片的青竹和果树，吹在身上很舒服。

这里景色优美，随便一拍就能出片，是避暑胜地。

不过在嘉宾们入住这里之前，需要先完成集结。

此时的一个演播厅里，第一次集结直播已经开始。

在节目直播间中，是一个动态恋爱进度条的logo。

何老师作为本档节目的总主持人，正拿着手卡开始口播。

“欢迎来到《我们恋爱吧》特别直播节目，本次我们邀请了八名来自娱乐圈的青春艺人，以及两名素人，且看他们能碰撞出怎样的火花。”

随后，在《我们恋爱吧》直播间的屏幕上，分别列出了十位嘉宾。

男嘉宾分别是：

第一位，近年来火爆全网的新星，唱跳俱佳的徐昆。

第二位，长相软糯可爱，有着小奶狗之称的林晓宇。

第三位，深耕影视圈的实力派演员周砚，气质沉稳儒雅，荧幕形象大多都是成熟暖男，路人缘极佳。

第四位，还有华语乐坛永远的神，偶尔也爱做点法事的张子华。

第五位就是纯素人的江远了。

至于女嘉宾这边，阵容也是不遑多让。

分别为：

第一位，奥运冠军，因为极好的路人缘出道的周芸。

第二位，棒子国顶流女团出身的超甜队长兼C位，唱功和舞蹈都过硬的宋雨薇。

第三位，国服第一镊子王，高速倒车第一人的王淑鑫。

第四位，被誉为新晋小花旦，有着国民女神之称的刘曼琪。

第五位同样是素人嘉宾的沈柠枝。

当嘉宾公布之后，《我们恋爱吧》直播间弹幕瞬间炸了。

早就听说这次节目组会斥巨资打造一档恋综，但是没想到阵容会这么的豪华。

“居然有我女鹅！新剧小奶音超可爱的，爱了爱了~”

“啊！林晓宇怎么会来参加恋综？老婆粉心都碎了！”

“刘曼琪你干嘛？哎哟！身为国民女神的你需要参加恋综吗？实在缺男朋友可以找我啊！！！”

“曼琪，嘿嘿，曼琪！”

“我是宋雨薇的狗！”

直播间的弹幕滚动得飞快，都在对自家偶像来参加恋综感到痛心。

至于有没有人开始舔屏就不知道了。

这时，大屏幕上的十张照片开始随机排列组合了起来。

最后定格。

一个男嘉宾分别对应一个女嘉宾。

何老师继续说道：“好了，在开始之前，我们的女嘉宾就已经选好了心动男嘉宾，并且已经在地点等待了，现在，我们的男嘉宾正在前往的路上。”

“当然，如果不合适，男嘉宾有权拒绝，并且重新邀请其他女嘉宾进行会面，一旦其他嘉宾牵手成功，剩余的将会自动组成cp。”