第二天，江远是被闹钟吵醒的。

“啊！！！”

江远扑腾了几下，一把把闹钟关了。

一分钟后，刺耳的声音再次响起。

“啊！有毛病吧！”

江远一下坐了起来，愤怒的打开手机。

玛德，才七点钟不到。

打开闹钟，尼玛，从六点五十到七点钟，每分钟一个闹钟，整整十个闹钟。

疯了吧！

江远一怒之下把所有每天重复的闹钟关了。

这才想起来，他好像穿越了来着，现在是个社畜。

好烦！

得想个办法把工作辞了才行，他就吃不了工作的苦。

愣了半天神，江远还是挣扎着爬了起来。

洗漱完毕后就急冲冲的出门了。

尼玛，要迟到了！

你见过早晨七点钟的地铁吗？

以前江远没见过，今天见到了，挤死个人。

毫不夸张的说，江远完全就是在被推着前进，这更是加重了他要辞职的想法，天天这样谁受得了啊？

江远租的房子离公司有一段距离，花了半个小时才卡点到公司打卡。

一进厂里，滋滋的声音就扑面而来，这就是机械厂，充斥着机油味和打螺丝的声音。

走进办公室，江远坐在自己办公位上，想着该用什么办法辞职才好。

“江远，A1产线线长请假了，你先去顶几天。”

总装部的经理走进办公室后说道。

“不顶！烦着呢？”江远头也没抬，继续想着事。

这话一出，办公室瞬间安静了下来，所有人都朝这边看了过来，脸上无不都是震惊之色。

江远今天是吃错什么药了？居然敢当众反驳经理。

经理的脸顿时难看极了：“江远，你说什么？”

“我说我不去，听不懂人话吗？你外甥三天两头的就请假，让我去顶，凭什么？一个月给我几个子啊？”

对这个经理，江远可没有好脸色。

根据原主的记忆来看，他可没少被这碧阳的骂，最主要的是完全不把他当人用。

真的是哪里缺人往哪里搬，在这个厂里两年半，线长组长他什么没干过？

一天天的累得要死，下班后还要处理自己的工作，尤其是旺季，那更是忙得脑壳发昏。

每次在他坚持不住想辞职的时候，这碧阳的就给他画饼，那大饼画得是一个比一个香，原主吃得也很香。

可惜工资依旧不见涨，说实话线长工资挺高的，比他这个职位高得多。

但奈何不管他干得再多，一个月工资还是就那么点。

一问起就说要锻炼他，后面方便升职加薪。

每天不是被当狗训，就是pua，原主早就不想干了，可是一直没有辞职的勇气。

现在他来了，摊牌了，不忍了！

“你说什么？还想不想干了？”

“不想干了，老子早就不想干了，玛德，这破班谁爱上谁上。”

江远也是丝毫不留情面了，反正都要走了，管那么多干嘛？念头通达最重要。

然后就把早就已经填好了的辞职单拍在桌子上。

“我同意了吗，谁允许你辞职的！”经理气急。

“傻逼！你几把谁啊？我要你同意。”

这话一说出口，江远顿时念头通达了，然后开始收拾东西，但凡是工位上自己的东西，全部收走。

路过经理旁边时，江远冷不丁的又来了一句：“记住，不要想着扣我这个月的工资，你也不想知道你潜规则实习生这件事被整个公司都知道吧？”

江远凑到经理旁边说道。

经理的脸色顿时狂变。

江远竖起了两根中指，几声大笑后，潇洒地离开了办公室。

出来后，江远一身轻松，终于把这破班辞了，看着手上这堆没什么用的破烂，其中有一盒速溶咖啡。

人和牛马最大的区别就是，牛马累了会休息，而人累了会自己喝咖啡。

随手丢进了垃圾桶里，不出意外以后都用不上了。

凭他的功底，想吃上写作这碗饭不难，昨天晚上他熬夜刷榜，基本已经有了个大致的了解。

嗡嗡嗡～

心情正好，这时手机开始震动，是个陌生的电话。

“喂！”

江远接通，电话里是个女人的声音。

“喂，是江先生吗？”

“不好意思，我不买车，也不买保险。”

说完，江远刚想挂断电话，就听到那边慌忙说道：“江先生你误会了，这边是《我们恋爱吧》，不知道你有在看我们的直播吗？”

好耳熟的名字，在哪里听过呢？

思索片刻后，才想起来，这不是他妈给他报的那个恋综吗？

这事他早忘了，所以一时间没有想起来。

“没有。”

江远心里有种不好的预感。

“是这样的，你被选中《我们恋爱吧》的幸运嘉宾，你那边方便吗，我们准备对你进行一次线上采访。”

“啊？！”

江远听到这话愣住了。

别吓我！

四百万分之一的概率也能抽中他？

这也太搞扯了吧！

搁这写小说呢？

不过江远也是见识过大世面的人，连系统都出现了，还有什么是不可能的？

于是问道：“现在吗？”

“不是的，今天晚上七点半开始。”

江远看了眼微信余额，于是答应了下来。

真的惨，居然只有几千块钱的余额了，要不是前几天才发了工资，恐怕已经没钱了。

骂领导的时候说挺爽的，但是出来一看兜里居然没钱。

就算是算上这半个月的工资，也就一万块钱，不像是上了两年半班的样子。

江远倒是不担心公司克扣他的工资，原身好歹也是跟着经理了好长一段时间，手里还是有经理一些黑料的。

之前不敢摊牌，也是不想撕破脸皮丢了这份工作。

既然辞职了，就要想办法搞钱，写小说暂时看不到收益。

他记得这个节目，只要参加了，就能得到一笔钱。

白送的钱干嘛不要？

回去的地铁上人就少了，刚到小区门口，就接到了杜雨倾的电话。

“喂，你在哪，我没带钥匙，赶紧给我送回来。”

江远没有说话，直接挂断了电话，只是腿上的速度快了几分。

上楼后，果然看到杜雨倾在门口站着呢旁边还站着一个长得不咋地的男人，像个土拨鼠似的。

两人正你侬我侬，丝毫没注意到一旁的江远。

土拨鼠说：“宝贝，还要等多久啊？”

杜雨倾说：“别急，江远他不敢不听我的话。”

“咳～”有些少儿不宜，江远出声打断了他们：“要不我先走，等你们开一局再回来？”

两人被江远的声音吓了一跳，不过很快就恢复了过来。

杜雨倾用命令的口吻说道：“江远，赶紧把门打开，把我的东西拿完我们就走。”

“哦，你不说我都忘。”

江远一拍手，拿出钥匙把门打开，一进屋就把门关了，把刚想进屋的杜雨倾两人关在了门外。

门外传来杜雨倾的敲门声，以及尖锐的呵斥声。

很快，门就再次打开了，一个粉红色的箱子就丢了出来。

“你的东西。”

杜雨倾打开箱子看到里面只有一些衣服，顿时质问道：“我其他衣服和包包呢？还有护肤品这些呢？”

江远靠在门框上，懒散松弛：“你的东西都在这里了，没错啊。”

“你放屁！”杜雨倾气急败坏。

“你闻到了？”

江远挑眉，一副欠揍的样子。

这里的动静引起了一些邻居的关注，江远明显注意到隔壁房门开了道门缝。

显然是在吃瓜。

杜雨倾气急：“你送我了就是我的，再说了虽然说你付的钱，但东西是我自己选的啊，你凭什么不给我？而且我陪你这么多年的青春算什么？”

“哇偶！好大的一张脸啊！”江远感叹。

既然杜雨倾用出了青春打法，那江远也就不再留手。

“你的青春是青春老子的青春就不是青春了吗？你一个月什么工资，我一个月什么工资？这样一算，老子的青春比你可贵多了，吃穿住行全是用我的，你好意思和我谈青春？没问你要青春损失费都算好的了。”

一说起这个江远就来气，工作两年半，分钱没存，一切都要重新开始。

杜雨倾被怼得说不出话了，就该轮到土拨鼠了。

“兄弟，你这气量就小了，好聚好散，何必为难女人。”

“土拨鼠……哦不，这位……”江远上下扫了眼土拨鼠，然后憋笑道：“少爷，请问你是晕血吗？”

土拨鼠被江远这突如其来的问题问得有些懵，疑惑道：“不啊，为什么这么问？”

“不晕血你还喜欢被别人玩烂了的女人？纯犯贱！”

杜雨倾两人的脸色顿时变得铁青，土拨鼠恼羞成怒地往前踏了一步：“你他妈说什么？有种再说一遍！”

“傻逼，我就没见过这么犯贱的要求。”

简单的嘴臭，极致的享受，爽！

江远至今没发现，嘴臭除了素质低这一个缺点以外，还有什么其他的缺点。

爽完之后，江远顿时感觉有些索然无味了，也不想和他们再纠缠下去，于是开始赶人了。

“赶紧滚，看着你们就烦。”

看他们还想说什么，江远直接拿出了手机：“喂，是物业吗？这里有两个无关的人在扰民……”

看着落荒而逃的两人，江远得意的收起了手机，然后朝着隔壁那道门缝说道：“好了赵姨，好戏结束了，别看了。”

门完全打开，隔壁大妈有些尴尬的说道：“小远，别灰心，下一个更好，要姨给你介绍吗？”

“谢谢赵姨，不过不用麻烦你了。”

说完，江远就把门关上了。