晚上七点半，《我们恋爱吧》直播间。

“哈喽，欢迎大家来到《我们恋爱吧》开始前的采访环节，因为本次节目我们有两个素人嘉宾，这个环节就是先对两位素人嘉宾进行一下简单的了解。”

女主持人说着开场白。

然后说道：“好了，接下来我们将会采用连线的方式，首先就是男嘉宾江远。”

主持人说完，直播间就对江远发起了连线。

而江远也是拿出了男人的最高礼仪，在连线前洗了把脸。

屏幕跳转，江远的脸出现在了直播间的画面里。

关注这个直播的人不少，毕竟光是一个报名人数达到了八百万之多，就已经很夸张了。

看到江远后，弹幕顿时热闹了起来。

“我靠，这是路人？真不是哪家的艺人吗？”

“我承认你有点小帅，但是和刚洗完澡的我相比，还是差远了。”

“我怎么感觉这个小哥哥长得这么像我的初恋呢？”

众说纷纭，反正都是对江远颜值的认可。

这也正常，江远本就不差，面容清秀，是那种文艺大学生得类型，身高177，穿上鞋子也可以冒充一下180。

只是因为之前没时间也没什么心思打扮自己，加上劳累，看起来才像老了几岁一样。

主持人有些意外，本来还担心素人镜头感不会好，没想到还挺上镜的。

于是直接开始采访。

“江远，欢迎你参加我们哦哦节目，请问你想在节目里谈一场什么样的恋爱？”

江远不假思索：“谈恋爱？正经人谁谈恋爱啊？一个人自由自在他不香吗？”

女主持人一脸懵逼地看着江远，没想到会从江远嘴里得到这样的答案。

虽然说节目为了凸显真实性，这场直播是没有安排台本的，让素人嘉宾自由发挥，但也没想到会这么自由。

此时此刻，直播间粉丝观众笑喷了。

“哈哈哈，这小哥真是人间清醒，一个人是真的爽。”

“好像剧情开始有意思起来了。”

“虽然但是，这不是恋综吗？不来谈恋爱难道来拜把子吗？”

“别说，还真别说，如果真的是这样的话那就不得不看了。”

直播间的乐子人很多，看着江远这不同寻常的发言，还挺喜欢看的。

女主播的职业素养不错，只是愣了一下就继续微笑着问道：“那我很好奇，那你为什么要报名参加我们的节目呢？”

江远耸了耸肩，脸上全是无奈之色：“我妈逼的，她帮我报的名。”

“啊？”

江远耿直的发言让主持人又是一愣。

“那你还真是孝顺。”

“那倒不是。”江远摆手：“主要是我妈已经开始怀疑我性取向有问题了，这很糟糕。”

直播间的弹幕都快乐得不行了。

“哈哈哈，笑死我了，直接怀疑性取向可还行？”

“阿姨也是性情中人。”

“如果我说我崩住了呢？”

“扯远了，我们这是恋综，还是聊点正经话题吧。”

女主持发现画风偏了，赶紧说道。

又问：“谈谈你对恋爱的看法吧。”

江远非常配合，认真的阐释着自己的观点。

“首先，我自认为本人长得很牛逼。”

“其次，我的工资虽然不高，但自己花着很爽。”

“最后，我喜欢打打游戏按按摩，没事就去洗洗脚。”

“所以我为什么要找一个人来评判我的第一项，分享我的第二项，抹杀我的第三项？”

江远的这番话，把女主持干沉默了。

于是又问：“那你的理想女友是什么样子的？”

这个问题江远没有立即回答，而是陷入了沉思，他以前还真没想过这个问题。

想了一会才说道：“我不是个肤浅的人。”

“细说。”女主持见江远终于正经了，也是捧场。

“会洗衣服会做饭，会带孩子会打扮，不翻手机不查岗，不闹脾气不瞎想，老婆赚钱老公花，回家还要把我夸，温柔懂事脾气好，大事小事不计较，陪嫁多彩礼少，生完孩子身体好……”

江远在说这些的时候眼睛都在发光。

女主持是彻底说不出话来了，让你说理想型，没让你搁这许愿，这是魔丸来的吧？

一时间整个直播间就尬住了，不过弹幕却是非常得热闹。

“哈哈哈，笑死我了，这种女朋友哪里有，我也想要。”

“这样的女朋友谁不爱啊？”

“我终于找到小哥找不到女朋友得原因了，注孤生。”

“哈哈哈刚刚只是开个玩笑而已，大家别当真哈，其实我对女朋友得标准就两条，第一是女的，第二活的。”

看气氛僵住了，江远开始找补，企图挽尊。

女主持无语，你要不要看看自己刚才的嘴脸？就差把渴望写在脸上了，你现在说是开玩笑？

不过女主持也是有些心累了，采访得也差不多了，于是就准备把江远打发走了。

“好的，江先生，今天对你的采访已经结束了，后续有什么消息我们都会第一时间通知你的。”

这句话的意思是你可以滚了。

江远听不出这种深层的意思，但终于结束了，还是值得高兴的。

于是乐呵呵的下线了。

正好这时肚子有些饿了，点个外卖就开始写小说大纲了。

虽然他记得不少前世的爆款，但他脑子里又没装内存条，不可能把小说原封不动的复刻下来。

只能先凭记忆把大纲理出来，然后再根据记忆和理解重新写。

写了一会，出门拿了个外卖，吃完接着写。

不过江远依旧保持着前世的习惯，早睡早起，明天开始早上要起来锻炼了。

看时间差不多后，江远把文档保存好就把电脑关了。

上床玩了会手机就美美的进入了梦乡。

……

早晨。

“滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴……”

江远伸了个懒腰，然后把闹钟关了，昨天晚上他就已经把所有的不闹钟都删除了，只留下了一个八点钟的闹钟。

爬起床，洗漱完毕后，江远就开始翻箱倒柜了。

他早上有喝蜂蜜水的习惯，有助于肠道健康。

记忆中似乎家里是有蜂蜜的，但这放哪去了呢？

翻箱倒柜半天才从厨房的一个角落发现半瓶。

江远记得这还是刚工作时林凤娇寄过来的，听说是亲戚自家养的，以前给杜雨倾煮红糖水时用了半瓶。

打开盖子闻了闻味道，没变味，那就是可以吃。

舀了一勺放在杯子里，又从水壶里倒出温水，搅拌搅拌，喝了一口，还不错，直接一口闷了，江远一下就觉得舒爽了。

拉了泡大的，整个人一身轻松，换上鞋子就出门了。

早晨得空气还是很清爽的，也没有中午的炎热，风吹在身上很舒服。

这副身体已经长时间没有运动过了，所以江远先做好热身准备，让身体苏醒过来。

然后迈开腿，跑了一百米就可以明显的感觉到心跳加速，呼吸急促了。

江远无语，这副身体是真的弱，虽然表面没什么疾病，但就是副空壳子，处于亚健康状态。

但肯定是不能就这样停下来的，从零到一的突破是最难的了，坚持一个星期就好了。

他越跑越累，身体想停下来了，可是脑子不想停，还在继续奔跑。

第一天强度不宜过高，跑满一千五百米的时候，江远就停了下来，看了眼手机，一千五百米居然用时二十分钟，也是没谁了。

好球吉尔累！

江远感觉双腿都在打颤，汗水一个劲的从额头冒出来，心脏扑通扑通的跳着，就好像要从胸腔里跳出来一般。

江远抹了把额头上的汗水，慢慢的原地来回走动，

现在可不能立刻坐下，不放松下肌肉，明天有他好受的。

休息了十分钟左右，江远这才慢悠悠的去买早餐。

吃完饭后就回家里继续写了，他要早点把书写出来，不然后面连房租都交不起了。