回到家，江远简单的洗了个澡，除一除这满身的晦气。

看到洗手台上的一堆杜雨倾的东西，江远就气不打一处来，全都收了起来。

他当然不会一气之下丢了，这可都是前身那个大冤种花真金白银买的，不过这些都已经开过封了的，多半卖不出去了。

唉！

收拾好后，看着镜子里的自己，确实挺帅的，就是毕业后经常熬夜加班，看上去有些憔悴。

加上胡子拉碴的，看上去有段时间没打理了。

江远找出剃须刀，先把胡须剃了，然后又翻了张面膜出来敷在脸上。

这才躺到沙发上查看系统给的宝箱。

【恭喜宿主，获得“单手开法拉利”、“白月光的杀伤力”、“触手怪”。】

看着宝箱开出来的东西，江远觉得有些有趣，赶忙查看。

【单手开法拉利】

触发条件：驾驶车辆必须是法拉利。

效果：宿主对法拉利的所有车型的驾驶技能都是MAX。

评语：你可能不是全世界最帅的男人，但你单手开法拉利的样子，真的帅爆了！

“噗……”

看着这介绍，江远有些忍俊不禁，面膜逗给他笑歪了。

这重点貌似不是单手开车，而是法拉利吧？

不禁的幻想了一下，单手开法拉利，似乎真的很帅。

技能是不错的技能，可惜给江远属于是明珠蒙尘、大材小用了。

他江远就是个穷比，如果不出意外，这辈子可能都买不起这种级别的豪车。

然后继续查看。

【白月光的杀伤力】

永久佩戴，佩戴后，将会自动解锁顶级白月光气质buff。

效果：目所能及，自动添加白月光滤镜，自带亲和力。

评语：白月光的杀伤力是无敌的，此刻的你真的很帅！

这尼玛都是些什么东西啊，屁用没有，不如直接给钱来得实在。

江远忍不住吐槽，把面膜撕下来，看着镜子里的自己，这也没变化啊！

搞不懂，江远只能寄希望于第三个，希望是个有用的。

【触手怪】

永久佩戴，佩戴后，将解锁极限手速。

效果：双手精细操作、反应速度、肢体协调能力达到人类极限。

评语：拥有这样手速的男人最有魅力了！

这个不错！

江远坐了起来，虽然这系统的评语看着有些奇怪，但是这效果却是非常的顶级。

作为一个职业作家，江远可太知道手速的重要性了。

有了这技能，等江远重操旧业，成就肯定比前世要高。

终于开出个有用的东西，江远很满意，开始查看手机。

这手机刚才响了两声，有消息。

是一个叫“京圈太子爷”的好友。

“速度！”

“上号！”

然后紧接着是一个很急的表情包。

对这个好友江远有印象，是原主多年的好兄弟兼游戏好队友。

在网上认识的。

虽没见过面，但经历各种战场厮杀，情深义重。

不过江远现在没什么心思打游戏，刚获得了神技，他正准备重操旧业试试效果呢。

于是回道：“我今晚上分了。”

言简意赅，意思就是我刚分手，没心情。

结果下一秒就收到了回复。

“牛逼啊！上了多少段位？你这就不讲义气了啊，上分都不叫我。”

“农药还是LOL，打瓦还是gogogo？”

江远：“ (⊙ˍ⊙)”

这都什么跟什么啊？牛头不对马嘴马嘴的，多少是有点大病在身上的。

本着关心智障人士的想法，江远耐心的解释了一下。

京圈太子爷：“牛逼啊兄弟，不过你状态还行吗？要不我们换个游戏，不打枪了，我怕你手抖坑我。”

江远无语：“抖个几把。”

京圈太子爷：“哥们你肾虚？”

然后发了一个“我懂我懂”的表情包过来。

江远满脸黑线，你懂个球。

“上号，看我不干得你叫爹！”

江远把面膜揉成一团，精准投进了垃圾桶里，来到电脑前坐下。

有个“触手怪”的加持，江远打枪的实力得到了史诗级加强，三把pk江远全胜，打得太子爷直呼受不了。

“不行了，你今天怎么这么猛？难道是情场失意打枪得意？”

开玩笑，哥们一直都这么猛的好吧？

看着太子爷发过来的白旗，江远这才满意的笑了。

“好了，今天就先到这里了，改日再带你上分。”

然后就结束了聊天。

虽然和这个太子爷从来没见过面，甚至打游戏时太子爷从来都没开过麦，但是和他聊天还挺有意思的。

以前江远多次申请连麦，打枪的时候只有江远知道人在哪里叭叭个不完，太子爷都是等手有空了才会以文字回复他。

太子爷说，他声音不好听。

江远说，这有什么，都几把哥们。

太子爷又说，寝室里面还有室友，开麦会影响到室友。

江远疑惑，这男大什么时候这么有素质了？

想他以前读书的时候，寝室里大概可以分成几个阵营。

首先就是玩MOB和枪战游戏的，这可谓是寝室里的害虫，几乎全程大呼大叫。

没错，江远就属于是这种害虫。

还有就是玩二游的，这种就是自己坐在那里玩自己的，属于是益虫。

还有就是谈恋爱的。

玛德，这种人最是可恶，和女朋友腻歪也不戴耳机。

恶心！

后来江远也就不再坚持，每次打游戏都是他一个人在那里说话。

结束聊天后，终于可以开始干正事了。

江远先是下载了一个这个世界最大小说平台的作家助手，注册、新建作品。

然后今天的任务就完成了。

睡觉！

写小说不能头脑一发热就写，要先调查市场、扫榜。

虽然他脑子里有不少前世的火书，但也不能随便搬出来就用。

要写符合当下市场的书才行。

……

与此同时，一栋豪华别墅内。

一个身穿粉红色兔耳睡衣的绝美女孩，正蜷着腿坐在椅子上。

电脑上正停留着失败的画面，手机上是微信的聊天页面。

这时门被敲响了。

“进。”

女孩把手机熄屏然后说道。

门开了，一个四十岁左右的美妇人走了进来。

妇人把果盘放到了桌子上，看着暂停的游戏画面，微微皱眉。

“我说柠枝……”

“嗯？”

沈柠枝叉起一块苹果放进嘴里。

“又在打电动喔？能不能像普通女孩子那样看点偶像剧言情小说这些？”

沈柠枝摇头：“那些玩意娘们唧唧的，看着没什么意思。”

妇人无言，这就是她最担心的，沈柠枝从小兴趣爱好就和普通女孩子不一样。

男孩子喜欢的，她也喜欢，小时候还被人说成假小子。

后来长大后，人是越来越漂亮了，但爱好依然不变。

谁家好姑娘大晚上的在这打游戏不追剧啊！

是时候用点雷霆手段了。

妇人微笑着：“女儿啊，你一直这样也不是个办法，我这里有两个选择，你要不听听？”

“不要！”

沈柠枝想都没想就拒绝了，做了二十三年的女儿，她能不知道她妈是什么人吗？

一但露出这种表情，准没好事。

“嗯？”妇人笑容更甚。

沈柠枝打了个寒颤，无奈同意：“好吧，你说说看。”

“第一，明天就去公司报到，你爸会安排人手把手教你……”

“我选第二个。”

还不等妇人说完，沈柠枝直接做出了选择。

上班？完全不想！

沈柠枝大学毕业后也去公司工作过一段时间，特没意思，周围全是阿谀奉承，所以后来她就回来啃老了。

听到沈柠枝的选择，妇人露出了计谋得逞得笑容，继续说道：“第二个嘛，后面有档综艺，我已经帮你报名了，有时间就去玩玩，一天天的待在家里，我担心你发霉了。”

“综艺！什么综艺？”

“我们恋爱吧。”

沈柠枝眼皮跳了跳：“这是正经综艺吗？”

于是拿出手机搜索了起来，了解后顿时脸色狂变，一下站到了椅子上，居高临下的看着妇人，鼻孔里呼着粗气：“陈美媛，有你这样坑女儿的吗？”

“没礼貌！”

陈美媛在沈柠枝光滑的大腿上拍了一下，语重心长：“你别急，报名的人可是有足足八百万人，怎么可能那么容易抽中你？

再说了，就算抽中了，只是让你去玩玩而已，又没让你真的去谈恋爱。”

“真的？”

沈柠枝看了下报名人数，报名时间已经停止，定格在了八百万出头。

这才狐疑的坐了下来，然后又想到了什么：“这不会也是我家的产业吧？”

“我发誓，绝对不是。”妇人伸出四根手指。

“那没事了。”

沈柠枝这才放心，表情也舒缓了，这么多的人，怎么可能偏偏抽中她嘛。

然后打开一款种田游戏开始种田。

美妇人则是退出了房间，脸上露出了笑容。

这节目虽然不是她家的，但是她朋友是节目的最大投资商，要一个名额还是没有问题的。