然后两人就不说话了。

就像两个i人在相亲一般，三棍子打不出一个屁来。

可惜两个人都i人没有半毛钱关系，这点观众们都可以作证。

江远坐在那里看着沈柠枝发呆，其实是心里在想这节目组怎么还给他匹配了个小孩啊？

不知道他不约儿童吗？

沈柠枝就属于那种清纯幼态的形象，一张脸白净小巧，眉眼软乎乎的，黑长直的发丝柔顺的垂落在肩上，衬得巴掌大的小脸愈发白嫩。

整个人看上去就软乎乎的，像个瓷娃娃，感觉一巴掌扇过去应该能哭很久。

不行这个想法很危险，不能再继续想了。

今晚上吃什么呢……

而沈柠枝自然知道江远在看自己。

“他怎么老是看向我？是不是对我有意思？”

“不行，虽然他长得挺帅的，但是我暂时没有谈恋爱的打算呀。”

“但就这样拒绝别人会不会不太好？要不拒绝他后给他一点小小的补偿？也不知道一百万够不够。”

就这样，两人就这样坐在那里，各自心里想着自己的事。

工作人员过来提醒道。

“两位老师，时间不早了，目前其他四队嘉宾都已经匹配成功了。”

“啊？”

江远正在思考今天晚上是吃火锅还是烧烤的时候，思绪被打断。

休息了这么久，沈柠枝的脚已经好多了，于是站了起来。

将被风吹乱的头发束在耳后，露出了一个甜甜的微笑。

“那么，只能我们两个凑合一下咯。”

江远也站了起来，看不出来心情怎么样，看了眼时间后说道：“那只能这样了。”

说完，就朝着保姆车走去。

什么叫那就只能这样了？

和她组cp是什么很勉强的事吗？

沈柠枝不自信的把手机的前置摄像头打开。

看着手机里那张依旧漂亮得惨绝人寰的脸，这才重拾信心。

“哼，不解风情的直男！”

沈柠枝跺了下脚。

“嘶！”

然后脚上又传来了熟悉的疼痛，于是大喊道：“喂，别走啊，这里还有个伤号呢，过来扶下我啊！”

……

车在平稳的行驶着。

车内。

江远和沈柠枝都坐在后排的，但中间却隔了一道银河。

节目组说的是，匹配成功的情侣，都需要一同坐车前往录制地点。

江远有些无聊，从口袋里掏出了一把瓜子出来。

咔咔……

“嗯？什么声音？”

沈柠枝疑惑的看了过来。

“你为什么有瓜子，这也是节目组安排的吗？”

“不啊，我自己带的。”

江远继续磕着。

“什么味道的哦？”

沈柠枝有些眼馋，眼巴巴的看着江远。

“原味的，你肯定不喜欢。”江远有些护食。

“我喜欢！”沈柠枝眼睛都在发光。

“呃……其实是五香的。”

“我也喜欢！”

“那奶油的呢？”

江远看着沈柠枝得表情，就知道了。

得，这个大馋丫头就没有不喜欢的。

江远只能忍痛，把手上的都给了她，就当是刚才的赔礼了。

然后又掏了一把出来。

然后直播间的画风就很诡异了，这个环节本来是节目组用来给男女嘉宾增加感情的。

结果现在江远和沈柠枝坐在一起嗑瓜子。

观众们看着都笑得不行了。

“哈哈哈，这一组的画风也太新奇了吧！”

“我是从其他直播间来的，其他组，都是在那里凹人设，看着一点意思都没有，还是这一组有意思。”

“只有我看到了江远在给沈柠枝瓜子的时候，满眼的心疼吗？”

“大馋丫头和护食直男，我有点磕这一组是怎么回事？”

“我发现江远和沈柠枝的颜值也是非常的高，感觉比另外几组还要高，好般配啊！”

江远可不知道观众已经开始磕他和沈柠枝了。

他只知道瓜子磕多了有点口渴。

所以从随身带的包里拿了一瓶国窖出来。

“啊！爽！”

咕噜咕噜就是半瓶，可惜了，如果是冰镇的，那就更好了爽了。

一扭头，就看到沈柠枝眼巴巴的看着自己，意思不言而喻。

“干嘛？我喝过的。”

“哎呀，给你。”

江远被沈柠枝看得受不了，又从包里拿了一瓶出来。

可恶啊！他一共也就只买了两瓶。

真是欠她的。

“你不会还要我帮你拧开吧？”

江远建沈柠枝没接，不敢置信的问道。

沈柠枝小脑袋狂点。

“真是大小姐！”

江远小声吐槽了一句，把瓶盖拧开重新递了过去。

“谢谢，你可真是好人！”

沈柠枝眉开眼笑的接过了水。

怎么还骂人呢？

江远不再理他，开始刷视频。

没一会，就感觉到一阵动静，扭头看去，只见沈柠枝有些坐立难安。

忍不住说道：“怎么，痔疮犯了？”

沈柠枝：“o(≧口≦)o”

“你才有痔疮，你全家都有痔疮，我这是肚子疼，你的东西是不是有毒啊？”

“你可不要乱说，我告你诽谤啊！”江远反驳道。

“喂，这可是车里，你不会在车里放生化武器吧？”

见沈柠枝一直捂着肚子，似乎已经苦逼憋不住了。

江远急了：“司机大哥，赶紧找个厕所，我可不想被熏死。”

等沈柠枝重新回到车上的时候，一双美眸牢牢的锁定了江远。

这可恶的家伙，自从遇到他，自己今天就没顺过。

当着这么多人的面丢脸，搞疼她的肚子，居然还说她有痔疮。

简直是太可恶了！

美少女怎么可能长痔疮嘛？

这被她的好朋友看到，那还不得被笑话死？

她在圈子里还混不混了？

她沈柠枝就不是吃亏的主，看在后面的节目中，老娘整不整你就完事了。

但江远丝毫不吃压力，继续的刷着短视频，时不时的还会笑出声。

车子一路行驶，穿过城市的钢铁森林后，驶进了乡间小路。

而在节目组查看各个直播间数据的时候，诧异的发现，江远和沈柠枝的直播间，人气率居然排在第二。

而且直播间也是最为活跃的，一看就是真实观众。

其他直播间，弹幕反反复复就是那么几句话，掺水严重。

节目组是真的没想到，随便邀请的两个素人嘉宾，居然能在一众明星大咖中脱颖而出。

这可真是给了他一个天大的惊喜。

显然现在的观众已经看腻了一板一眼的综艺，对江远这种画风新奇，脑子有点问题的更为喜欢。

这是节目组对江远的定位，脑子没问题的话，怎么会一见面就追着女嘉宾斗鸡？

还有这沈柠枝看起来好像也不太正常。

……