沈柠枝把小钱钱收起来，然后开始翻箱倒柜。

“出了一身汗，我先去洗个澡！”

沈柠枝说着，拿起衣服就往浴室的位置走去。

“等一下，我刚才也是说要去洗澡的来着，大家都出了一身汗，凭什么你先洗？”

江远怎么可能让她如愿，决定找回场子。

“我是女孩子啊。”

“嗯，看得出来，然后呢？”

西格玛男人从来不会被性别绑架，更不会搞女士优先。

再说了，女士优先就是看不起女性，你凭什么看不起女性？

他向来推崇的是男女平等。

“行行行，让你先洗。”

沈柠枝不知道是良心发现了，还是不想争了，于是做出了退让。

“什么叫让我先洗，本来就该我先洗。”

江远拿着换洗的衣服走进了浴室。

“啊啊啊！！！”

“江远！可恶！”

沈柠枝一顿呲牙舞爪，她又破防了！

这人是她的克星吧？

感觉今天，她把前面二十三年没破的防都破了。

……

男人洗澡的速度很快，江远也不例外。

十分钟不到，江远就出来了。

头发湿漉漉的，不过只要不滴水就行了，江远不讲究这些。

而且他也没带吹风机来，自然风干就行了。

“给你用。”

沈柠枝把行李箱里的吹风拿了出来。

果然每个女人都是哆啦A梦，什么都能拿出来。

就像是出门的时候，突然变天下雨，路上的女人总是能变出伞来。

而男人只能抱头逃窜，到处躲雨。

江远没有拒绝她的好意，这是应该的，谁让她刚才咬自己这么狠的，伸手接了过来。

沈柠枝也拿起衣服走进了浴室。

江远随便吹了下头发，无他，他只是觉得这种带着一些湿气是最帅的了。

把吹风机放在桌子上，江远就来到了厨房。

厨房虽小，但五脏俱全，冰箱一体式集成灶这些都有。

江远打开冰箱看了下，冰箱里面哦哦东西不多，有几颗鸡蛋、面条、青菜，还有一块猪肉。

看起来也就一顿的量。

很明显这是节目组的套路，后面想要买食材，就只能用爱情基金买了。

不再犹豫，肚子早就饿了，先把厨具都清洗了一遍。

然后把猪肉拿了出来，利落的切成条状，然后再剁成肉丁。

条件有限，只能简单的对付一夜了。

先做臊子，等臊子做好后装碗。

又把三颗鸡蛋全部打了，搅拌均匀后，等油热下锅。

然后加水，等水开后下面。

一切都是那么的丝滑。

以前江远一个人住，没事的时候就会研究做饭，所以不说有多好吃吧，但也不差。

江远自认为不比饭馆里的差。

在出锅前，撕了几张青菜叶子丢进去。

大功告成。

把面捞进碗里，浇上面汤。

因为煎了蛋的原因，面汤金灿灿的，看起来就很有胃口。

把两碗面都端上桌子，这时浴室的水声停了。

没一会儿，沈柠枝就穿着她的粉红色兔耳睡衣出来了。

“好香啊！你煮的什么？”

沈柠枝一边擦着头发一边说道。

“下的面，就这些食材了，将就着吃吧。”

江远嗦了一口面。

沈柠枝走了过来，蹲下，嗅了一下；“真的好香啊，没想到你还有这手艺，我本来还说点外卖呢。”

“那么我问你，你觉得这里能送进来外卖不？”江远像看傻子一样看着她。

沈柠枝傻而不自知：“我不道啊，应该可以吧。”

江远摇了摇头，不与傻子争长短。

“你还要吗？”

沈柠枝看着碗里还剩的臊子问道。

看江远摇头后，沈柠枝把臊子全倒进了碗里。

搅吧。

搅吧。

然后看了眼江远碗里，又看了看自己碗里。

心里不平衡了。

“为什么你的面比我的多？”

“你是女孩子，吃不了这么多。”江远理直气壮。

沈柠枝不爽：“现在知道我是女孩子了？”

“你就说吃不吃吧？”

“凭什么不吃？我偏吃！”

沈柠枝塞了一筷子面条，眼中闪过星光。

“好吃！”

然后埋头疯狂干饭，刚才的不爽全都一扫而空。

食不言寝不语，江远一直喝完最后一口汤才优雅的擦嘴，说道：“先吃不管，后吃洗碗，记得把碗洗了。”

沈柠枝嘴里还塞着满满一大口面，鼓着腮帮子瞬间僵住了，感觉这面也没那么好吃了。

哼！男人都是大猪蹄子！

埋头继续干饭，直到把最后一口汤喝完。

沈柠枝四仰八叉的躺在沙发上，一脸的满足，摸着微微鼓起的小腹：“不行了，你把我肚子搞大了，你必须负责。”

江远：“？”

这是什么虎狼之词？

这是能说的吗？

还有，你不要污蔑我啊！

“所以，你就是不想洗碗是吧？”

沈柠枝悠哉悠哉的说道：“不是不洗，是缓洗，慢洗，有节奏的洗。”

江远也不恼：“那以后我可只做我的自己的了哦。”

沈柠枝一下撑了起来，脸上全是讨好的笑容：“你看你这，怎么还较真了呢，我洗，我最喜欢洗碗了。”

“嘶！”

穿鞋的时候碰到伤了，疼得沈柠枝吸了一口冷气。

江远看了一眼，不得不说沈柠枝还挺坚强的，这么严重之前一声都没吭。

比某些手上划了一道小口子就要死要活的明星强多了。

把桌子上的碗重起来：“算了，还是我来吧。”

洗完碗后回来，就见沈柠枝蜷在沙发上玩手机，而她白皙的左脚，大拇指明显乌了一块。

江远在电脑包外袋里找到了红花油，至于为什么有这玩意，那就说来说长了。

所以干脆就不说了。

走到沈柠枝旁边坐下。

“给我。”

沈柠枝有些疑惑：“什么给你？”

“脚给我，你如果不处理一下，明天可能路都走不了。”

“你人还怪好的呢。”

沈柠枝羞怯的把脚伸了过去。

江远一把握住脚腕，然后放在自己大腿上。

可以明显的感觉到，沈柠枝抖了一下。

近距离的看着沈柠枝的伤，江远不禁感叹道：“没想到你对自己还挺狠的。”

“哼！”

一说起这个沈柠枝就来气，如果不是被老母亲做局了，她怎么可能受这些罪。

简直太可恶了！

江远倒了些红花油在手上，刚想动手，结果沈柠枝的脚往旁边一扭。

“勒个怕是有点痛哦。”沈柠枝有些担心的问道。

江远面不改色：“这个不痛。”

沈柠枝将信将疑的：“那你轻点。”

话一说完，江远有红花油的那一只手直接覆了上去，也不给她准备的机会。

“啊！杀人啦！”

沈柠枝痛得直叫唤，整个屋子里都是她的声音。

像杀猪一样。

她拼命的挣扎，想把脚抽回去。

不过江远的另外一只手牢牢的抓住了她的脚脖子。

很快，给她把淤青揉开后再这才放了她。

沈柠枝赶紧收回了腿，整张脸都皱成了小包子，眼角还有一抹晶莹，她怀疑江远这就是赤裸裸的报复。

江远笑了：“不是吧，这怎么还哭了？”

“谁哭了？！”

沈柠枝一把把眼角的泪水抹去，一脸的倔强。

“好了。”江远站起身：“睡了。”

洗了个手后就进屋了，并且把门反锁上了，男孩子一个人在外面要注意保护自己。

看着江远那紧闭着的房门，沈柠枝把怀里的枕头放下，也一瘸一拐的进屋去了。

江远刚把电脑打开准备码字，结果就来消息了。

京圈太子爷：“在吗？上号，手痒了！”

然后又是一个很抽象的表情包发了过来。

江远回复道：“不玩，有事。”

打完就不再看手机了，赶紧把小说写出来才是硬道理。

正所谓酒足饭饱思淫欲，他现在再不努力，等过一两个月，就只有睡大街去了，哪还有什么心思玩游戏啊？

在“触手怪”的加持下，不到一个小时，江远就完成了两章的创作。

设定好每天三章的自动发布后，就关了电脑，上床睡觉。

很快，江远就进入了梦乡。

……