保姆车稳稳地停了下来。

江远幽幽醒转，感觉左肩膀有些沉，动不了

怎么回事，难道是鬼上身了。

扭头看去，顿时无语了。

“喂，大姐，口水，口水流我身上了。”

哪里是鬼上身，这是沈柠枝上身。

沈柠枝的头枕在他的肩膀上的，双手则是扒拉着他的手臂。

嘴角更是在生产着水晶吊坠。

“啊？”

沈柠枝被耳边的声音猛地惊醒，睫毛颤了颤，慢悠悠的睁开眼睛。

视线还有些模糊，愣了好几秒才反应过来自己正靠着江远的肩膀。

下一秒，她察觉到嘴角湿答答的，自己江远肩头那一小片印记，脸一下就红了。

“唔……”

她猛地直起身子，手忙脚乱的抹了把嘴角。

“还在直播吗？”

她就说了不该来参加综艺吧，这洋相出了一地，她不要面子的吗？

“你说呢？”

江远看了眼固定在车上的镜头。

不可能真有人一直在直播间看他们睡觉吧？

应该没人会这么无聊吧？

别说还真有，而且还不少。

“哈哈哈，看江远那一脸的嫌弃样。”

“我出五十块钱，高价收购江远身上那件衣服。”

“我出一百。”

“我出一百五！”

“……”

莫名其妙，直播间粉丝人就已经开始竞拍起来了。

也就是江远不知道，如果知道了，当场脱衣服。

有人疑惑的问：“那个，我问一下哈，你们买这衣服来干嘛？”

有懂行得人解释道：“一群炫压抑的家伙，多半是用来泡水喝吧。”

“？？！”

下了车，江远嫌弃的抖了抖衣服。

晦气，这衣服不能要了。

“不好意思啊，我以前睡觉从来不流口水的。”

沈柠枝在一旁，难得有些愧疚。

想她以前做饭的时候，差点把家给点了都没愧疚过。

我最讨厌事后的道歉！

“那怪我咯，是我的肩膀让你不舒服了。”

“确实。”沈柠枝认同的点了点头，还认真的点评了起来：“不如我家里抱枕一根。”

这人怎么听不出来好赖话啊？

江远被沈柠枝清奇的脑回路干沉默了。

两人一路朝着青石路往里面走去。

江远看着沈柠枝怀里一直抱着个手提包，有些好奇：“你这什么东西，我看你抱一路了。”

他们的行李都有工作人员搬的，偏偏沈柠枝还自己抱了个包。

“我的宝贝，离开了它我都活不下去。”

沈柠枝把怀里的包搂得更紧了，生怕江远抢似的。

越是这样，江远就越是好奇。

“什么呀，就看一眼。”

沈柠枝有些纠结，但毕竟刚才才在人家身上流了口水，这样拒绝别人好像不太好。

于是说道：“那给你看一眼。”

沈柠枝把包打开，江远把头伸了过去，然后多少就被兴趣了。

一个破笔记本电脑，跟个宝贝似的。

“嘻嘻，这可是我吃饭的家伙。”沈柠枝笑着说道。

“我吃饭一般用筷子。”江远说道，加快了步伐，他始终觉得，这人脑子不太好使。

“切，你懂个锤子。”

沈柠枝瘪了瘪嘴，也跟着加快了脚步。

很快，两人就来到了目的地，站在一栋小平层前。

周围环境这些都挺不错的，环境清幽，野草横生。

也是难为节目组了，在脱贫力度如此之大的国家，居然还能找到这种地方。

“嗯，节目组还算有良心，这里依山傍水，完全就是一个风水宝地。”江远说道。

沈柠枝好奇：“风水宝地？你还会这个？”

“略懂。”

江远装模作样的掐着手指，一脸高深莫测：“前有活水绕村，后有青山靠脉，左右林木锁气，藏风聚水，是长眠的不二选之地，埋在这里，旺后代。”

沈柠枝被唬得一愣一愣的，但越听越不对劲，什么叫埋在这里旺后代，那他妈不是墓地吗？

一阵风吹过，沈柠枝顿时觉得这里阴森森的，躲在了江远身后。

“这里不会真的有脏东西吧？”

“都是接受过九年义务教育的人，你信这个？”

江远鄙视的看着沈柠枝，然后伸手推开门走了进去。

“可恶的家伙！”

沈柠枝哪还不知道，自己这是被耍了，一顿虚空乱锤。

老妈说得果然没错，漂亮的男人最是会骗人。

节目组准备的“爱巢”还算不错，至少相比起这里得环境来说，是还不错的。

两室一厅，麻雀虽小，但五脏俱全。

而且这里节目组应该是提前派人来打扫过的，很干净，也看不到什么灰尘。

直播到这里就结束了，工作人员走了进来。

“两位，今天就到这了，今晚先好好休息，明天还有新的约会任务。”

“对了，这是你们的恋爱基金，因为你们是最后牵手成功的，所以恋爱基金也是最少的。”

工作人员递了六张红钞过来。

沈柠枝接过，江远问道：“我想问问，这个节目上，是只能花节目组给的恋爱基金吗？”

工作人员解释道：“只要是在直播时，都只能花恋爱基金，恋爱时的所有花销，也只能使用恋爱基金，还有节目组准备的一些道具也只能使用恋爱基金，至于直播结束了，你们就随意了。”

说完，就出去了，并且把门也关上了，屋里一时间就只剩下了江远和沈柠枝两个活人。

“给我吧。”

江远突然伸手说道。

“什么给你？”沈柠枝疑惑。

“恋爱基金啊，我认为我更适合保管。”江远说道。

“为什么？不都应该是女生管钱吗？”沈柠枝不服。

她家就是母上大人管的。

别看她爹是那么大一个公司的老总，但在母上大人面前乖得像只小猫一般。

江远看沈柠枝还不服，于是说道：“这样吧，我问你个问题，如果你回答得让我满意，就你管，反之则是我管。”

“来啊，怕你不成？”沈柠枝的胜负欲被激起来了。

“如果你中了一百万大奖，第一件事做什么？”

沈柠枝愣了一下，一百万也算是大奖吗？

不过还是回答道：“存银行。”

似乎为了让答案更加完美，她还补充了一下：“存银行，吃利息。”

说完她冲江远扬了扬下巴，脸上的表情写满了“怎么样，老娘会持家吧？”。

江远摇了摇头，趁沈柠枝一个不注意就把钱抢了过来。

“你干嘛？”沈柠枝瞪大了眼睛，扑上去就想把钱抢回来，不过被江远轻松防住了。

“还用我说吗？”江远一边挡着沈柠枝一边淡然的说道：“从你的回答里，我已经能看出来了。”

“看出什么了？”

“第一，你没有风险意识？”江远竖起一根手指：“一百万全存定期？通胀率算过吗？分散投资的理念听说过吗？”

这是什么？

“第二，你没有预算思维。”江远竖起第二根手指，语气不紧不慢。

“拿到一笔钱，第一反应不是先规划用途，而是全部锁死，这说明你对资金的流动性管理缺乏基本概念。”

“第三，”江远竖起了第三根手指，顿了顿，似乎在斟酌措辞。

“还有第三？”沈柠枝的声音拔高了半度，“你哪来那么多道理？”

“第三，感觉你傻傻的，容易被骗，管不好钱。”

沈柠枝破防了，她真的破防了！

“啊！我咬死你啊！”

沈柠枝抓住江远用来防她的那条手臂，直接就是一口咬下去。

“啊！你属狗的啊？”

……

“哼！”

数着一张不少的钱，沈柠枝很是得意。

在她一番动之以理晓之以情下，江远终于同意让她管财政大权了。

江远坐在沙发另外一头，看着手臂上那整整齐齐的一排牙印，幽怨的看着沈柠枝。