【彦祖们、亦菲们，请把大脑寄存在这里，作者会精心保管，并且强化升级。】

【颜值MAX】

【智力MAX】

……

穿越了，你说这扯不扯？

江远做梦也想不到，他以前看过的小说剧情居然会发生在他身上。

感受着夹带着酒味的凉风，江远脑子无比的清醒，这告诉他，这一切都不是梦。

可是他把脑袋抓烂了也想不通，为什么他会穿越呢？

他寻思，他也不满足穿越的条件啊！

看过小说的都知道，十个穿越的，九个是撞大运，还有一个要么是熬夜猝死、加班累死等等各种原因。

江远作为一个网络作家，这些穿越手法前世都被他用烂了，所以自然是再了解不过了。

而这些原因江远都不满足。

他前世不说生活多美满，也是顺风顺水。

上大学的时候，别人忙着谈恋爱，他则是窝在寝室里写小说，四年的时间，让他成为了尊贵的LV5级作家。

大学毕业后，他没有去工作，而是选择成为了一名全职网络作家，一个月稳定七八千的稿费，也没有女朋友，日子过得别提多舒服了。

而且他明白想要长时间的享受生活，身体才是关键，所以他从来不熬夜，每晚十点半就睡了，早上还会起来晨跑，每周还会去几次健身房。

所以他的身体一直都还不错，至少在同龄人里算不错的了。

毕竟他不用被女色掏空身体，不用吃工作的苦。

结果一觉醒来，江远发现自己居然在天台上站着，给他吓得不轻。

之后江远花了些时间消化这身体的记忆。

原主也叫江远，二十四岁，大学毕业两年，是一家机械厂的牛马，管生产调度的。

还不是一个普通的牛马，是一个相信爱情的牛马。

杜雨倾和江远是大二时认识的，因为江远出众的颜值，所以是杜雨倾倒追的江远。

杜雨倾长得也不错，在化妆的加持下，更是漂亮。

所以刚谈上时，江远的室友们别提多羡慕了。

毕业后，江远选择直接就业，杜雨倾则是选择考研，第一年没考上。

在江远的安慰下，杜雨倾重拾信心，选择再考一年，并且住进了江远租的房子里，生活上的方方面面都是江远在供着。

可惜第二年依旧没考上，因为差距不大，所以杜雨倾想再考一年。

江远没说什么，依旧支持，努力上班赚钱。

今年杜雨倾终于考上了，江远很高兴，请了半天假回来准备庆祝庆祝。

可能杜雨倾也没想到江远会在下午回来吧。

家门口，停了一辆豪车，透过半开的玻璃，江远看到了车里正在热吻的男女。

女的自然是杜雨倾，男的江远也认识，是杜雨倾的考研搭子，这半年里两人经常一起去图书馆学习。

现在看来，他们哪里是学习知识，是学习姿势还差不多。

原主也是蠢得挂相，杜雨倾最近这几个月都不让碰了，每次都用学习太累压力大找借口，几句甜言蜜语，就信了。

恋爱脑一个。

被江远发现后，杜雨倾丝毫不恼，直接当场宣布分手，然后就开车扬长而去。

所以才会有现在这一幕。

江远也是无语了，杜雨倾的手法并不高明，居然能把原主拿捏成这个样子，甚至还来天台喝闷酒。

也是没谁了。

把天台的酒瓶和垃圾收拾好，江远准备下去了。

这时手机忽然来电了，上面的备注是“林女士”。

“谁？”

电话那头传来声音：“你妈！”

江远一听，急了：“嘿，你这个冒昧的家伙，怎么还骂人呢？”

“你这臭小子，叫你老娘的声音都听不出来了是吧？”

“喔……”

江远细品，这声音的确与他记忆中原主的母亲林凤娇如出一辙：“说。”

老母亲无事不会登三宝殿，这大晚上的，找自己肯定是有事的。

“你这周末有空没？”林凤娇问。

“没空。”江远答。

“嘿，你小子，皮痒了是吧？”林凤娇恼了。

“那你还问，有事说事。”

江远无语了，他正烦着呢，好好的生活没了，穿越过来接手这烂摊子，这都什么事啊！

对于这样林凤娇也不恼，似乎是在为接下来的话题做准备。

问道：“小远，你喜欢女人还是男人？”

“？？？”

江远眼皮跳跳，他是男人得不明显吗？还是原主有什么行为让她误会取向问题了？

“你猜？”

林凤娇自顾自忧心忡忡：“怪不得二十四岁了，连个女朋友都没有……”

自从恋爱后，杜雨倾就不允许江远把他们的关系告诉家里，不然就分手。

读书时的理由是还早，等以后稳定了再说，毕业后，理由是她想安心考研，不想被其他事干扰，江远自然同意。

所以现在林凤娇还以为江远是母单呢。

江远不禁反驳：“二十四岁没有女朋友，不是很正常吗？”

“但自打你从我身上掉下来以后，就没见你往家里领回来过女朋友。”林凤娇担心的有理有据：“这就不太正常了吧？”

也是江远这些年也没往家里带回去过男朋友，不然她天都塌了。

江远扶额：“有事说事，没事退朝。”

那边沉默了片刻后才开口，似乎是在组织语言。

“皇儿，这里有个证明自己的机会，你可得把握住了。”

江远知道，刚才的全是废话，接下来才是林凤娇的目的。

“奏。”

“母后为你报名了一个相亲节目，叫《我们恋爱吧》，本周六开始，记得准时参加哦。”

林凤娇放出一则重磅消息后，就迅速的挂断了电话，江远懵在了原地。

这都什么跟什么啊？！

拿出手机搜索了一下，这档节目似乎还挺有名的，还没输完就跳出来了。

只是一会，江远就了解了这是什么东西了。

《我们恋爱吧》才不是什么相亲节目，是一档明星恋爱直播节目。

节目形式很简单，就是邀请五对男女组合“男女朋友”，一起生活一个月，而且还是全程通过直播的形式播放。

为了增加直播的趣味性，会在全网随机挑选两名幸运嘉宾，一男一女纯素人，然后和节目组精心筛选的八名明星嘉宾一起进行直播。

江远越看越心慌，神经病吧，谁谈恋爱找明星啊！

往下面一滑，就有一个报名的界面，还实时显示着现在的报名人数。

7984578人。

看到这里，江远松了口气，还好。

报名今天晚上九点半结束，现在八点，还有一个半小时，等结束时差不多就是八百万人。

也就是四百万分之一，无限接近于零。

要知道，上学时，选择题四个选项，在排除两个选项的情况下，他也是屡猜屡错。

这能抽中他就有点扯了，他小说都不敢这么写。

就在这时，一道清脆的声音在脑海中响起，江远无语，今天怎么这么多人联系啊！

江远拿起手机一看，这也没电话啊，难道是他喝醉了？

江远收起手机，摇了摇头。

这时那声音再次响起，江远注意到，这声音是直接在脑海里响起的。

【宿主成功激活恋爱系统，本系统分为两个版本，请宿主自行选择。】

【版本一：舔狗系统，舔一个是狗，舔一群是王，只要舔得够快，其他狗就无法下手。】

【版本二：男儿本色系统，真实的男人最有魅力了，少问自己为什么，多问别人凭什么，随时展现最真实的自己，凸显男人本色。】

倒计时一分钟。

【男儿本色系统绑定成功！】

虽然有些惊讶，但是江远只是花了一秒钟不到的时间，就做出了选择。

这根本就不需要犹豫。

毕竟舔狗不得house！

【新手奖励发放，恭喜宿主获得三个随机宝箱。】

没有急着开宝箱，先回家再说，毕竟天台的风儿甚是喧嚣。