下课铃刚响，林依抬手压了压教室里的议论声，清声道：“最后通知一件事：明天上午九点，新生入学测试准时开始，所有人到武道训练场集合，不许迟到。”

“明天将在市内各个大屏幕上实时直播你们的测试画面！今天大家早点回去休整，调整好状态。”

话音未落，萧寻抓起书包就往教室后门窜。

溜了溜了！

再不走等下又被苏清鸢逮住，指不定又要整什么幺蛾子。

他跑得飞快，刚冲下教学楼台阶，身后隐约飘来苏清鸢的声音。

萧寻头都不敢回，跨上路边的小电驴拧死油门，一溜烟窜出了校门。

“呼……保命要紧。”

“不过，躲得了初一躲不了十五。”

他摸着下巴琢磨，苏清鸢那女人认准了要和自己说清楚，今天就算跑了，明天她还能来堵着自己。

有可能她真的只是想和我交流下武道经验？

“行吧，晚上八点就八点。我还能怕了你不成？”

心里打定主意，赴约归赴约，但是赚钱不能耽误。

萧寻点开京西外卖骑手端APP，今天三块钱的保险已经扣过，如果不带一单顺路单回去不是有点亏。

刚刷新了几次页面，系统提示音弹了出来：【您有一个推荐订单，请及时处理】

萧寻点开一看，眼睛亮了。

从项羽茶姬，送往汤臣特品小区，配送费八块二！

“价格不错！”萧寻秒点抢单，眼睛发亮，“正好顺道接我爸下班，完美。”

小电驴穿过两条老街道，眼前景致逐渐变得阔绰起来。

柏油路上几乎看不到什么垃圾，两侧齐整的名贵香樟遮出浓荫，尽头是一栋栋高层豪宅，大理石砌就的门岗气派非凡。

这就是汤臣特品，江城市顶流豪宅之一，一平要十几万，住的非富即贵，商界大佬，政界名流扎堆，不少圈内明星都在这里面。

这里的安保规矩很严格，外卖、快递一律不准直接进小区，全得搁保安室由物业转送。

萧寻把车停在保安室窗边，抬手敲了敲玻璃。

窗户拉开，一个男人穿着笔挺的保安制服，肩章别着队长标识，身形挺拔。

是萧寻的父亲——萧辰。

他在这小区干了十几年，从岗亭保安熬到保安队长。

“爸，进去送个外卖。”萧寻举了举奶茶袋。

萧辰扫了一眼儿子，打开了旁边的小门：“进去吧，放楼栋底下存放台就行。”

“得嘞。”

萧寻拎着奶茶大步进了小区。

小区里绿化做得跟私家园林似的，晚风裹着草木的清香，景观灯沿着步道铺开，灯火通明。

萧寻低头核对楼栋号，刚拐过一个转角，一道黑色身影迎面冲了过来。

是个夜跑的女人，一身紧身速干运动服也无法掩盖的饱满曲线，长腿看起来匀称有力且修长，戴着鸭舌帽压得低，大墨镜加医用口罩遮得严严实实，只露出一截下颌和脖颈。

她大概是冲坡没留神来人，收势不及，结结实实撞在了萧寻肩膀上。

“唔——”

女人闷哼一声，重心猛地往后仰，脚踝顺势一扭，眼看就要重重摔在石板路上。

这一下要是摔实了，少说崴脚肿三天。

千钧一发之际，萧寻手指微弹，一缕寒气悄无声息发出，精准冻住了她鞋底与地面接触的边缘，薄薄一层冰碴瞬间凝住，刚好稳住了她下滑的身形。

同时他往前一探手，稳稳揽住了女人纤细的腰肢，稍一用力就把人给拉了回来。

“小心。”

站稳的瞬间，女人的心脏还砰砰直跳。

她下意识摘下墨镜，露出一双妩媚的桃花眼，惊魂未定地看向眼前的少年：“谢谢你，刚才差点摔了。”

近距离看，这个少年眉眼清亮，鼻梁挺拔，额前带着点薄汗，明明穿着外卖骑手的衣服，却半点不显得邋遢，反倒有种干净利落的俊朗。

唐婉儿心里微微一动。

不对……刚才那瞬间，她隐约感觉到了一股冰系元素的气息？

是异能者？

她暗自诧异。一个送外卖的年轻人，居然是异能者？

还好他反应快扶了自己一把，不然摔伤了，过几天新戏开机就得耽误，那损失可就大了。

不过话说回来……这个外卖小哥，长得还挺帅的。

这个念头刚冒出来，唐婉儿自己都愣了下，连忙重新戴好墨镜，又点头道了声谢，没多停留，转身快步往另一条步道走了——她全副武装出来夜跑，就是不想被人认出来。

萧寻站在原地，还没回过神。

这个人怎么跑步还戴着墨镜，不硌着慌吗？

这时候，脑海里“叮”的一声脆响，系统提示音突然响起：

【叮！检测到高契合度目标好感度发生变化，双修图鉴面板更新！】

【目标：唐婉儿，好感度+3，当前好感度：3】

“唐婉儿？！”

萧寻猛地抬头看向那道远去的背影，眼睛都直了。

刚才撞自己的……是国民女神唐婉儿？！

这么巧？她居然住在这个小区？自己还搂了她的腰？

“是女明星，难怪要捂得这么严实。”

“不过我刚好像也没做什么，居然好感度直接+3！”

“不过刚才那一下……腰是真细啊。咳咳，正经点！送外卖！”

他甩了甩头，压下心里的雀跃，拎着奶茶快步往楼栋走。

把奶茶稳稳放进存放台，拍照确认送达，八块二顺利到账。

出小区的时候，萧辰已经和同事交接好了班次，换好了便装，拎着保温杯在路边等他。

“送完了？”

“嗯。”萧寻跨上小电驴，拍了拍后座，“走，回家吃饭，我妈估计都炖好汤了。”

萧辰坐上去，拍了拍儿子的肩膀。

小电驴启动，驶离灯火通明的豪宅区，往郊区老筒子楼的方向而去。