合上已经被自己记在脑海中的《金丹大道》残篇。

神祇可以花费少量信仰点将功法的内容直接传给信徒，但这一前提是神主自己对功法的理解初步小成，并且信徒依旧需要从头开始修炼感悟。

云栖身为筑基巅峰修士，兼半步四转的三转后期巅峰大圆满炼丹师（卡了好几年，每卡一年多一段形容）对此自然是信手拈来，区区练气篇，稍微看一眼就入门了。

随着云栖一指点下，上千道金光自天空中坠落，冲入信徒的眉心。

“凡人祈希不朽，然恩泽亦有定数，身可不朽，魂却有终，因而形寿可过八百，命途易犯魔阴，届时灾殃显化、生孽不绝。”

“我怜众生苦，遂赐众生法。尔等勤加修行补全神魂，安可性命兼修，与天同寿。”

这一刻所有的信徒都明白了他们领受的赐福是有代价的。

他们的肉体会在赐福的影响下永恒的生长，但灵魂终有一日会腐朽。

长生的代价是他们凡人级的灵魂恐怕很难活过八百年了......

八百年......

那可是八百年啊！

就算这样神明还是觉得他们的生命太过短暂，想为他们驱赶死亡的阴影，于是赐下了此等造化之法。

过于强烈的情绪甚至让信徒们的身上冒出新芽、开出繁花，一时之间竟无人发声。

过了好一会，一个格外壮硕的信徒颤抖着跪了下来，高声呼喊道：

“吾等愿世世代代追随您的脚步，还望您为我等受福者赐名！”

其余信徒有样学样，也跪了下来期望云栖给他们赐名。

云栖沉吟了一会，说道：“尔等虽与常人有着天壤之别，却依旧不可忘为人之根本，赐名，天人。”

“我等天人，谨记长生主之教诲，莫不敢忘！”

给自己的眷族命名后云栖将其遣散，他还有别的事情要处理。

首当其冲的就是神域的能量问题。

神域虽然可以从虚空中吸收辐射扩散的能量维持正常运转，但那是对于正常神域而言。

他的眷属乃至神域内的所有生物都是耗能大户，之前那一波反转就已经几乎把神域的能源储备榨干了，光靠从虚空中收集能量显然无法维持神域运转。

和云栖有着一样烦恼的还有机械类神域以及种植类神域，这时候就可以去神网购买帝国的特殊建筑，维度之井。

【维度之孔】

【类型】：建筑

【等级】：D

【效果】：可以持续从次级维度中榨取能量。

【售价】：10万信仰点

（备注：不建议在小体量神域布置过多维度之孔，这会导致空间被撕裂，然后就会有忍无可忍的元素领主出来殴打你，这些维护位面海稳定的存在属于中立阵营，并且有权殴打过度破坏能量平衡的生物。）

由于维度之孔属于刚需，因此云栖直接下单了两座。

两张有着黑洞图标的卡片出现在了云栖手里，这里面存放的就是维度之孔，这东西和油井类似。

从次级维度中榨取的能量过于混乱，就和石油一样需要经过进一步的加工才能被神域使用，不过云栖也不急着买加工设备，万一他的天赋能一步到位呢？

云栖先预览了一下反转效果，结果发现效果变成了不断从位面抽取能量反哺次级维度。

或许在某些情况下会很有用，但云栖现在肯定是用不到的。

之后云栖又启用了自己的另一条天赋，疫殃祸祖与绝殇司命同样有着改造建筑的效果。

改造需要花费10万信仰点，云栖当场选择了支付。

【腐化/生机之孔】

【类型】：建筑

【等级】：D+（可成长）

【效果】：可以持续从次级维度中榨取能量，并直接将其以95%的能量转化率变为腐化/生命本源。（该建筑无法移动，种植后会逐渐成长蜕变。）

这下好了，真就直接一步到位了，既能释放腐化本源又能释放生命本源。

腐化本源效果自然不用多说，被腐化的世界会逐渐朝着被云栖反转前的神域的样子靠近，而生命本源则是一种性质极为特殊的高位格能量，可以供给一切生命活动。

云栖将一个生机之孔种在了一块较大的平原上，那里是天人们的聚集地，另一个生机之孔则是被他沉入神域内分布最广、支流最多的河中，

前者主要是为了加快眷属修行，后者则是为了让生命能量更好的扩散开来。

云栖刚一放置天人聚集地中心就出现了一个微小的绿点，源源不断的生命本源从中散溢而出。

空气中飘荡的花粉与孢子变得越发浓郁，就好似云雾飘飘的仙境一般。

天人们沐浴其中，无不赞美绝殇司命的美名。

在这股生命能量填充之下云栖的神域显得更加生机盎然。

但这如梦似幻的人间仙境却只属于被云栖点化的生命，这童话般的美景下暗藏的是滔天的杀机。

空气中飘荡着植物的花粉与孢子，它们会随着风在任何地方汲取宿主的生命生根发芽。

生物体内的生命活力都远高于这些粉尘，可以反过来将其吞噬，从中获取能量，只有彻底死去的生物或是生物的残肢会被其分解吸收。

但对于没被赐福的生物来说这完全就是一片触之即死的毒雾。

花粉与孢子会顺着呼吸道进入体内，汲取生物的血肉生长，榨干骨血、刺穿肌肤，最后破体而出。

云栖有尝试往里面添加诸如兔子、野猪、老虎之类的动物。

结果自然是无一幸免，全部变成了培养皿，就连骨头里都长出了鲜嫩的芽孢。

“看来引进新物种都得给打个标签了。”

“不过我的神域似乎也没必要引进这些无用的物种，毕竟学校里教的生态平衡知识在这里完全不适用，所以我最好引进一些合适圈养的牲畜作为稳定产出。”

云栖的神域排外性极强，外来生物想融入进去只能让云栖打上禁止被捕食的标签，然后经过一段时间适应，让被反转的疫病改造肉体才能本土化养殖。

“检索基生物养殖包。”

【基础生物养殖包】：鸡、鸭、猪、牛、羊各一千只，各类鱼种共十万尾。

【售价】：3000信仰点

“购买。”

又是一张资源卡牌到手，云栖将之投入天人部落内，并嘱咐其好生饲养。

这以后可都是云栖未来的神域产出，还是要让信徒们上点心的。

在这之后云栖又购买并改造了两座生机之孔，110万信仰点如今只剩下19.7万。

但云栖一点也不担心，他现在神域里的野草都能拿去当灵药卖，只要生命力够多，这些野草要多少有多少。

缺的信仰点回头让信徒割草喂猪牛羊的时候多割一点，到时候可以卖给同学或挂到市场上。

至于那些高级一点的素材他准备等信徒学会炼丹术之后炼制成丹再进行售卖。

金丹大道的修行者是在一步一步将自己炼制成丹，因此修为境界和丹道造诣息息相关，这相当于每一个修行金丹大道的修行者都是一名炼丹师。

在别人神域里捧起来当宝贝使的炼丹师在云栖这里简直就是在搞批发，没有什么功法能在这方面和金丹大道媲美，毕竟修行金丹大道的修士炼起丹来连自己都不放过。