兜里又多了点闲钱的云栖自然是又弄了一座生机之孔，前期多开矿点后期才能有钱爽玩。

就云栖刚离开那会的功夫天人部落里就有不少人成功突破炼气境界了。

别人炼气都是主动去吸纳灵气进行炼化，但那是别人。

天人们的细胞活性极高，捕捉空气中的花粉孢子的同时还会连带着灵气一起吞噬，强化肉身的同时还能炼化灵气。

他们这个把月一直在建设家园、繁衍后代，只是空余时间稍微练一练就突破了。

接下来又过了几个月，练气信徒也如雨后春笋般冒了出来，顶尖的功法配上顶尖的资质，这让他们入门如喝水般简单。

而云栖在神域内的这段时间也不是什么都没做的，他给信徒指点了大致的发展方向之后就开始提升自己的实力。

神域对于神祇来说是一个独属于自己的道场，一天比一年的时间差让神祇可以尽情感悟修行。

并且他在这些天已经领悟了金丹大道的一阶炼丹之法。

云栖在神域里随手抓了把灵草，不需要丹炉，天地就是他的丹炉，灵草在他的手里自然液化，就连杂质也变成了精纯的灵气，随着云栖用力一握，十几枚最基础的丹药就出现在了他的手中。

【聚气丹】

【等级】：一阶下品灵丹

【品质】：完美（效果提升100%，无任何丹毒。）

【简介】：常见的补充灵气的丹药，常用于加快低阶眷属修炼。

【效果】：快速补充灵气，并在接下来三天内加快灵气吸收。

【售价】：0.5信仰点/颗

信仰点的来源除了贩卖特产之外还可以通过神域自然凝聚。

一名普通信徒在神域内生活一年所产生的愿力一般可以凝结为0.01信仰点，信徒等级每提升一阶这个数额提高十倍。

也就是说这枚聚气丹相当于一名一阶信徒5年的基础产值。

而云栖一年可以在不影响神域发展的前提下炼出二十万枚，也就是十万信仰点。

只能说试过金丹大道的炼丹法之后他就再也不想开炉了，要是传统炼丹法这十万枚得给他炼死，哪像现在。

一抓、一捏、成了！

炼完丹药的云栖抹了把额头不存在的汗水，打开了学生群。

如果将产出直接卖给帝国的话有多少收多少，但是要交30%的商品税，线上挂售也要付15%。

而十万信仰点以下的线下交易或者学生间进行线上交易的话是不需要收税的，所以云栖第一时间拿着好东西准备卖给同学。

觉醒神域之后就不用天天去学校了，只需要每个月的月初去一次，参与教育部组织的带学生获取资源的活动就行。

而第一个月分配资源的考核是评估神域发展状况，信徒的实力也是一个很大的评分点，再加上自己这批丹药又是完美品质，不会让丹毒影响眷属根基，在市场上供不应求，处于有有价无市的状态。

所以这批聚气丹并不愁卖。

打开砚海中学的高三学生大群，云栖发出了消息。

【药不能停】：聚气丹0.5信仰点一颗，先到先得。

【劈瓜骑士】：0.5信仰点一颗？你这丹药是金子做的吗？

【南宫妙音】：聚气丹的市场价一般为0.2信仰点，并且可以在市场大批量购入。

【药不能停】：完美品质，限量十万枚。

【南宫妙音】：前期能弄这么多丹药，还是完美品质？修行炼丹术的神祇？我这边买一万枚！

【不吃牛肉】：我们学校居然有人愿意学炼丹？还能炼出完美级丹药！这波起飞了！大佬来一千枚聚气丹，丹里不放葱花！

兼修其他体系的神祇本来就不算多，像云栖这样修真炼丹一把抓的更是稀有的和白化大熊猫一样。

【劈瓜骑士】：我次奥！还真是金子做的？我也来两千枚！

【用鳃呼吸】：我就说在群里潜水有用吧！大佬，我来五千枚！

........

原本不是很活跃的群聊一下子炸开了花。

云栖手里的二十万枚丹药顷刻之间就被抢完了，搞得那些没水群，来得晚的都在群里哀嚎，纷纷追问他什么时候才能有货。

【药不能停】：这几天我都会抽时间炼制丹药，同学们可以关注我的神网账号，这样就能第一时间买到丹药了。

【歪比歪比】：赞美药不能停大佬！

【萧火火】：赞美药佬！

........

底下的好话都刷屏了，几乎所有的同校生都关注了云栖的神网账号，等后面生意做大了可以直接在个人主页卖药。

接下来这段时间云栖就每天重复炼丹、卖丹的过程，快速积攒信仰点。

解锁金丹大道筑基篇需要九十九万九千九百九信仰点，只要凑够了云栖就能开始批发二阶丹药，赚钱速度能更上一层楼。

神域十年。

天人部落的人口数量增加至2351人，一阶生命1845人，其中炼气期修士888名，一名叫做桀的眷属更是达到了炼气七层，被其余天人推举为首领。

天人们的起点高的吓人，就算不修炼也能在自然成长中在五六岁的时候被动的将肉体提升至一阶水平，有悟性的几年便可以引气入体，成为修士。

并且就算不修炼其肉体强度足以比拟一阶巅峰的体修，生命力更是一阶体修拍马都追不上的，二阶体修都不一定比五六岁的一阶天人儿童生命力强。

SSS级天赋的恐怖效果由此可见一斑。

但其中真正会炼丹的只有十几人，还都是境界较低的那些，这让云栖略微有些不悦。

另一边。

在攒了十天的时间后云栖也是如愿以偿的解锁了金丹大道的筑基篇，但其中的内容就不像炼气篇那么简单了，就算是有着接近四阶炼丹师水平的云栖也要一段时间才能吃透。

对于修炼速度格外迅速的天人他选择放任其发展。

说教无益，折断的骨头，才是最好的课本。

神域二十年。

天人部落的规模来到了五千多人，以桀为首的那一批修士已经达到了炼气十层，但他们如今修为不得寸进，或者说再也不能寸进。

这些年来桀仗着云栖的不管不顾，开始了横征暴敛，让族人替他收集带有更多生命能量的灵物，日夜不绝的吞食着生命能量与灵气，妄图让体内的神恩更进一步。

于是在这一年，桀和他的得力部下们体内的生命赐福完全失衡，疏于磨练的意志彻底被肉体压垮。

于是，属于天人的灾祸降临了。

骨生芽、血绽花，春天在无法求饶的喉咙里沙沙作响。

被疯长的血肉植物包裹的桀变成了只会抢夺生命的不死孽物。

天人们在这一刻也见识到了只修法力不修心灵的下场，见识到了神祇口中的灾殃生孽。

陷入魔阴的天人肉体强度呈指数型增长，周边全部生命能量都在被它们掠夺吸收，正常天人根本无力阻挡。

最终还是云栖出手将八名彻底失控的信徒反转成一摊腐臭烂泥才结束了这场闹剧。

修真比的不是谁走得快，而是谁走得稳，走得远。

这些盲目追求力量的蠢货也就开头走的比别人快，根本不得金丹大道的要领，拿来做反面教材云栖一点也不心疼。

在自此天人内部对于力量的盲目狂热逐渐冷却，可以有效磨练意志的炼丹术也终于是被这群丢三落四的信徒捡了起来。