神域三十年。

天人部落的人口成功破万，炼丹师人数达到了三百名，新顶上来的最强者也来到了炼气十层的境界。

不同于十年前那批先人有形而无神的境界。

在见识过魔阴之身的恐怖之后，所有还在修行的天人都各自寻找起了磨砺心境的方法。

性命兼修，这才是金丹大道的正确打开方式。

得益于此，通过炼制丹药磨练身心的天人也多了起来。

云栖也不需要再去炼低级丹药了，天人修炼时的丹药产完全可以用于售卖。

毕竟天人们从不服用丹药，这东西他们只卖不碰的。

天人为了抑制生命力的失控，每个月都会会有计划的给自己‘修枝’，也就是通过放血或是剐取血肉等方式以达到削减生命力的效果。

要是再吃富含能量的丹药那不纯纯找死吗？

当然，取下来的天人血肉也不是直接丢弃，这些可都是上等的炼丹修行素材。

按常规流程修行金丹大道需要达到筑基巅峰才能炼己为丹，并且也只有一次机会，失败了从此结丹无望。

但天人强大到不合常理的生命力让他们成功的卡了金丹大道的bug。

天人炼丹师能通过‘修枝’的方法提前尝试炼制己身的手法，使得结丹成功率极大幅度提升。

而这些天人血肉炼制的丹药，被云栖命名为丰饶灵丹，并且通过了神网的认证。

【丰饶灵丹】

【等级】：二阶上品灵丹

【品质】：普通

【效果】：短时间内提供海量生命力，补全身躯后溢出的生命力将自由生长。

【售价】：10信仰点/颗（已经帝国市场部公证）

（备注：只建议二阶及以上体修服用。）

丰饶灵丹的原材料，天人血肉严格意义上可以算是未成熟的宝药，因此由此炼制的丹药已经接近三阶丹药的水平。

其药效极其恐怖，庞大的生命能量甚至可以让刚死不久的人活过来，实力不足者使用的话甚至会把服丹者变成一株活化植物。

因此云栖还特别加上了备注，不然医闹肯定少不了。

现在这三百多名的炼丹师每天都能为云栖提供价值四十万信仰点的丹药。

同等级丹药的价格是药材的十倍不止，只能说炼丹真的是暴利行业啊！

时至今日，云栖不但多了五座生机之孔，手里的存款数额重新回到了一百多万。

在疫殃司命和金丹大道组合拳下，云栖家的电表已经开始倒转了。

意识退出神域，云栖来到神网大厅的虚拟空间中。

“神网，帮我转入砚海中学，高三二班。”

今天是学校的第一次摸底考核，是决定下个月资源分配数额的关键。

在云栖之前班里已经来了不少同学，他们都围在一起讨论着神域的发展状况。

见云栖进入教室，不知道是谁突然大喊了一声。

“是药王大人！”

“我艹！药王大人，您终于来了！”

云栖的网名同班同学基本都知道，他也没有隐藏的打算。

等他一个垃圾评价的废物突然原地起飞，傻子都知道不对劲。

况且帝国都已经为他这种没背景的天才搭好了舞台，他哪有不上去的道理？

与其用蹩脚的手法隐藏自己，不如大大方方站在聚光灯下。

云栖平时和其他同学的交集也不是特别多，只是笑着点头回应了一下，然后就坐回了自己的座位上，但还是被众人热情的簇拥着。

“切！不就是个F-级评价的废物吗？仗着会两手兼修的炼丹术，你们还给他捧成药王了？”

一名世家子看着被众人追捧的云栖心里有些羡慕，明明自己可是A级评价，结果这些人宁愿舔那个F-级的废物都不愿舔他。

“靠！郝歌你小子居然敢诋毁药王！你们郝家这种用鬼秤坑人的家族怎么敢辱骂良心商家的？”

和郝家是商业对手的刘家少爷刘华强直接一拳打在了郝歌肚子上，神网世界默认的感知度是50%，这一拳直接毫无防备的郝歌干晕了过去。

两个郝家的小弟赶忙扶着自家少爷，大喊道：

“萨日朗！萨日朗！（杀人了！杀人了！）”

被震惊到的云栖也是默默上架了一万枚聚气丹，限定高三二班的人购买。

叮！

关注了云栖的人下意识打开了神网，发现云栖新上架的商品后齐齐用微妙的眼神看向了淳朴的炼丹小伙。

他们不少人之前觉得云栖还挺高冷的，结果现在看来好像有点闷骚.......

云栖：(✿◡‿◡)

找到理由接着打的刘华强嘿嘿一笑。

“今个华强哥给各位同学们打个百亿补贴出来！”

随后就按着昏迷的郝歌和他的两个小弟打个不停。

买到平价高品质丹药的同学们纷纷赞扬云栖和刘家少爷的大方。

“谢谢药王哥的丹药！谢谢华强哥的百亿补贴！”

至于挨打的郝歌，不认识的孩子呢！

与此同时虚拟教室外。

路过的教导主任疑惑的看着站在教室外吞云吐雾的老师。

“老齐都快到点了你怎么还在抽烟？”

老齐看了眼班级群里上架了足足二十万枚还在不断增加的平价丹药，露出了一个高深莫测的笑容。

“其实哥吸进肚子的不是烟，是哥今年的奖金。”

教导主任：？

........

碰碰！

“咳咳！”

进入教室前的齐磊重重的拍了拍门，还清了清喉咙，过了十多秒才慢慢悠悠的推门进了教室。

齐磊假装没有注意到鼻青脸肿的郝歌三人径直走向讲台，他们三人也不好意思告老师，那会显得他们很没面子。

“我不过是故意晚来几分钟，你们就给我吵翻天了！我在楼梯那都能听见我们班的噪音！”

只能说这一开口就是老教师了。

齐磊轻轻跺了下脚，讲台下方就升起了一块屏幕。

“接下来会有帝国教育部的专业人员获取你们神域内的影像，并根据其发展状况进行评分，评分会显示在屏幕上，如对分数有异议请当场提出。”

“现在请各位同学拿起准考证，认证完身份后等待测验即可。”

所有人的眼前都凭空出现了一张印着教育部天平标志的卡片。

云栖伸出手，轻触卡片，上面便出现了他的个人信息。