镔木长剑被云栖插在了天人部落的正中心，剑尖没入地下，剑身与剑柄裸露在外。

云栖变得越发清脆且富含诡异亲和力的神音自天空中落下。

“此剑名曰命息，拔出此剑者可为天人之君！”

所有天人尽数跪伏朝拜。

“礼赞绝殇司命！”

待到天上的神光消散，天人们纷纷围到了剑前，试图去拔出那把象征神恩的长剑。

但云栖的考验哪里是那么好通过的。

最先握剑的天人顿时感觉自己体内的力量在躁动，他被赋予了前所未有的神恩！

“哈哈哈！天人之君，我是天人之君！”

“我的手？我的手怎么开花了？”

“哕——！咳咳！咳咳咳！怎么回事？肚子！我的肚子！”

一大团扭曲的血肉植物被他吐了出来，但随之而来的是腹中更加强烈的撕扯感。

“痒！好痒！”

“魔阴身？怎么会？我是天人之君！我可是天人之君啊！！！”

属于人的皮囊被生命胀破，像一条被使用的牙膏一样，挤出无限春光。

当那位天人再次醒来时发现自己根本就没能接近那把剑，他离剑身足足有数米之远。

他的周边全是和他一样或是惊恐，或是庆幸的难看面孔。

剑内有云栖的神血，他可以远程让神血和天人体内的赐福产生共鸣，制造陷入魔阴身的幻象。

意志越坚定，越能抵抗体内的生命赐福，走的就离这把剑越近。

一批又一批的天人们兴高采烈地前去拔剑，最后都是带着劫后余生的表情退回了人群中。

目前表现最好的是一名炼气十层的魁梧炼丹师，他离剑柄只有一步之遥，但依旧是铩羽而归。

云栖对他有点印象，好像是叫蚩，算是最早那一批追求力量的修士。

蚩基患有先天性基因缺陷，有两个瞳孔重叠，视力比正常人略差些许。

受到赐福后由于是先天缺陷，无法被赐福治愈，因而没少被人议论。

蚩长大后为人喜好争斗，早在十年前蚩就是炼气十层了，要不是桀更会拉帮结派当年的部落首领应该是他才对，没和其他人一样陷入魔阴，可见他的意志确实坚定。

在魔阴之乱后蚩痛改前非，从零开始拾起了炼丹术，这几年给云栖提供低级丹药最多的就是这小子了，因此对其还有几分印象。

“这小子骨子里好斗的本性依旧旺盛，或许可以丢去管理铸命坊，学习我开发的丹器炼制，炼制武器装备。”

云栖也是男人，自然懂男人爱干什么，那个好斗的男人能拒绝一身的神兵利器呢？

这就好像锻刀大赛是每个男人的减速带一样。

说干就干。

云栖将炼制丹器的法门记载于竹简之上，随手一抛，竹简化为一道流光飞到了蚩的手上。

原本因为失败有些失落的蚩看着手里发着光的竹简不可置信的瞪大了双眼，只见竹简外面印着一行字。

虽败犹荣，特此嘉奖，另封汝为铸命坊坊主，掌工器具之铸炼。

“蚩，谢过绝殇司命！”

蚩之后就一直没有出现令云栖满意的人选，直到所有成年天人尽数失败后云栖无奈的摇了摇头。

觉得可能是自己定的要求太高了，蚩已经是天人中意志最为坚定的人了。

就在云栖这边退而求次，将蚩选为天人首领的时候一个眼神灵动的少年费力的挤过围观的人群，也想去尝试拔剑。

但一只皮肤顺滑却有着庞大蛮力的手揪住了他的衣领。

“小子，你母亲知道你来这里吗？”

并未离去的蚩抓住了这个鬼鬼祟祟的少年，那种陷入魔阴、血肉蚕食意志的感觉就算是千刀万剐都无法比得上一点，哪能让个还没长大的孩子去体验。

少年费力的挣开蚩收着力的手，意气风发的说道：

“我不是小子！我叫轩辕！是即将拔出这把剑的人！”

周围的大人一听顿时笑开了花。

“小娃娃你还是回去抱着母亲吃奶吧！这可不是你能试的！”

“就连我们这些大人都失败了，你去试除了白吃苦头还能有什么用处？”

不同于周围人的讥讽，蚩认真的打量了一番轩辕，其稚嫩的脸上写满了决绝、乌黑的眼瞳中闪烁着坚毅的光辉，也是让开了去路。

“去吧。尽力就行！”

“谢谢你！蚩大叔！”

刚刚还在讽刺轩辕的路人见到这一幕顿时将矛头指向了蚩。

“蚩！你该不会以为那个毛头小子真能有多出色吧？”

“你这完全就是在害他！等他母亲来了有你受的！”

叽叽喳喳的吵闹声烦的蚩心中升起怒火，一双骇人的重瞳看得所有人下意识的闭上了嘴。

“呵！”

只是简单的扫视了一圈之后蚩不屑的冷笑了一声。

拔剑时成绩越差，刚刚的嘲讽声就越大，将自己的失利发泄在孩子身上，绝殇司命大神的考验果然没错。

不再关注那些废物的蚩将目光聚焦在了轩辕身上。

只见那少年一个一个脚印，逐渐靠近那把神剑。

随着少年和剑的距离越来越近，已经远远超越了刚刚讥讽他的人，那些出言不逊的天人被同族的眼神看得脸上火辣辣的，自知有愧的他们也是灰溜溜的向人群外围走去。

但他们依旧没有走远，而是踮着脚注视着那道年少的身影，想看看他究竟能走到哪一步。

五米。

被咬的血流如注的嘴唇蠕动着将他的牙齿包裹。

三米。

庞大的精神压力让轩辕的眼瞳溢出鲜血，血珠滚落在地，生出朵朵繁花。

一米。

即使只是虚假的魔阴，但几近崩溃的意志还是让他的血肉在不断躁动着，而他依旧在缓慢前行。

近了、更近了、就只剩下最后的一步！

所有人都下意识的屏住了呼吸，见证着这一刻。

就在轩辕即将握住剑的那一瞬间，异变突生。

本该只是幻觉的魔阴突然在轩辕的身上真实的显化，还未等众人惊呼，变成不死孽物的轩辕就已经握住了剑柄。

刹那间增生的血肉如云烟般消散，而那把长剑则绽放出了金色的神光。

云栖的神音也随着光芒出现。

“轩辕者，当之无愧！”

从恍惚中回过神来的轩辕也是朝着天空郑重的行礼。

“轩辕，谢神明恩赐！礼赞绝殇司命！”

见到天命领袖的诞生，所有天人也有样学样的在持剑的轩辕身后行礼。

“谢神明恩赐！礼赞绝殇司命！”