云栖回到自己房间，躺在床上闭上眼，意识沉入无垠的位面海中，精准降临神域。

即使已经提前有所准备，云栖还是被眼前的景象震撼到了。

脚下的大地不是泥土，而是一片油脂与脓液混合成的泥潭，偶尔还能看见像泡泡一样的脓包。

树木表面布满了青色的脉络，内部流淌着腐臭的不知名液体。

腐化树林中的鹿要么骨瘦嶙峋，皮毛大片脱落，露出下方像是贴上一层肉纸一般的骨架；要么胖的像是在水里泡到浮肿的尸体，一动就会挤出大片白花花的蛆虫。

这是一个彻底腐坏的世界，它正在被腐坏病榨干最后一丝生机。

同时云栖也看见了自己的信徒们，那副溃烂的躯壳让云栖甚至都难以相信他们真的是人。

如果硬要形容的话.......他们都还活着，但已经用旧了，旧的不成人样。

最让云栖不爽的是，没有人谈论这些病，他们早已习惯死亡，就和.......姒灵子一样！

信徒和神祇之间存在着某种独特的联系，在这片人间炼狱中的一千多名凡人都下意识的抬头，望向了云栖。

眼中没有生的希望，只有对死亡的渴求。

帝国为了防止新生神域环境过于恶劣，会设置一个七天的免死期。

神域与外界的时间流速不同，外界一天，神域一年。

也就是如果云栖不赐予他们死亡，他们就还需要这样活整整七年！

【警告！已发现世界级瘟疫，腐疫朽殃！】

【世界级瘟疫：腐疫朽殃】

【效果】：腐化存在的概念，使存在的一切走向腐朽终焉。（无法抗拒、无法逃避，此乃终局之一。）

云栖长叹了一口气，带着悲悯的神音在整片神域中响起。

“生老病死皆为天地生灵之苦楚。”

信徒们被白翳完全覆盖的眼珠中透露出来不解。

绝殇司命的神力自云栖体内向外涌出，神力所过之处一切灾厄病痛尽数陷入沉寂。

就这样还没完，云栖催动第二天赋准备将其一并反转。

“我许万物长青不朽。”

“我许枯木再结花果。”

“我许蜉蝣可享椿木。”

“我许生灵常醒不忘。”

随着一道金色的波动覆盖整块神域，原本一片死寂疾苦的景象荡然无存。

【腐疫朽殃已被逆转为寿瘟孽疫】

【世界级瘟疫：寿瘟孽疫】

【效果】：拒绝死亡的概念，直到能量彻底湮灭、物质归于虚无。（与其渴求生命，不如拒绝死亡，此同为终局之一。）

（神网评估：危险指数好像上升了？）

天上飘荡的菌群变为了金色孢子与细密的木质纤维。

空气中弥漫着雨后朽木与新鲜草药混合的甜腥味。

受到赐福的生物伤口一瞬成香，断肢处会先长出鲜嫩的青白色枝桠，再攀上白皙的皮肉

搏动的心脏好似被温热的树根轻轻缠绕，血液流速变缓，皮肤下隐约浮现出年轮般的纹理。

这一刻，他们再获新生。

“神......神迹！是神迹！”

信徒们齐齐跪伏在地，行跪拜之礼，他们脚下的野草在这一刻变得柔软，磕破的脑袋被草叶上凝聚的露珠治愈。

信仰的纯度在这一刻到达了顶点。

不是因为命中注定的联系，而是彻底被云栖的仁慈与强大所折服。

“您是万物常青之主！是万疫皆殃之神！是赋予我等长生的天！”

“赞美绝殇司命，赞美长生天！”

云栖简单扫视了一眼，发现这些信徒都是些凡人，大都没有什么优秀的修炼资质。

帝国的主流的神域体系分为超凡侧与科技侧。

云栖有所涉猎的只有超凡侧的修真体系。

神祇是可以兼修其他超凡体系的，比如姒灵子就是一位神祇兼修真者，不过她从来没告诉过云栖她的过往，云栖也不知道她的具体境界。

云栖现在的位格是神性生物，但位格归位格，实际战斗力可能也就一二阶的水平，只能在自己的神域里作威作福，出去之后连鸡圈里的鸡都打不过的那种。

神祇本身的战斗力会随着神域的提升而提升，到了半神阶位更是会迎来质变。

因此花费时间精力兼修其他体系的人比较少。

云栖修行了十多年也才达到二阶巅峰，也就是筑基巅峰的水准，迟迟无法结丹。

奇怪的是他按理来说明明早就可以突破了，但境界就是被死死的卡在了筑基巅峰。

害得他连姒灵子教他的炼丹术的水平都难以长进。

炼化个药材都要炼化半天，他的学习效率大大降低了。

打开神祇辅助系统——神网，里的个人储物空间，云栖本想将拿出姒灵子给他的那本基础炼气功法的，但手一滑点到了另一本基础炼丹法。

【基础炼丹法】：帝国将搜集到的一切炼丹秘法整理后推出的最简单、最基础、且最完美的炼丹法，后续可无条件转修任意炼丹法。

【已检测到可反转物品、基础炼丹法！】

【反转消耗：99999信仰点】

“夺少？九万九千九百九十九？还给我留了一块钱买糖吃，谢谢你啊！”

就在云栖犹豫不决的时候姒灵子给他转了100万信仰点。

【美少女炼丹师】：小云栖，加油！(๑•̀ㅂ•́)و✧

“看来这老家伙还是有好好炼丹爆金币的嘛！”

（姒灵子：啊啾！嘿嘿！一定是我的好徒儿被感动到了，刚在想我！）

有了这笔启动资金，云栖也是不再犹豫，直接选择了反转。

信仰点裹挟着云栖的天赋钻进了《基础炼丹法》的封面内，没有过多的华丽特效，但书里的内容完全变了。

【金丹大道·残】：最顶级的性命兼修之法，以身为炉、以心为火、以精气神为药，结不朽之道丹。

原本的《基础炼丹法》教的是怎么将外物炼成丹，而这部《金丹大道》教的是如何以肉身乃至天地为炉，炼己成丹。

修行路径在前期和其他修真功法类似，都是练气筑基，不过其中多了很多用类似炼丹的手法强化己身的法门。

在筑基期内修炼者需吞服大药，而后将体内旧的精华重新萃取、提纯，最后叩响金丹大道的门扉。

凝丹成功后便是一转金丹，后续每完全提纯一次金丹多加一转，九转之后便可超凡入圣。

可惜这篇是残缺的，只有炼气篇，后续需要花十倍的价格才能反转补全筑基篇。

并且术法修炼难度远高于常规修真法，但它有两点是其余修真法无法比拟的。

第一，它不需要灵根，单一灵根或是相克灵根反而会阻碍修行。

第二，这是一门性命兼修之法，既重肉身，也重修为，完全没有短板，战力远不是同阶可以比拟的。

其实还需要额外加上第三点。

他的反转瘟疫可以直接将人变成一株大药，几乎完美适配金丹大道，修行起来事半功倍，几乎人人都有修行的基本资质。

更巧合的是云栖筑基巅峰的修为每突破金丹，只需要补足感悟功法就能转修金丹大道。

这一切的巧合以至于让云栖内心衍生出了一种强烈的猜疑。

反转魔神这个天赋.......该不会真能反转时间吧？