当云栖的意识回到身躯，睁开眼时发现自己的床上已经长满了娇嫩的花花草草。

云栖随便摘下一朵蘑菇，拿在手里仔细看了看。

好家伙二阶上品灵药！

帝国将药材按能量层级将其划分为一到九阶，不入阶的被称为凡药、一到三阶被称为灵药、四到六阶被称为宝药、七到九阶被称为仙药，九阶之上则是圣药。

但这只是粗略的分级，实际情况也可能与此不同。

比如仙药与圣药也可以因为年限不够、即将凋亡等原因只有一阶二阶的等级，凡药也可以在机缘巧合之下长到九阶，但这都是特例，参考价值有限。

最不值钱的一阶凡药市场价一般为0.01信仰点，等级每提高一级市场价一般会提高十倍，而从凡药跨越到灵药或是从灵药跨越到宝药这样的大等级则会使药材价值提高上百倍。

像这朵蘑菇一样的灵药现在云栖床上长了一大堆，，这些全是被他自然散溢的能量催生的。

话说他的天赋如果没有反转就被补全了的话........

他现在是不是会泡在屎坑子里睡觉？

“以后睡觉绝对不能关反转，绝对！”

云栖卷起变成植物培养基的被子与床单，这些药材加一起大概能卖四五万信仰点，他没啥时间炼丹，准备直接拿给老家伙，让她去炼，这样还能免去线上的税收。

至于枕头，他想再养一养，看看能养出多牛逼的药来。

抱着被子和床单，云栖推开了房间的门，走到院子里就看见姒灵子在炼制丹药。

云栖没有打扰，而是静静的站在一旁等候，院里的母鸡和野生的灵鸟都亲昵的靠在他的身边。

这些灵兽的等级基本都在二三阶左右，四阶也不算罕见，但对人都没有什么攻击性，有攻击性的和等级低没开智的都被处理掉了。

活下来这批还能分不清一顿饱和顿顿饱吗？

云栖一会摸摸这个，一会撸撸那个，偶尔还会从床单上拔点等级与品质都不算高，但味道与口感格外顶级的青草喂给这些小动物。

至于云栖为什么知道这草好吃.......

姒灵子完成将药液凝聚成丹的步骤后将炼出的一炉五品丹药收进了装药的葫芦里，抹了把额头带着药香的汗珠，转头看向了一旁的徒弟。

“小云栖你找师傅干、什、么.......诶？”

只见云栖抱着被子披着床单靠在了一头四阶野熊肚子上，身边围满了吃着他床单的灵兽。

云栖的手不断在被子上拔草，自己吃一把，再喂给野熊吃一把，就这么不断重复着动作，看见姒灵子终于炼完丹药了他又从被子上抓了把草递了出去。

“来点？”

“.......试试！”

姒灵子一屁股将云栖往里挤了挤，师徒二人就这么边吃草边谈事，丝毫没有神祇的样子，就好像俩没开智的二愣子在村口吃野草一样。

当然这个前提是忽略那只可以和元婴修士打的五五开的黑熊、以及其他人畜无害的灵兽。

“嚼嚼.......小云栖你找师傅就是为了分享这些很好吃的青草吗？嚼嚼.......有好吃的第一个想到为师，为师没白疼你。”

“嚼嚼.......其实不只是这样。”

云栖边嚼边打开被卷起来的被子，露出了里面的灵药。

“这些灵药都给你，老登给我爆点金币！”

其实云栖如果真的缺钱的话还可以卖血，他的血按照表现来看至少是二阶仙药品质，如果是精血的话大概率可以达到圣药品质。

SSS级天赋的加成可不是拿来看的。

但云栖现在才刚觉醒不久，抽血不利于身体发育，神域是为了供养神主而诞生的，为了快速发展神域而损伤自己的根基就有点本末倒置了。

云栖不是卖血的贫困户，也不是急着滚雪球的资本家，他是神祇，还是寿元几乎无限的绝殇司命。

时间，永远站在他那一边。

姒灵子见到这么多药材眼睛一下子直了。

“你哪弄来这么多高品质灵药的？”

这些药对于姒灵子来说或许不算什么，但云栖一个刚觉醒神域的学生是从哪里搞来这么多灵药的？

姒灵子虽然疑惑，但还是给云栖转了账，能多资助一点自家孩子傻子才有钱不给。

“我的天赋是SSS级生命系天赋，之前觉醒的时候残缺了重要词条，但我好像二次觉醒给他补全了。”

云栖也不算胡编乱造，确实有天赋残缺者二次觉醒的情况，但那数量少的可怜，概率只有千亿分之一，但那概率总比觉醒个没听过Ω天赋将原来残缺的天赋补全来得高。

“噗！”

姒灵子被惊的直接把嘴里的青草喷了出来。

“啥子？SSS级天赋？还是他娘的超稀有的生命系？”

她姒灵子是什么女频小说主角吗？

身受重伤后生命的最后几年捡到个野孩子，准备让其继承手艺，结果孩子养大了觉醒了SSS级生命系天赋，按照剧情走向接下来是不是这孩子最后还要救她的命？

“师傅？”

救了她之后就会发生一些大逆不道的剧情，解锁特殊cg，迎来Happy End？

“师傅？”

这该如何是好？万一小云栖和我表白是接受呢？还是假装犹豫然后接受呢？

“老登！”

“诶？！”

被唤回现实的姒灵子先是一愣，然后脸唰的一下红透了，不断用脑袋撞着黑熊的肚子，疼的黑熊龇牙咧嘴的，敢怒而不敢言。

姒灵子你这该死的淫虫！想象力这么好干嘛？

云栖疑惑的看着莫名娇羞的姒灵子，发出了灵魂拷问。

“老妪何故惺惺作处子之态？”

“........”

满是杀机的宁静吓跑了周遭的小动物们，只留下走不掉的黑熊桑一只熊在原地疼的掉小珍珠，它的皮都要被怨气冲天的女鬼撕下来了。

“没·什·么，只是，老毛病犯了！”

云栖轻轻点了点头，语气认真的说道：

“那你好好保养你的老胳膊老腿，我会想办法帮你治好的......一定会。”

说完他人就又回房间了，只留下姒灵子一人，当然还有一熊。

紧急抱头蹲防的黑熊没有感觉到女鬼的含恨攻击，偷偷移开手掌看了眼。

只见姒灵子颇为复杂的抱着云栖递给她的被子，将脸埋了进去蹭了蹭、闻了闻，检查药材的品质。

“真是的，越长大越不可爱了，不过........还算有几分良心！”

（黑熊桑：跑路了家人们，跑就完了！再不跑要背后中枪被判定为自杀了。）