【在这里放个小纸条，祝所有看见的所有人健康长寿，百病不侵。】

【本祝福不会让您身上长芽开花，请放心食用。（看不懂的朋友可以看几章内容，看完就懂了。）】

“福生无量天尊、我佛慈悲，阿门陀佛，愿主与我同在.......”

“不管谁都好，保佑我觉醒个好点的天赋吧！”

觉醒台上，云栖将手放在了一块五彩斑斓的神石上。

自从被一辆会漂移的大运送上一份年龄满24减24的优惠套餐后，他就穿越到了这个人人皆可成神的世界。

他这辈子记事前就被一个采药的道姑捡回道观里收养，作为体恤传人。

道姑给云栖取了个像道号的名字，但没给他取姓，说是以后让云栖自己选。

他师傅早年曾为庇护人族星域受过重伤，神域被异族打的千疮百孔，听她说就连真神都无法将其治愈。

最近她老人家的病情又加重了，每天晚上一发病就会自作聪明的跑到山里可劲嚎。

害得云栖还得大半夜起来告诉治安局山里没出现魔物妖兽。

为了自己以后安静的睡眠条件........一定，要觉醒成功啊！

云栖在觉醒台上深吸一口气，转头对着旁边辅助觉醒的老师说道：“我准备好了、”

老师微微点头，神力导入觉醒石中，云栖的意识快速上浮。

冥冥之中有一颗繁星亮起，与他的意识建立联系。

模糊的画面逐渐变得清晰，直到露出了那片广阔大陆的真面目。

云栖位于神域之上，俯瞰着其中的一切。

【姓名】：云栖·没有姓

【位格】：神性生物

【神域面积】：五十万平方公里

【地形】：腐化世界

【初始种族】：人族

【天赋】：SS级疫殃祸祖·残缺（不完整降级）

【能力】：1、神疫，可花费信仰点改造生命或者建筑，使其感染腐化瘟疫。并且神域内的瘟疫会随着时间的推移不断变强，几乎无法根除。

2、天殃，信仰与神力将滋生腐化疫病，且会顺着一切生命活动传播。

3、祸祖，自身体内的全部能量都将变为腐化本源，并且对瘟疫有着绝对的掌控力。（该效果缺失）

【综合评价】：F-（天赋残缺，潜力受限。长了两条腿的脏弹先生，这边建议您加入军方或帝国科学院，帝国会为您提供编制，只需要您在生命的最后一刻去往异族地界绽放火花。）

“SS级！我难道真的是天才？”

“等等！什么叫残缺？还有你残缺给我缺好了啊！”

“什么叫我造的瘟疫，我不能掌控？”

骤然间云栖的瞳孔剧烈收缩，微微将头低下，露出三分不甘、七分怨恨就连嘴角都被咬出了抹血色。

台下排队的其他学生听见播报也无不为之惋惜，虽然只有云栖自己能看见具体天赋，但其他人也能根据评级推断情况。

“那可是SS级天赋啊！怎么才F-的评价？”

“这种情况一般是觉醒天赋词条残缺了，看样子残缺的还是极为重要的词条。”

负责觉醒仪式的老师遗憾的摇了摇头，安慰道。

“这位云栖.....没有姓同学，觉醒强大的天赋发生残缺也是常有的，但你也算得上幸运，有帝国作为后盾，完全可以过上平凡且富庶的一生。”

“只要你还是帝国的子民，帝国诸神将永远为你遮风挡雨。”

血液顺着嘴角流下，云栖颤抖着将头低的更低了。

在外人看来，这完全就是一个被命运戏弄的梦碎少年。

“下一个，南宫妙音。”

一名身姿纤细窈窕，皮肤白皙的高马尾少女和云栖擦肩而过。

少女琼鼻轻皱，娇嫩的素颈微微转动，那双像是深潭般漆黑的眼神中泛起了一丝涟漪。

收回略显异样的目光，南宫妙音将手轻轻搭上了觉醒石，语气冷清的说道：

“我准备好了。”

【姓名】：南宫妙音

【位格】：神性生物

【神域面积】：三十万平方公里

【地形】：空岛

【初始种族】：翼人族

【天赋】：S级空之圣域

【综合评价】：S+

S+级的评价一出瞬间引爆全场，各种惊呼声延绵不绝。

“三十万平方公里！S级天赋！初始种族还是翼人这样的上位种族！”

“这天赋，加上南宫家的资源，这不是原地起飞了吗？”

“什么叫原地起飞？这地形和初始种族不是已经在天上了吗？这波叫火箭二段点火直接脱离大气层！”

与喧嚣相悖的阴暗角落里，云栖像行将就木的老人一样扶着墙壁，仰头掩面深吸了一口气。

低沉且压抑的笑声在他的喉咙里直打转。

没有知道的是，云栖几乎已经无法压制自己内心的狂喜。

因为在他的脑海中，浮现了第二道提示字幕。

【警告！警告！侦测到灵魂数据异常，所有参数在朝反方向异变！】

【觉醒隐藏异格天赋：Ω级——反转魔神】

【效果】：可消耗信仰点为事物添加反转词条。

【侦测到第一天赋残缺，正在为您反转补全，反转自身天赋无需消耗能量.......】

【反转完成！】

【SSS绝殇司命】

1、神疫，可花费信仰点改造生命或者建筑，使其感染腐化瘟疫。并且神域内的瘟疫会随着时间的推移不断变强，几乎无法根除。（可将瘟疫建筑效果反转，使其偏向生命侧。）

2、天殃，信仰与神力将滋生腐化病，且会顺着一切生命活动传播。

3、祸祖，自身体内的全部能量都将变为腐化本源，并且对瘟疫有着绝对的掌控力。（可将腐化本源反转为生命本源。）

4、反转，天赋的部分词条获得反转效果。（可自由选择该词条生效的区域、时间、目标。）

云栖拿出一张纸巾擦去嘴角散发着清香的血渍，将被催生出嫩绿新芽的纸巾重新收进了口袋里。

“还真是双标到极点的天赋呢！”

瘟疫对于他选中的目标就是神明的垂爱，对于他的敌人就是挥之不去的梦魇。

这股本源瘟疫还会随着时间不断变强，并且通过一切生命活动传播。

身为本质成年人的云栖一下子就想出了好几种用法。

比如被本源瘟疫感染的生物，乃至于族群就相当于完全落入了云栖的掌控中。

每一缕赐福都将在冥冥之中标好代价。

反转魔神，还真是作弊一样的天赋呢！

有了这种超模天赋，云栖也是不禁幻想起了日后登神的场景。

神明登神后的神性一般和觉醒的天赋有所关联，到时候自己或许能逆转生死、因果、乃至时间也说不定。

在云栖对未来的期盼中，觉醒仪式也是落下帷幕。

确认完学校给予的十万信仰点启动资金，也就是神明的交易货币到账，就在云栖准备回家的时候几个身影拦住了他的去路。

“喂！小子，你给我站住！”