领头的是个浮夸到离谱的纨绔子，边上还跟着两个人模狗样的狗腿子。

这一副过于标准的小说前期反派形象让云栖有点没绷住，但当脑子冷静下来后察觉到了几分不对劲的点。

“哟！小鬼！我家少爷和你说话呢！你没听见吗？”

“就是就是！我家少爷可是范家的第一继承人！你这平民怎么敢的啊？”

演的太过了，就算放在十年前这都有些经典。

弄不明白这几个傻布到底要干嘛的云栖索性也就先陪着他们演下去了。

“三位同学，请问.......找我有什么事吗？”

领头的纨绔上下打量了一下云栖。

“妙音可不是你这样的废物能接近的，识相的话下次就给我滚远点！”

“行啊！”

“哈？你居然敢拒绝.......你刚说什么？”

纨绔像是听见了什么不可置信的东西，诧异的看向了云栖。

“我说行啊！额，话说妙音是谁？”

就在这时拐角处突然冲出来一道略显仓促的身影，来者正是南宫妙音。

“范剑给我放开那位同学，学校可不是你们为非作歹的地方！”

纨绔子范剑先是一愣，随即急忙反应过来，撂下了一句狠话。

“啊？哦对！切！小子，这次我就先放过你，下次有你好受的！”

看着就此离去的三人组和眼巴巴看着他的南宫妙音云栖有一句话不知道当讲不当讲。

要我给你们反转一下脑残吗？说不定可以给你们整成爱因斯坦。

当然为了不给自己找麻烦这句话他是没说出来的，云栖就这样和南宫妙音对视了一分多钟。

不得不说这娘们长得真挺好看的，但就是人机感有点重，那张脸就和贴上去的一样。

“额......谢谢？”

“不客气，没有姓同学。”

..........

自己一定是被笨蛋师傅传染了，不然怎么会在上户口那天说自己叫云栖没有姓。

“没事的话我先走了。”

“嗯，再见。”

然后云栖就一溜烟的逃跑了，这种程度的智力障碍万一会传染怎么办？他还没试过这种精神疾病能不能反转呢！

南宫妙音深深的盯着云栖逃跑的背影看了一会，而后转头进入了一条巷子。

巷子里纨绔狗腿三人组正恭恭敬敬的跪在地上请罪。

“范剑办事不力，还冒犯了少主的名号，请少主赐罚！”

南宫妙音没有责怪三人，而是挥挥手让他们起来。

“无碍，这也是我一时兴趣的想法罢了，是我计划不周，我们四人都不善这种......粗鄙之举。”

她在觉醒仪式上和云栖擦肩而过时明显闻到了他身上的药香，光是闻一下就让她感觉身体上的疲劳消失的无影无踪。

她先天有缺，父母为了给她调理身体没少喂她天材地宝。

久病成医，她光是一闻就知道云栖嘴角的血液是顶级的大药。

SS级天赋........可惜这次什么都没试探到。

.......

另一边，搭上传送阵回到道观所在的山脚下的云栖，掏出口袋里已经长成一块草坪的纸巾。

刚刚这玩意扎的他大腿老痒了，被扎的同时他也想明白那四个傻布演他的原因。

答案显然是自己为了压抑笑容，咬破嘴唇时流出的鲜血被南宫妙音闻到了。

“这娘们是狗妖化形吗？这都能闻出来。”

虽然暴露了点东西，但云栖也不怎么担心。

他所在的人类帝国是覆压位面海的强大势力，异族眼中当之无愧的天灾。

云栖就位于帝国主世界的砚海市，像他这种帝国未来的花朵都是皇帝的基本盘。

众所周知，任何一个王朝真正达到鼎盛时期就会不谋而合的开始削弱世家门阀，给平民子弟打开上升渠道。

为了避免世家门阀野蛮生长，也为了稳固自己的基本盘。

任何将手伸进教育体系里的行为都不亚于在给皇帝拔牙。

特别是在帝国主世界上，皇帝眼皮子底下，任何一个学生无故死亡或是失踪都能让世家门阀抖三抖。

皇帝不会放过任何一个名正言顺削弱权贵的机会。

云栖踩着石阶来到了一座山间小观。

道观的门匾上写着姒灵观三个大字。

观外种满了只能在神级位面生长的灵草，竹条编织的围栏内还有几只母鸡在悠闲的晒着太阳。

随手将越长越大的纸巾丢进鸡圈，一下子引发了母鸡间的争抢。

看了一会发现灵禽们没有出现什么变异，只是看起来精神了不少后云栖默默将其记下。

“一点血对三阶生物没有过大的影响........”

这院子里的鸡可不是普通鸡，而是相当于三阶妖兽的灵禽，这药力放在凡人身上的话......

“凡人大概率会直接长成一株血肉灵药。”

在云栖衡量药力的时候一只强有力的胳膊直接把他揽了过去。

“小云栖，一个人搁哪里嘀咕什么呢？觉醒的怎么样了？”

来者身穿一袭白色长袍，银白色的长发披散及腰，姣好清明的面容中透露着一丝别样的破碎感。

其正是云栖的师傅，道号姒灵子。

具体叫什么云栖也不知道，每次问她都会被搪塞过去。

“F-级评价。”

姒灵子听到这里不知为何好似松了口气一样，调笑着捏了捏云栖的脸颊。

“F-也好，上什么大学啊？那句话怎么说来着，好的本科也不比大专差，你直接就读于为师的姒灵职业技术学院安安心心和为师学炼丹就好。”

云栖无奈的推开没有边界感的姒灵子，阴阳怪气的说道。

“不必了，我怕学到一半学校倒闭校方跑路.........我不想上香都找不到地方上。”

“啊哈哈！我尽量！”

姒灵子被云栖怼的尴尬的用脚尖刨着土，看得云栖内心升起了一股无名的怒火。

那股全然不在乎自己性命的洒脱，还真是.......自私呢！

“你教的炼丹术我都学的差不多了，离炼成四转丹药缺的只有感悟和境界了，我先去神域里看看情况。”

姒灵子下意识的想拉住云栖，却又依依不舍的收回了手。

突然，一双冷酷无情的眼睛死死的盯住了鸡圈里的母鸡，吓得所有鸡都将自己拉成直直的一条，紧挨着墙角站成一排。

那块被争抢的稀碎的纸巾瞬间被母鸡们东一鸡翅西一鸡脚的拼凑了起来。

“咕咕，咕咕嘎嘎！”

最贪吃的那只鸡连一块碎片都拿不出来，正在极为人性化的磕着头，边磕头还像模像样的抹这样湿润的眼角，一边咯咯哒的求饶，一边指它下蛋的鸡窝，表示自己这些年没有功劳也有苦劳的。

姒灵子没有理会求饶的母鸡，径直捡起那块已经重新长好的纸片，放在鼻下嗅了嗅。

“体量不大，但质量高的离谱，这种级别的大药，小云栖是哪里弄来的？”

.......