下课后。

云栖婉拒了同学们的聚合申请，回到了个人空间。

点开邮箱，迎面弹出来的就是学校的奖励邮件。

【恭喜云栖·没有姓同学，在我校第一次月考以102分的分数位列全校第9，除102万基础信仰点外，额外奖励300万信仰点，B级建筑定向抽取卡×1。】

“帝国不愧是位面海最顶尖的大势力，这培养后辈的资源还真是大方过头了呢！”

先不说这这402万信仰点的零头，光是一张B级建筑定向抽取卡就至少价值500亿信仰点。

至于B级建筑和云栖之前买的D级建筑价格差距为何如此之大，还要从帝国的国策说起。

第二任皇帝认为垄断渠道与抬高下级建筑的价格是短视且愚蠢的行为，于是一刀切的将其定价锁死在平民可以消费的起的范围内。

不需要任何的扯皮以及妥协，在帝国最强者第一任太上皇点头的那一刻就代表这事已经定下了。

一开始这种低的离谱的定价还需要帝国官方进行巨额补贴才能让售卖者有的赚，造成了极为恐怖的财政负担。

但随着低级建筑的普及，帝国的资源总量开始爆发性的增长。

最后真的将低级建筑的价格彻底打下来了，让帝国的底层民众也能沐浴全民神祇的荣光。

但到C级，建筑价格随着制造难度飙升，市场价需要1亿信仰点，再往后B级100亿、A级10000亿。

这张券之所以比常规B级建筑贵这么多，是因为他加了定向两个字。

可以让使用者添加一个建筑关键词，然后就会从整个帝国的库存中检索相关建筑，从中随机发放一个。

最顶级的B级建筑不论是价格还是效果都不一定输给A级。

别的不说，云栖光是加上一个炼丹词条，这张券产出的建筑就基本不会低于300亿。

当然，云栖是不会选炼丹的，修行金丹大道的人都不用炼丹炉，要是抽个丹房出来他也没啥用。

思考了一阵子后云栖选择了锻造。

他的眷属虽然人能当机器用，但能有些武器工具自然是更好一些的。

况且锻造词条的建筑也都不便宜，自己后期早晚得补上，不如直接现在抽。

在兜里有五百多万信仰点，足够挥霍一段时间的情况下，他肯定要抽最贵了。

加上了选择的关键词后云栖按照说明书将卡片对折，再次展开时卡面就彻底变了样。

【工造坊】

【类型】：建筑

【等级】：B

【效果】：配备专业化锻造车间以及全套的金属冶炼设备，在内部锻造冶炼时效率提高100%，科研开发速度提高50%，产品品质提高20%，原材料非正常损耗降低80%。

【售价】：400亿信仰点

云栖一抬手，代表着寿瘟孽疫的绿色能量攀上卡面。

【改造需花费300万信仰点，是否继续？】

云栖本来只是想先看看改造需要花费的信仰点数额，结果改造花费比自己想象中要便宜太多了。

抱着试一试的心态云栖选择了改造，被寿瘟孽疫感染的东西就没有弱的。

【铸命坊】

【类型】：建筑

【等级】：B+（可成长）

【效果】：可不断成长扩张的生物车间，导入图纸模版后仅需投入原材料，铸命坊将孕育起胚胎，生命能量可加速其成长，制造的产品将获得活化特性。

改造后的铸命坊变成了一座环境优美的园林，原本现代化的设施尽数消失。

园林内部有着四个开满荷花的水池，天人们只需要将材料放置在巨型荷叶上，荷叶便会快速合拢，分泌出消化液提炼素材。

而满池的荷花上结出的不是莲子，而是预先决定好的产品。

若是制造的产品过于庞大，荷花将会不断聚合、变大，直到能装下需要制作的产品为止。

有了锻造工坊接下来自然还需解决锻造原料的问题。

云栖在神网的搜索界面输入了矿产关键词，看了眼诸多昂贵的天价矿脉后云栖将价格筛选变更为由低到高排列。

【铁矿矿脉核心】

【类型】：建筑

【等级】：E

【效果】：放入地下后可吸收能量在周遭生产铁矿石。

【售价】：10万信仰点

购买后云栖同样选择了使用神疫天赋将其转化。

【镔木林】

【类型】：建筑

【等级】：E+（可成长）

【效果】：区域内将生长同时具备金属与植物特性的镔铁木，树木年份越高、成长状态越好，产出的木材品质就越高。

选定距离天人部落较近的一块空地，云栖将其划定为镔木林。

蓊郁的春光自云栖手中播撒而下，原本还需要时间成长的镔木在生命神迹的力量下被提早催生出了一部分。

云栖折下一根树枝，放在手里细细打量。

“不错！可以拿来当建材，还可以拿来做工具、兵刃、甲胄。”

成熟的镔木硬度强、韧性高，还具有一定的自我修复能力，吸收大量生命能量后还能提高自身品质，是难得的好材料。

“话说这东西能不能拿来炼丹？”

一想到这里云栖顺手就将其炼化，闪着金属光泽的药液在云栖掌心来回翻动旋转。

就在云栖开始凝丹时聚拢的药液有那么一瞬间呈现出了长条状，云栖的动作一下子顿住了，整个人也陷入了长久的沉默。

镔木的强度很高，用来制作武器工具非常合适，吸收生命力修复成长的特性也十分强悍。

但成也特性，败也特性。

生长的镔木会破坏匠人打造的外形，让其难以被使用。

那么有没有一种可以让其保持既定的外形，同时还能不断自我强化成长的方法呢？

“炼......丹！对！炼丹！”

被炼成丹的药材就算补充再多的生命力也只是一枚丹药，就像金丹大道的修行者穷尽一切也只是为了升华一样，既然人都可以将自己修炼成丹，那他为何不能炼器成丹呢？

云栖金色的瞳孔爆发出了闪耀的光芒的，手里的金丹妙法运转起来也多了几分道韵。

“哈哈哈！”

与云栖平日里温和的语调不同，此刻他的笑声狂放且具有感染力。

笑的枝繁、笑的叶茂，笑的神域内百花齐放。

顿悟后的云栖划破指尖，一滴金色的血液将原本乌黑的镔木药液感染，在金丹妙法的控制下勾勒出一把剑的雏形。

“给我成！”

通体黑金配色的八面汉剑被云栖握在手中，磅礴的生命力涌入其中。

剑身的形体并没有被破坏，而是发出愈加耀眼的金光。

待到金光散去，云栖又为其制作了一副剑鞘，拿着剑站在原地沉默了许久。

“炼器为丹，虽然是丹，但实际用途归类为器，既然如此就叫丹器好了！”

“这把剑虽然不错，但我拿着也没用，直接丢给眷属吧。”

正好天人到现在也还没选出领袖，到时候自己可以用这把剑弄个试炼出来，挑一个有能力的天人首领，把这剑当做头领的象征。