池夭的话音落下，办公室里陷入短暂的寂静，只有窗外的微风掠过树叶，带来细碎的声响。

“emmm，好吧，我加入。”

面对池夭的招揽，叶湮没经过多少心理拉扯就同意了，他甚至都懒得反抗，

因为他知道就算他拒绝，池夭也大概率不会就此罢休，反而会不断纠缠，所以还不如干脆就此答应下来。

而且，这还帮自己省去了武考的过程，反正上哪所大学对自己来说基本都一样，在哪都是躺，

现在主动有人抛来了橄榄枝，何乐而不为呢。

这话听得池夭微微一怔，随即眼底漾开温柔的笑意，

她本以为还需要经过一番拉扯，却没想到他答应得这么干脆，这倒是让她有些意外。

她素手轻抬，从随身的包里取出一份烫金邀请函，递到叶湮面前，指尖纤细白皙，动作优雅从容：

“这份是燕京大学的特招邀请函，等到你毕业之后随时可以正式入学。”

“这么方便？那我就收下了。”

叶湮挑眉，伸手接过邀请函，随意翻了两页，扫了眼上面的字迹，随手收进手中的空间戒指。

池夭看着叶湮收下邀请函，又开口道：

“对了，能问下你现在的境界吗？天灾吗？还是更高？”

“emmm，应该是第七境天灾吧。”

叶湮有些迟疑，他倒是没怎么关注过自己的境界，

如今被问到具体什么境界他第一时间还真有点懵，粗略感知一番自己现在应该是天灾。

“果然啊，”池夭虽然早就有所猜测，但此刻还是大为震撼，

要知道，这可是18岁的天灾啊，整个蓝星史上都没出现过如此年轻的天灾，未免太过惊世骇俗，

随即语气中带着一丝歉意：

“我向学校为你争取特招名额时为了避免不必要的麻烦隐瞒了你的真实境界，所以关于修炼资源这一块，可能对你用处不大，抱歉。”

“就这啊，无所谓，反正修炼资源这种东西对我来说意义不大，懂不懂什么叫我呼吸都变强啊。”叶湮一脸无所吊谓。

“？？？呼吸就变强？等等，你的意思是你从觉醒异能到现在都没有修炼过？纯靠自然增长到天灾境的？”池夭难以置信。

“对啊。”

在这一点上，叶湮还真没吹牛逼，因为他每次修炼的时候都会给自己找“饿了，吃完饭再修炼”，“困了，睡会再修炼”等诸如此类的各种理由来推迟。

后来他发现，自己就算不修炼，修为也在不断增加，所以，他就索性直接放弃了修炼。

“……本来我还在好奇你从哪来的修炼资源供你成长到如此境界的，居然是这样吗，真是个妖孽。”

“时间也不早了，我该回燕京那边报备情况了，这是我的联系方式，后续有问题可以随时联系我，”

“当然，如果你想提前来燕京看看也可以哦，到时记得联系我，我给你当导游哦，期待与你的再见，叶湮同学。”

池夭微笑着，收拾好随身的包，步履轻盈地走出了办公室，临走前还回头看了一眼，眼底满是笑意。

办公室恢复寂静，叶湮指尖摩挲着手中的戒指，心中不禁思绪万千：燕京吗？闲着也是闲着，要不就先去燕京玩两天？

哦对，还不知道那家伙能觉醒什么异能呢，反正现在也没事干，索性去操场看看那家伙觉醒得怎么样了，刚好也能打发时间。

来到觉醒现场，正好轮到陈破天上台觉醒。

看来运气不错，正好赶上，叶湮心中如是想。

此时的陈破天很是紧张，深吸一口气努力让自己平静下来，然后毅然决然迅速把手按在觉醒石上。

下一刻，耀眼金光爆发，炽亮夺目，远超所有人。负责老师猛地站起。

金光裹着陈破天，一股霸道力量涌出，周身金辉流转，气势沉凝而张扬。

“这，这是，这是SS级异能——霸王？！”负责老师惊呼出声。

听到这话，不管是台上还是台下一众学生无不向陈破天投来羡慕或嫉妒的目光，

而台上的陈破天此时被这突如其来的巨大惊喜冲击的一时有些懵逼，

但很快他就回过神来，取而代之的则是无与伦比的兴奋，

他居然真的觉醒了ss级异能，尽管不是火系，让他有些小失落，但这微不足道的失落在这ss级异能带来的兴奋面前根本不值一提。

台下的叶湮看着这一幕也是嘴角微微上扬，为自己的好兄弟由衷感到开心。

觉醒仪式很快结束，回到教室的陈破天一眼就看到了座位上的叶湮，兴奋地跑过去，迫不及待的想与叶湮分享这份喜悦：

“叶哥叶哥，你猜我觉醒了什么异能？”

“知道知道，我刚搁操场上看到了，恭喜你啊，霸王。”叶湮敷衍道。

“我靠，叶哥，你居然看到了，好吧，不装了，摊牌了，我将进行一个名为镇压世间一切敌的运动。”陈破天满脸得意。

“哦对了，叶哥，老师叫你去办公室干啥？”

“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲地告诉你，为父已经被燕京大学特招了。”

“什么？！你居然被特招了，真的假的，难道你提前觉醒了？什么时候的事啊？”

陈破天一脸震惊，自己的好兄弟居然偷偷摸摸被特招了，好家伙，闷声发大财啊！

“之前偶然觉醒的，懒得说而已。”

“……”

“唉~逆子，为父先走一步，你慢慢熬高三吧，拜拜~”

叶湮收拾好书包，朝教室外走去，身后还传来陈破天坚定的声音：

“等着我！叶哥！我一定会考上燕京大学，追上你！”

叶湮离开学校，漫步在街道上，不禁有些感慨：自己居然成了燕京大学特招生啊，太梦幻了，如果叶叔知道了这个消息肯定会很高兴吧。

说到叶叔，也不知道他到底去哪了，当初留下张纸条说去办点事，结果到现在还没回来，

要不是给自己留下的传讯水晶每段时间都会传来叶叔报平安的消息，自己都要给他上香了。

话说这什么破水晶，只能单向传讯，也不知道是叶叔从哪翻出来的老古董，连个发送端都没有，光剩个接收端给我。

……

与此同时，星空深处，一场震彻寰宇的大战正如火如荼地进行着。

破碎的星辰碎屑在虚空中漂浮，漆黑的裂缝横贯天际。

一道挺拔身影傲立星海中央，周身环绕着淡淡的金色神光，正是叶湮念叨的叶叔。

他抬手一挥，便有星河倒卷之势，迎面袭来的数道狰狞异族身影瞬间崩碎湮灭。

即便身上战甲已染裂痕，气息依旧稳如太古神山。

他瞥了一眼掌心微微发亮的传讯水晶，眼底掠过一丝柔和，随即又被凛冽战意覆盖：

“再撑些时日，很快，就能回去了。”