雨还在下，淅淅沥沥的声响重新裹住青城的夜色，

刚才那股令人窒息的寂灭气息，仿佛只是一场转瞬即逝的错觉。

池夭站在原地，鲜红的长发被雨水打湿，一缕缕贴在光洁的额角和脖颈，

原本凌厉的眉眼此刻满是呆滞，看向叶湮的目光，像是在看一个颠覆认知的怪物。

她周身的金焰早已收敛，先前被黑衣人重创的气息还未平复，胸口微微起伏，

刚才强提力量凝聚的光盾，在叶湮指尖那粒灰色光点面前不堪一击，

而那几名实力不弱的黑衣人，更是连反抗的余地都没有，直接化作虚无。

这哪里是什么普通的高中生？分明是一位隐于红尘，游戏人间的神秘大佬！！

叶湮看着她目瞪口呆的样子，又无奈地叹了口气，把黑色雨伞往肩膀上挪了挪，

脚步已经下意识地朝着回家的方向迈去。

“等、等一下！”

池夭终于反应过来，连忙上前一步，声音还有些发颤，却带着不容错辨的急切，

“前辈，等等我！”

叶湮脚步一顿，疑惑地回头看着她，脸上还带着点“你有事吗”的茫然。

池夭深吸一口气，压下心中的震惊，连忙整理了一下凌乱的劲装，努力让自己的语气显得郑重又得体：

“前辈，我叫池夭，是燕京大学大二的学生，此次前来青城执行任务，却不想情报出了差错，被几个隐藏在暗处的五境埋伏了一手，方才多谢前辈出手相助，还请问前辈名讳。”

“五星良好市民，一名路过的普通高中生罢了，有缘再见哈。”

叶湮摆摆手，随口回答道。

池夭被他这突如其来的道别弄得一怔，一时竟没反应过来，

刚要开口追问，眼前的身影却骤然变得模糊，

下一秒，叶湮便如同人间蒸发一般，消失在了雨幕之中，

只留下一把孤零零落在原地的黑色雨伞，还有几滴未干的雨珠。

嗯？什么？她没听错吧？高中生？真的是高中生？闹呢？现在高中生都这么牛逼了吗？

欸不对，人呢？那么大个人呢？

风裹着雨丝吹过，池夭愣在原地，看着那把孤零零的雨伞，雨水顺着发梢滴落，脸上写满了难以置信。

脑海里反复回荡着叶湮骤然消失的身影，只余她一人在风雨中独自凌乱，满心都是困惑与错愕。

“高中生吗？”

池夭喃喃自语，眼神坚定起来，

既然如此，那她就先从高中查起，

虽然她心中对此并不抱多大希望，认为那大概率是搪塞的说辞，

但无论如何，她也一定要找到那少年，哪怕这无异于大海捞针。

此时的叶湮还并未意识到，他的未来已因这一晚而发生了微妙的偏差，命运的齿轮已然转动。

……

时光荏苒，又是一轮春秋，

叶湮的生活依然如往常一样平静，每天上课摸鱼、下课摆烂，主打一个与世无争，唯一的盼头就是快点放学，回家躺平。

这天清晨，叶湮如往常一样踩着早读铃的尾巴来到教室，刚把书包往桌肚里一塞坐下，

死党陈破天就风风火火地冲了过来，满脸激动地说：

“叶哥！叶哥！你可算来了！再有一会儿咱学校的觉醒仪式就要开始了！”

陈破天说着，一把按住叶湮的肩膀，眼睛亮得发光，语气里的憧憬都快溢出来了：

“你说我能觉醒啥异能？最好是火系的！人形热武器，手搓核弹，我都不敢想得有多牛逼！”

他一边说，一边忍不住搓手，脚步在原地来回晃，脸上满是迫不及待：

“我昨天还特意去祈了个福，你说我会不会是个天才？”

“真的，我真有种强烈的预感——我将会觉醒一个很牛逼的异能，然后一路逆袭，问鼎世界之巅！”

叶湮闻言，嘴角扯了扯，无奈附和道：

“好好好，大天才，苟富贵勿相忘啊，等你问鼎世界之巅了，记得给我留个躺平的位置，快回座位吧，老师快来了，再晃悠要被抓典型了。”

他说着，轻轻拍掉陈破天按在自己肩膀上的手，还顺手推了他一把。

陈破天嘿嘿笑了两声，拍了拍叶湮的胳膊：

“等着吧叶哥，以后我肯定罩着你！”

说着便蹦蹦跳跳地回到自己座位，只不过思绪还停留在对于未来的幻想。

就在这时，班主任苏明远走进教室，手里没拿觉醒仪式的流程单，反而目光一扫，直接锁定了叶湮，开口道：

“叶湮，你跟我来一趟办公室，有人找你。”

叶湮瞬间懵了，脑袋里飞速运转：

？？？找我？谁找我？我最近没犯事啊，作业也按时交了，上课也没被抓现行，

难道是我昨天偷偷在操场摸鱼被老师看见了？不对啊，我藏得挺隐蔽的啊！

苏明远也是一头雾水，他刚才在办公室刚准备去班里，就接到主任通知说燕京大学有人来找叶湮，

此时他心中正不断猜测，难道是叶湮惹了什么麻烦？

不像啊，这孩子平日里还算老实，爱摆烂但是从不与同学起争执。

那难道是这小子提前觉醒了？也不像啊，

觉醒异能后身体都会接受灵气的洗礼，但他没从这孩子身上感受到一点灵气波动，

这分明就是个还没觉醒的凡人啊！

苏明远越想越搞不懂。

于是两人之间就陷入了一种诡异沉默的气氛，一路上硬是一句交流也没有，

叶湮越走越慌，脑子里已经开始脑补自己被老师批评的画面。

直到办公室门前，苏老师看着他一脸忐忑的样子，忍不住拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：

“进去吧，是燕京大学来的人，找你有事，好好说话，别紧张。”

叶湮瞬间松了口气，拍了拍胸口，心里吐槽：

吓我一跳，我还以为逃课被抓了呢！搞什么啊，燕京大学的人找我？燕京大学怎么会找我？

不对！

叶湮心里猛地一跳，瞬间想起一年前那个雨夜——那个红发女人，好像的确说过她是燕京大学的学生。

不会…… 真的是她吧？

他深吸一口气，定了定神，然后小心翼翼地推开那扇略显陈旧的门扉。

伴随着“嘎吱”一声轻响，门缓缓打开，一股淡淡的檀香气息扑面而来。

他眯起眼睛，适应着屋内昏暗的光线，心中暗自祈祷：千万不要是她啊。

然而，当他终于看清眼前的景象时，不禁瞪大了双眼，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，一时间竟然有些失神。

只见一个身着白色长裙的女子静静地站在那里，宛如一朵盛开的红莲般妩媚妖艳，却又不失优雅；

一头明亮的红色长发如火焰般垂落在双肩，轻轻拂过白皙如雪的肌肤，更衬得整个人好似从画中走出来一般。

阳光透过窗棂洒在她身上，仿佛给她披上了一层金色光辉，

使得这道身影看起来愈发圣洁美丽，让人不敢直视，生怕亵渎了这份难得的宁静与美好……

“！！！！”

叶湮浑身一僵，脑子里“嗡”的一声，还真是她啊！

靠靠靠！居然真再见了！这运气也太背了吧！

“又见面了，前辈。”

池夭微笑开口道，语气里带着几分调侃。

叶湮下意识后退半步，有点小慌，语气震惊又难以置信：

“你、你怎么找到这儿的？学姐，你这属于跟踪了吧？我就随手帮个小忙，不用这么报恩吧！”

池夭被他逗得笑出了声，眉眼弯弯：

“你当时不是说你是高中生吗，于是我回去就找人查了青城所有高中的信息——我调了近三年的学生档案，比对了上万人，”

“本来我也没抱多大希望，没想到还真找到了，前辈，你倒是很实诚嘛。”

“？？？666，盒武器，演都不演了”

叶湮瞪大眼睛，瞳孔地震。

他就随口一说，谁知道这学姐还真查啊，

这波啊，属于是搬起石头砸自己的脚了。

叶湮扶额，一脸生无可恋，嘴里还嘟囔着：

“nnd，早知道我就说我是大学生了。”

叶湮看着池夭似笑非笑的眼神，也知道自己是避无可避了，

脸上的懊悔更甚，挠了挠头，语气里带着点无奈的摆烂：

“得得得，我知道瞒不过你，算你厉害！我认栽了好吧，不过别叫我前辈，听着太别扭了。”

“好的叶湮同学，能这么快见面真是太好了，看来我们真的很有缘呢。”

池夭笑着说道。

叶湮翻了个白眼，语气里满是吐槽：

“嗯嗯，这么‘有缘’真是太好了，学姐，你要是再晚来半年，我就毕业跑路了，到时候你找都找不到我。说吧说吧，这次有什么事？”

池夭看着他这副有趣的样子，眼底的笑意更浓，素手拢起耳边长发，

红唇微启，缓缓吐出一句足以震动叶湮整个摆烂人生的话：

“所以同学，要加入燕京大学吗？”