燕京，大夏帝都，繁华得有些喧嚣。

高楼大厦间穿梭着御空飞行的异能者，巨大的全息投影在半空中播放着最新的异能战报，空气中弥漫着一股属于强者的躁动气息。

叶湮背着包走出燕京南站，看着眼前川流不息的人群，忍不住伸了个懒腰，打了个哈欠。

“哈~这就是燕京啊，真繁华啊。”

他正感叹着，一辆低调却透着奢华气息的黑色悬浮轿车无声无息地停在了他面前。

车窗降下，驾驶座上坐着一位极美的女子。

她穿着一身剪裁得体的米白色休闲风衣，长发温婉地挽在脑后，几缕碎发垂在耳畔，增添了几分慵懒。

脸上带着如沐春风的笑意，那双桃花眼微微弯起，仿佛能看进人的心坎里。

这就是池夭。燕京大学的风云人物，也是叶湮此行的“地陪”。

“叶湮同学，这边~” 池夭声音柔媚亲昵，“一路累坏了吧？”

叶湮一拉开车门坐入，一缕清雅茶香便萦绕鼻尖。

“学姐，麻烦你亲自来接了。”叶湮顺手把背包扔在后排，随口说道，“其实我自己打车也行的。”

“那怎么行？”池夭轻笑一声，发动车子，动作优雅流畅，“你可是我的贵客，当然要尽下地主之谊。”

她的语气很轻松，像是在跟自家弟弟聊天，但眼神却不动声色地在叶湮身上扫了一圈。

车子平稳驶入主路。池夭单手扶着方向盘，侧头看了叶湮一眼，语气温柔：“看你脸色不太好，是没休息好？”

“还行，就是有点……晦气。”叶湮靠在椅背上，闭着眼嘟囔了一句。

“晦气？”池夭眉梢微挑，语气依旧温柔，但多了一丝探究，“怎么个晦气法？是碰到不开眼的小混混了？”

在她看来，叶湮这种级别的天才，就算遇到麻烦，也能轻松解决，顶多就是心情不好。

“比小混混麻烦点。”叶湮叹了口气，调整了一个舒服的姿势，随后简单道出刚刚站台的遭遇。

“嗯？你是说里面还有个空间系异能者？”

“对啊。”

“这倒蛮稀奇的，空间系觉醒者居然能落魄到这种地步，那后来呢，怎么样了？”

“后来我就给他们全扬了，”叶湮摆摆手，一脸嫌弃，“本来我是想放他们一马的，但给他们机会也不中用啊。”

池夭轻笑出声，“好啦好啦，人没事就好，几个不开眼的亡命徒，扬了就扬了吧。”

她一边说着，一边打着方向盘，准备变道超车。

“不过那家伙的能力还挺有意思的。”叶湮像是想起了什么，随口补充道，

“一上来就搞了个什么空间结界，直接给外界全隔绝了，然后还能搁空间裂缝里进行空间穿梭，最后还给我周围一片空间全凝固了，挺唬人的还。”

这话一出，池夭脸上的笑容顿时僵住了，结界，通过空间裂缝进行空间穿梭还有空间凝固，这几种手段加在一起不禁让她想到一个人，于是为了确认这个猜想，池夭又开口问道：“你还记得那老头大概什么境界吗？”

“境界啊，应该是溯影吧，比一年前那些黑衣人强那么一点点。”

！！！听到这里，池夭基本已经可以确定了，那哪里是什么一般的亡命徒，分明是林家供奉——云老！

同时云老还是林家二少——林羽的随身护法，那么就说明，林羽有极大概率也在那群被叶湮随手干掉的“暴徒”中。

“唉~”池夭揉了揉眉心，语气里带着一丝无奈，“我大概知道你说的那老头是什么人了。”

“嗯？”

“那家伙应该是林家的护法，云老，你干掉的那群人里是不是还有个一身白衣，神色嚣张的年轻人啊？”

“对对对！” 叶湮连忙点头，语气里多了几分好奇，“那也是林家的？”

“没错，那是林家的二公子，林羽。”

“那林家是？”

“是燕京三大拥有太初级存在的顶级家族之一。”

“太初级？！！！那我现在岂不是很麻烦？！”叶湮有点小慌，他虽然认为自己做得很干净，但惹到这种庞然大物，他的心中还不免有些担心，担心自己的生活会因此被彻底打乱。

“放心放心，那种级别的存在平时不会在蓝星，他们大多时候都在星空中征战，而且，你现在可是燕京大学的人，而且还是我亲自推荐的，他们不敢轻举妄动的。”

“emmmm，学姐，问你个问题哈，燕京大学很厉害我知道，但学姐你是？”叶湮语气诚恳，一副认真的样子。

池夭闻言，握着方向盘的手微微一顿。她侧过头，那双桃花眼里闪过一丝尴尬，随即有些心虚地移开了目光。

“呃……那个……”她轻咳了一声，语气里带上了一丝不自然的支吾，“好吧，第一次见面的时候，我好像确实只说了我是燕京大学的学生，你不知道……也正常。”

“重新介绍一下，池夭，燕京三大世家之一，池家长女，SSS级异能——永不熄灭的凰焱。”池夭微微抬起下巴，带着些许骄傲地说道。

“呼~那我就放心了。”叶湮长舒一口气，放下心来，大不了以后自己直接天天搁学校苟着不出去就是了。

……

与此同时，燕京城西，林家总部。

一座充满古典韵味的庄园深处，林家议事大厅内气氛压抑得令人窒息。

家主林震山端坐在主位上，面色平静如水，看不出丝毫悲喜。

“查清楚了吗？”林震山的声音平稳而低沉，却透着一股令人心悸的寒意。

“报告家主，现场很干净，没留下任何痕迹，”一位负责情报的灰袍长老上前一步，微微躬身，语气恭敬，“在二少爷身边有云老跟随下的情况下还能做到这种地步，恐怕是降临派的背刺。”

“黑吃黑么，那群疯子还真敢对羽儿下手啊……”林震山声音低沉得可怕。

林家暗中一直和降临派有所往来，倒不是看中了他们降临派的东西，而是看中了他们背后的那个未知世界。

所以林家假意和降临派合作，目的就是为了骗取他们的信任，随后慢慢蚕食他们降临派，侵占那个未知世界，壮大他们林家的势力，可没想到……

这群疯子居然敢杀他林震山的儿子，这是在打他们林家的脸，是赤裸裸的挑衅！！

“敢这么快就翻脸，是从那个世界得到什么倚仗了吗？”

“不管如此，敢对我林家人下手，就要做好付出代价的准备！”林震山平静的眼神中露出一丝寒芒，语气森寒，“传我命令！”

“既然降临派想玩，那我们就陪他们玩到底，启动‘清道夫’计划，调动家族所有暗桩，给我把他们在整个大夏内所有的据点全部拔除，一个不留！”

“是！”

众长老齐声应喝，整个林家上下一时间杀意滔天，一场针对“降临派”的血腥清洗，即将席卷整个大夏。

而这一切的始作俑者叶湮，此刻正坐在燕京一家古色古香的高端私宴餐厅里，享用着面前的一桌子燕京特色，嘴里还嘟囔着：“这烤鸭也太香了，再来几张鸭饼！”