【——脑子寄存处——】

大夏青城，夜幕已然笼罩整座城市，雨声嘈杂。

身为高中生的叶湮此时下了晚自习正慢悠悠地走在回家的路上，撑开的黑色雨伞遮住了大半身影，书包斜挎在肩上，脚步不快不慢，享受着这一天中最为清闲的时刻。

“啊，又是安详的一天，爽啊！”

叶湮心中无比舒畅，嘴角不自觉地勾起一抹浅淡的笑意，对于这种平淡安详的日子很是满意。

这是一个灵气复苏，异能觉醒的世界。

数百年前天地灵气复苏，人体潜藏的超凡天赋尽数觉醒，人人皆有机会解锁异能，踏上修行之路。

几百年的发展下来，人类已建立起感知→引动→具现→融汇→域→溯影→天灾→法则→归一→太初这一完整的异能修炼体系。

常人十八岁靠觉醒石解锁异能，极少数天才能提前自主觉醒。

而叶湮，就是这种天花板级别的天才。

就在两年前，一个普通的不能再普通的早晨，

叶湮在醒来的时候感受到体内的某种力量，本能地稍一引导，一团灰色的光团便出现在掌心，散发出无尽的寂灭气息。

刚觉醒时他其实也有想过一改自己慵懒，拖延的性格，昭告于天下然后被各大高校疯抢，横推世间最后无敌于天下的热血幻想。

毕竟自己都好不容易提前觉醒了，而且他本能的感觉自己这异能很强，强的不讲道理那种。

但这种热血并没有持续多长时间，也就吃个早饭的工夫，懒惰就战胜了斗志，满腔热血直接消散一空。

啊，算了，下次再说，还是摸鱼得劲。

于是，在他一直“下次再说”的严重拖延之下，提前觉醒的事就这样被默默泯于日常。

这样平静而又安宁的日子已经悄然过去了整整两个春秋。

时至今日，叶湮的生活依然像往昔那般静谧祥和、波澜不惊，并且他认为，未来也会如此。

就在他这么想着的时候，突然，璀璨的火光照亮了整片夜空，打破了这座城市夜晚的寂寥。

叶湮下意识抬头，目光瞬间定格在半空。

漆黑如墨的夜空之中，数道鬼魅般的黑影如同幽灵一般突兀地出现在半空中。

他们身着一袭黑色劲装，将自己包裹得严严实实，只露出一双闪烁着寒光的眼睛和一张阴森恐怖的脸。

几名黑衣人呈扇形散开，一步一步向着中间那名被围困的女子逼近。

动作轻盈而诡异，每一步都带着一种说不出的压迫感，让人喘不过气来。

被困在中央的那名女子则显得有些狼狈不堪，周身环绕着的金焰此刻也是有些黯淡。

“啊，现实中居然还真会出现这种小说里的经典桥段啊，更离谱的是居然还叫我给碰到了。”

叶湮心中暗暗吐槽。他扭头装作若无其事的样子，放轻脚步想要原路返回，心中祈祷不要被几人注意到。

可偏偏，事与愿违。

一名黑衣人余光扫过地面，阴冷的目光瞬间锁定了阴影里的叶湮，语气森寒，

“居然还有个凡人！”

叶湮听得此话心中猛地一沉，慌忙大喊：

“等一下，等一下！大佬们，我只是个过路的，你们就当我什么都没看到，当我根本没来过好吗？”

虽然他认为这希望渺茫，但还是象征性的挣扎一下。

“你说呢？”黑衣人语气森冷。

话音未落，一道黑芒撕破雨幕，径直朝叶湮射去。

“靠！还是被卷进来了！”

叶湮心中猛地一沉，刚要作出反应，另一道绚丽的火光便迅速朝着那道黑芒射去，打散了那道攻击。

“哟~，明明都自身难保了还有心情救人呢。”其中一名黑衣人戏谑道。

“几个上不得台面的杂碎，就算我重伤，也还轮不到你们放肆！”

那红发女人声音清冷，凌厉的语气中带着几分虚弱。

“死到临头还嘴硬！一起上，干掉她和那个凡人！”

几名黑衣人手中无尽黑芒爆发，凝聚力量，势要一击必杀。

那红发女人强提一口气，身前金芒大作，流光交织，形成一面巨大的金红色光盾。

“……那我真没招了啊。”叶湮无奈叹息。

瞬间，叶湮周身的氛围变了，死寂与破坏的气息开始充斥这片天地，几人心中警铃大作，雨声骤然被一股无形的力量掐断，悬在半空的雨珠停滞不动，连呼啸的风都要凝固成冰。

叶湮垂在身侧的手缓缓抬起，一粒微小的灰色光点在指尖凝聚，以此为中心轰然散出灰色的气浪席卷四方。

那几名降临派的教众脸色骤变，瞳孔骤缩——那是一种源于灵魂深处的恐惧，比面对任何一个顶尖超凡者都要更上一层的绝望。

无论是那凝聚的黑芒还是那金红的光盾，在那灰色的光点面前都如同萤火遇到烈阳般，瞬间崩解成虚无。

“这，这是什么力量，怎么可能？！”

为首的黑衣人失声嘶吼，声音中先前的阴冷狠戾全无，只余无尽的惊惧。

“哈~，我都给过你们机会了来着，可惜了，给你们机会也不中用啊。”

叶湮语气慵懒。

那名红发女人眸中满是震惊，她本已做好同归于尽的准备，没想到眼前这名“凡人”突然“爆种”，爆发出如此恐怖的力量。

在她的感知中，那股力量带给她的压迫感甚至已经不亚于她的老师。

叶湮抬眼，眸色不知何时化作深不见底的灰色，没有一丝情绪，只有亘古的荒芜与寂灭。抬起手指向着前方轻轻一点。

只此一指。

那几人的身体骤然一颤，只一瞬间便崩解为无数细碎粒子，

甚至连声求饶都没来得及发出，便无声无息地消散在雨夜里，连一丝痕迹都未曾留下，就仿佛从未在这世间出现过。

雨幕重新落下，淅淅沥沥打在地面。

叶湮周身的死寂气息缓缓收敛，眸色恢复成原本的模样，

那股碾压天地令人窒息的威压也如潮水般退去，又变回了那个普通的青城高中生。

他拍了拍衣角不存在的灰尘，看向目瞪口呆的红发女人，无奈摊手：

“都说了我真的是路过，非要我动手，唉~”