“好好好，慢点吃，没人和你抢。”

池夭坐在叶湮对面，单手撑着下巴，看着叶湮这副狼吞虎咽的模样，眼底漾着浅浅的笑意，抬手示意服务员再上一份配菜。

这家餐厅是池家旗下的私宴场所，低调奢华，私密性极强，不用担心被外人打扰。池夭特意选在这里，一来是想让叶湮好好尝尝燕京本地特色菜品，二来也是考虑到云老一事刚过，不宜让叶湮过多暴露在林家的视野之下。

“嗡——”

桌角的手机轻轻震动一下，池夭随手拿起查看，是父亲发来的讯息。

看完内容，她眼底掠过一抹真切的喜色，自己寻觅许久、足以助她完美踏足五阶域境的突破契机，终于有了线索。

可喜色褪去，几分纠结又涌上心头。她早就答应过要给初到燕京的叶湮当向导。如今突生变故，若是临时失约，难免心中过意不去。

她沉吟片刻，心头忽然一动。

欸~不对啊，谁说只能我一个人去？

我可以带着叶湮一起去啊，正好还可以避避林家最近的风头。

想到这里，池夭嘴角弯起一抹浅浅的笑意，轻声开口：“叶湮同学，带你去见见世面，要不要？”

“嗯？见什么世面？” 叶湮嘴里塞满鸭肉，含糊问道。

“刚刚收到家里消息，我一直寻找的突破机缘有下落了，地点在另一方小世界，我想邀请你和我一起过去。”

“那恭喜学姐了。” 叶湮随口应了一声，想都没想直接摇头，“不过一起去就算了。”

池夭对他的干脆拒绝毫不意外，语气柔和地接着劝说：“先别拒绝这么干脆，听我说完。”

“你从觉醒能力开始，体内力量便不断在快速增长，对吧？如今你的修为已抵达天灾境，却没有经历过多少战斗，体内力量长期处于一种太过平静的状态，俗话说，物极必反，你应该也察觉到，最近那些力量已经有些躁动了。”

这番话精准戳中关键，叶湮动作一顿，慢慢放下筷子，陷入沉默思索。

不得不承认，学姐说的全然没错。

最近自己体内原本平静的力量不知为何确实有些躁动了。

物极必反，原来是这样吗。

见他神色松动，池夭继续说道：“那处世界，是我们池家近年才探查发现的荒芜小世界，目前还在初期开发阶段，人烟稀少、束缚极小，正适合你好好宣泄一番。”

叶湮沉思片刻，最终点点头，算是答应了池夭的邀请。

见到他答应，池夭眉眼弯起，露出一抹笑意。

“那就这么说定了，等会我们就出发。”

……

不多时，两人来到池家一处据点大殿，大殿中央，一道泛着银白色冷光的巨大传送门静静矗立，周围空间微微扭曲，时不时冒出深邃幽暗的细小裂缝。

“这就是通往那片荒芜世界的传送门。”池夭轻声解释一句，看向身旁的叶湮，“准备好了吗？”

“嗯。”

话音落下，二人并肩迈步，一同踏入这道银白色的光门之中。

空间一阵轻微拉扯眩晕，眼前景象骤然破碎、颠倒。下一秒， 两人便已离开蓝星，一同降临在那片辽阔苍茫的世界上。

高悬于天际的烈阳无情的灼烧着这片枯黄荒原，将每一寸裸露的土地都炙烤得滋滋作响。空气中弥漫着一种令人窒息的焦糊味，大地布满可怖的裂痕，一些巨大古兽的骸骨横亘于地面之上，远远看去就如同一片连绵的白色山脉，整个天地间都充斥着一股蛮荒之气。

“这个世界……还真是，荒凉啊。”叶湮看着眼前这副荒芜的景色，不由发出感慨。

“是啊，这个世界的环境极为恶劣，天地间灵气驳杂，只有极少数生命能在这个世界生存下来，”

池夭顿了顿又说道：“不过也正因如此，这个世界的大多数资源都处于未开发状态，对了，现在你可以好好释放一下力量了。”

叶湮闻言点了点头，如此荒芜的世界倒确实是个释放力量的好地方，随即他伸了个懒腰，彻底释放自己体内那股庞大的能量，任由其如海啸般涌出。

霎时间，天地变色，整个世界仿佛被笼上一层灰色的纱雾，脚下的原本就龟裂的地面此刻以他和池夭二人为中心，裂痕开始逐渐扩张直到彼此相连。

随即大地开始寸寸碎裂，崩坏，最终化为乌有。狂暴的灰色能量如同风暴一般肆虐在这片土地上，远处横亘的古兽骸骨，在这股恐怖力量的冲击下，瞬间化为齑粉，随后消散于天地间。

“呼——”

叶湮长舒一口气，周身原本狂暴的能量渐渐平息，耀眼的烈阳再次显露，重新炙烤这片荒原，此刻的他只觉得无比舒畅，原本有些隐隐躁动的体内此时平静如水，浑身轻松自在。

不过这片区域可就惨了，以叶湮和池夭所在位置为中心，方圆千里全部被夷为盆地，本就荒芜的土地此时更是充满死寂。

池夭看着眼前这幅‘杰作’，也只能是无奈笑笑，只能说不愧是天灾，只是随意的力量展现便能轻松改变一片区域的地形，虽然叶湮这个确实是夸张了些，不过，天才嘛，夸张些才正常，习惯就好。

收敛心绪，池夭看向远方，视野尽头，是一根巨大的荒兽骸骨突兀矗立，直插云霄，从远处望去，就仿佛一根擎天玉柱将天地连接，她能清楚地感觉到，那里有什么东西在吸引着自己。

“走吧，接下来，该开始‘主线任务’了。”

池夭收回目光，语气中带着几分难掩的期待，抬手轻拂过手上的空间戒指，银光闪烁，随后一艘流线型的火红飞船出现在两人面前。

飞船通体光滑，线条流畅，周身萦绕着淡淡的能量光晕，舱门自动缓缓打开，透着简约而奢华的内饰。

叶湮挑了挑眉，好奇地打量着眼前这架突然出现的飞行器，随后调侃道：“嚯，学姐，你还有这东西呢，不愧是世家子弟哈。”

“这是池家特制的飞行器，等回去我送你一艘同款的，”池夭浅浅一笑，迈步走上飞船，对着叶湮扬了扬下巴，“快上来吧，该出发了。”

叶湮笑着点了点头，迈步走了进去。舱门缓缓闭合，将外界的蛮荒燥热彻底隔绝在外，飞船缓缓升空，平稳地朝着那根 “擎天玉柱” 疾驰而去。