但是，张一方没听进去，他就记住了一句这不是他的家。

于是学也不上了，趁着他们睡觉，连夜拿上四千块钱压岁钱离家出走，一头奔向了江城。

后来家里报警找到他的时候，他说啥都不回去，谁劝都没用。

他妈哭过闹过哄过。

方承业劝过。

方俊涛道歉过。

张松年也带着他后妈来劝过，让张一方跟着去他那边过。

张一方平等创飞所有人，有后爹的家不是他家，那有后妈的家就是他家了吗？

老登，快去一边子吧！

一个吃软饭的，他还做上主了。

没用，说啥没用！

老爷们，一口吐沫一个钉说不回就不回，他就是要自立门户。

也有例外！

所有家人里，就他姐没劝。

张素瑶当时就问一句，问他想好了没。

当年小小的方爷信誓旦旦的说自己要在江城闯出一片天。

然后张素瑶二话没说就给他塞了个包，里面是十万块钱整钱，还有5400块钱散票。

额，5400是张素瑶攒的，十万块钱是张松年放在家里的货款，临来的时候被张素瑶摸进了包里。

谁的弟弟谁了解，张素瑶早知道她们说什么都没用。

来之前她就打算好了，大不了回家挨顿骂！

她这么大了，老登也不会上手打她。

还有后妈那边，张一方不了解，她了解。

那也是个不错的人，讲理，而且还让老登迷的五迷三道。

区区十万块而已，问题不大！

扛得住！！！

这姐弟俩一个19岁，一个15岁。

一个敢想敢干！

一个敢支持！

本来他就不回，这下得到了巨量资金扶持，那他更不可能回去了。

最后两家实在是都没招了，就只能让张一方留在了江城。

起初几年也不放心，许曼云、张松年每个月都得来看他两次。

直到后来他长大成年了，两家来的次数才逐渐降了下来。

这样看来，就不得不说，张一方命是真踏马好。

虽然父母离婚了，但是后爹后妈都是正常人。

姐姐还是个正常人扶弟魔。

重组家庭里，这算天胡。

只不过，十几岁的孩子，自己想不明白，谁说什么都没用。

往后十几年，哪怕逢年过节的时候回去看看，过夜的时候张一方也是住在酒店。

后来张素瑶成家了，他逢年过节就住她那里，从来没在父母双方任何一家，住过哪怕一个晚上。

按理说，这事不该这么干。

但是张一方自己拧巴。

说不上恨谁，他就是过不去当年那句话。

后来他自己也琢磨过来了，知道不对劲。

但是这么多年了，他也拉不下脸来认错，就这么过来了。

人生嘛！

谁还没点磕磕碰碰的经历。

其他时候，张一方该怎么相处就怎么相处，他妈还是他妈，他爸还是他爸。

后爹叫叔，后妈叫姨，该有的尊重他一点也没少，也同样真把他们当长辈。

从父母各自嫁娶开始，这已经是既定事实了。

亲人毕竟还是亲人，打断骨头连着筋的关系，生分不到哪里去。

……

见到这一大家子人进来，张一方连忙把半根烟按进烟灰缸里，站起身来迎了过去。

这踏马抽个烟都抽不消停！

是，他现在确实是刀枪炮了不假。

但是，他不能有点能耐跟家里人使劲吧？

刀枪炮咋了？

他妈说他两句，他照样得老老实实听着。

他姐抽他，他不也得受着……咳咳，现在他都30好几了，张素瑶女士已经很少抽他了。

“妈、方叔，爸、妈，就这么点小事，如烟还真大老远把你们都折腾过来了！快坐下休息会吧。”

“晚上我定个饭店咱们一家人吃个饭，正好五一小长假，明天我跟如烟带你们在江城好好玩几天。”

“江城好玩的地方可不少，你们可得多玩几天。”

张一方接过许曼云手里的包说道。

“出去玩的事回头再说，先说说你跟如烟是怎么回事，怎么刚结婚就吵架。”

“如烟比你小，有什么事你多迁就着点她，跟自己媳妇低头不丢人。”

“女人你得多哄着点，老吵架多伤感情。”

许曼云换上柳如烟找出来的拖鞋道。

张一方帮着挂好了包，然后说道：“嗐，伤什么感情呀！两口子过日子，肯定会有不同意见，你们就别跟着操心了，我们俩自己关上门商量就行。”

这时候，丈母娘唐凤英开口说道：“你们要是能商量明白，我们还不用大老远过来一趟了，两口子什么你的我的，不还都是你们的吗？”

“至于为这么点事吵架吗？好好过日子，比什么都强！”

张一方一听。

得了，这娘俩是通过气了！

糊弄不过去了，接招吧。

等众人纷纷坐在沙发上，柳如烟忙活着给众人倒上水，张一方端上水果。

看着沙发上坐着的一圈人，张一方乐了，这架势是要三堂会审他？

得了！

配合就完事了。

他主动去厨房搬了张椅子坐在沙发对面。

今天，他心情非常十分美丽。

绑定系统的喜悦足以消除任何怒火。

人逢喜事精神爽，这功夫就算骂他两句，他都能当背景音乐听。

刚坐好，柳如烟、唐凤英就开腔了，你一言我一语的说了起来：

“老公，我今天把爸妈他们都叫过来，就是让他们帮我评评理，你出去打听打听，谁家男人婚后不把财产交给老婆管，一个月给你留1000零花不少了，有什么事你再找我要呗，我又不会不给你。”

“这么多年，我爸的工资都是交给我妈管，方叔的工资也都是交给妈管，怎么到你这里就不行了？”

“今天长辈们都在，你就说说，你为什么对我不放心？”

柳如烟是这么说的。

岳父柳守义品茶的同时，还抽空附和：“是，我就是这么过来的。”

亲妈许曼云跟方承业对视一眼，心里同时咯噔一下。

坏了！

来草率了！

光听柳如烟诉苦说自家儿子和她吵架，俩人已经冷战了三四天。

没想到竟然是因为争夺财政大权！

这不扯淡嘛！

就这事，再怎么乖的儿媳妇也不行呀！

在这件事上，大概大部分婆婆都会双标。

我可以管我老公的钱，但是我儿媳妇最好别管我儿子的钱。

这下可怎么办？

目前他们已经加入柳如烟阵营，临阵倒戈不合适吧？

要不再观望一下？

俩人正眼神交流着，唐凤英接着说道：

“一方，这就是你不对了，女人天生就比男人会持家、会算计，哪像你们男人，花钱大手大脚没个分寸。”

“现在哪个疼老婆的男人，不是主动把工资卡、存款全上交？这是男人的担当，也是爱老婆的表现。”

“妈是过来人，你听妈的，把钱给如烟管准没错，这孩子她从小就会过日子。”

“一方，你这孩子怎么不说话呀？我们这些长辈说一千道一万，还不都是为了你们好。”

老唐太太是个急性子，张一方光听着不发言，她有点急了。

柳守义又咗了一口茶，真香啊！

这茶真不错，不知道乖女婿还有没有多余的了。

咂了咂嘴，跟踏马老NPC一样又一次附和：

“对，没座！你妈说得对。”

张一方差点乐了，老丈人这表现，一看就是对付事。

估摸着，是老唐太太在家安排任务了。

水深火热啊！岳父！

看看他这日子，张一方今必然不能屈服。

至于柳如烟会过日子，这真是个好大的笑话。

上班小三年，分币没剩下的选手，她还扬言会过日子了？

琢磨琢磨也算是吧！

至少她没负债。

还没等他开口说点什么，柳如烟又开始了：

“老公，网上都说了男人手里绝对不能留钱！钱袋子攥在自己手里，心思就容易飘，哪天背着我在外头鬼混，谁能看得住？”

“结婚之前你还说过，会给我足够的安全感，你现在怎么说话不算数了！”

张一方白眼珠都翻上天了，好有道理的歪理。

乍一听，他多少还有点心虚。

不行，他不能试图跟不能讲理的生物讲道理，这是十分不明智的选择。

柳如烟这一套一套的歪理邪说，张一方还真说不过她。

柳如烟跟田悦放小绿书上，打底都是正厅级的干部。

得罪不起！

属实得罪不起！

这要是放在刚才，张一方这会就该开始挠头了。

但刚才是刚才，现在是现在。

不一样了，一切都不一样啦！

今非昔比了！

就在刚刚，他身份完成了三级跳，然后又三级跳。

摊牌了！

他现在是呆佬，懂吗？

江城有一号的大哥，知道不？

她们说的这些话，张一方是左耳朵进，右耳朵出。

甚至他还能抽空试了试技能。

真实之眼儿！启动！

【姓名：柳如烟】

【身高：172cm】

【年龄：26】

【颜值：89】

【身材：93】

【好感度：75】

【历史：1（69）】

柳如烟这小玩意，是真好啊！

老柳头和老唐太太两口子真会研究，建模这块，柳如烟真是哪哪都得劲！

最重要的是，她长的这么牛X，嫁给张一方之前竟然还是个厨。

这方面，张一方十分、非常、特别、超级、格外、相当、无比、极致满意。

这不妥妥的十成十稀罕物吗？

大熊猫也不过如此了吧？

对此，张一方对老丈人、老丈母娘致以崇高的敬意！

二老的家教至关重要。

柳如烟长的如此牛X，还能洁身自好就说明了一切。

就是可惜了，她要是没被毒鸡汤毒成傻子就好了。

说不定，张一方还真能跟她长长久久的过下去。

再看看田悦。

【姓名：田悦】

【年龄：26】

【身高：164cm】

【颜值：80】

【身材：85】

【好感度：80】

【历史：4（316）】

物以类聚人以群分，能跟柳如烟玩到一起去，这个田悦也是个美女。

怪不得大学刚毕业，就被富二代包起来当了金丝雀。

别问他怎么知道的，柳如烟保密能力一般，他俩完事了，这娘们什么都跟张一方说。

田悦第一回见金主穿的什么内搭，张一方都知道。

不过也算不错了。

才经历了四任车主，在现在这个年代，还真算不上很多。

正常人的水平！

别小看她们不到90分的颜值，按真实之眼的描述。

60~70分算清秀路人，长的干净顺眼，普通人里中上。

70~79分算小美女，身边身边熟人中公认好看，日常小有回头率。

80~84分算大美女，五官精致、外形出众、校花和颜值小网红之类的。

85~89分算顶美，纯颜值顶配，单论长相，娱乐圈里最拿的出手的，也就是这个级别了。

90分以上，那就不是光长相、身材能达到的了，必须叠加家境、身份、圈层、气质、体态等等，才能摸到这个分段。

就像柳如烟一样，现在她89分，但是如果她有个舞蹈家、明星之类的身份，有可能她就上90这个分段了。

突然，张一方莫名其妙的得意起来。

田悦也是没吃过什么好猪肉，听柳如烟说她高中就谈恋爱。

到现在都多少年了，括号里才316？

这四个哥们也不行呀！

太一般了。

看咱老张，三个月～69！！！

著名政治学家、育儿学家张二河说的对，咱老张家的人能力强，猛！！！

本来就高兴的张一方想到得意的地方，嘴角不自觉的就开始上扬。

至于柳如烟的好感度！

张一方一点都不意外。

人的好感度是会大幅度跳动的，吵架和恩爱的时候数肯定不一样，这是人之常情。

冷战三四天，柳如烟还能剩下75的好感度，张一方可太知足了。

倒是田悦这80的好感度让他有点意外。

系统规则里，80这个好感度代表着田悦跟张一方是好朋友。

但显然这不可能。

那就是她想跟张一方上床。

80正好是这个档位。

臭娘们，一边给老子添麻烦，一边馋老子身子。

马夸的，难不成她人格分裂？

突然，想到柳如烟那张嘴，张一方恍然大悟。

肯定是咱老张特别猛这事让她说漏了。

就这还想要财政大权？

防火防盗防闺蜜的道理都不懂，张一方怎么能放心让她管钱！