带着家人在江城好好玩了几天，五一小长假马上就要结束，方依岚要回去上学，方承业和许曼云要跟着一起回去。

尽管舍不得，柳守义和唐凤英两口子也没好意思留下，跟着一起回去了。

自从张一方把他目前那点家底全都摆了出来，放在了明面上。

他的家庭地位那是极速攀升。

毫不客气的说，要是按老陈家排辈法，柳守义得管他叫哥。

几天下来，任何人没再提过他们这次过来是干嘛的。

家庭氛围十分和谐。

……

久违的二人世界，张一方终于得偿所望。

他狠狠的cos了一把靓坤，完成了儿时做港片大佬的梦想。

额，柳如烟cos了灭火器。

张一方美滋滋地抽上一根事后烟，他现在换口粮了，九五至尊。

柳如烟枕在他胸口画圈，红扑扑的脸蛋透着几分妩媚。

嗯，说上一句风情万种一点都不过分。

真好啊！

“媳妇，跟你商量个事？”

此时此刻，张一方头脑清醒，不会被任何美色影响，正是谈事的好时候。

“讨厌~~”

柳如烟坐起身来，把刚才散开的头发重新扎上。

张一方大惊失色，连忙制止她。

“缓缓，你让我缓缓！我跟你商量的不是这事。”

柳如烟听后有些可惜的点点头，眨巴着大眼睛看向他。

“你说呗！我什么事都听你的。”

张一方很满意，摸了摸她的头发：

“咱俩明天去趟民政局，去把离婚证领了。”

柳如烟闻言，如遭雷击。

刚才还红润的脸色刷的一下变白，不知所措的问道：

“你说什么，我没听清？”

“我说咱俩明天去把离婚证领了。”

张一方重复了一遍，但是眼光不由自主的落在她随着呼吸起伏的…。

唉！

看来贤者模式也不是无敌的。

“你不要我了，我真的知道错了，我以后一定乖乖听话好不好，你别不要我…呜呜呜。”

柳如烟确定他是认真的，开始啪嗒啪嗒掉眼泪。

“哭什么！谁说不要你了？”

“你！”

“你说要跟我离婚！我不，我不离婚。”

“呜呜呜呜。”

柳如烟当场炸毛，哭得更凶了。

说实话，张一方看她哭的这么伤心，确实有点心疼。

不过，这个时候不是心软的时候。

系统来晚了。

但凡系统早来三个月，他压根就不可能结婚。

这世上的诱惑太多了。

张一方现在这么富贵，那诱惑就更多了。

他自觉抵抗不了诱惑，要不然他也不能二婚。

上回没抵抗住诱惑，离婚要了他半条命，硬生生缓了好几年。

前妻和他离婚，他一点都不冤枉，但是他难受啊！

老话怎么说的来着，发财以后第一步就是忘本。

这次他要先下手为强。

“别哭了，只是把离婚证领了，咱俩该怎么过还怎么过，你照样还是我的女人。”

张一方挪到柳如烟身旁，把她搂进怀里解释道。

柳如烟推开他的手，抽泣着说道：“你骗人！继续过为什么要领离婚证。”

她就认定了张一方是不要她了，哭得是真伤心。

刚要当上豪门阔太！

结果你告诉我是张体验卡？

这换谁能不伤心呐！

其实柳如烟心里有数，自己之前确实挺作的。

尤其是这次，她把两头父母折腾过来，张一方摊牌后的表现，她心里一直有点打鼓。

没生气、没急眼，反而热情的给她父母买了一大堆礼物。

属实有点反常了。

“闭嘴！不准哭了。”

张一方呵斥了一声，然后再一次把她搂进怀里。

这次，柳如烟没推开他，顺势躺进他怀里小声抽泣。

“你这回确实挺伤我的心，把爸妈他们叫过来逼我。”

“我跟你说句实话，现在我有点不放心你。”

“有一就有二，再有下次我们该怎么办，我这样的人，离婚了损失太大！”

“我是自己一步一步走到今天的，我太知道人性是什么样的。”

“我不敢赌！所以咱俩把离婚证领了，法律上的关系虽然没有了，但我们事实上的夫妻关系依旧不变，家里也不会知道我们离婚。”

“你想要的生活，我都能给你，乖乖的，听话好不好。”

张一方这个by的借题发挥，但说的都是实话。

事实上，这婚不离也没什么太大影响，但离了总归是能规避一些麻烦。

柳如烟抬头看着他，跟只要被抛弃的小猫一样：

“老公，我以后肯定不敢了，我们不离婚好不好。”

张一方温柔的帮她擦掉眼泪，刮了刮她的小鼻子：

“傻丫头！都说了我不信人性，承诺这东西是最不值钱的。”

“你乖一点，明天领完证以后，老公带你去买辆车。”

柳如烟像是看懂了他眼中的决绝，知道劝不动了，一口咬在他胸口上。

用力，但是没下死口。

“你就不怕，我这次离婚就分你一半财产？”

“要知道法律上，我是可以分割财产的。”

张一方笑了笑，没跟她掰扯婚前财产、婚后财产的区别，而是在柳如烟脸上亲了一口。

“田悦找过你吗？”

柳如烟脸上闪过一丝不自然，不过还是乖巧的点了点头。

田悦确实给她打过电话，把从金主那里得到的消息都分享给了柳如烟。

“那你应该知道我是干嘛的。”

“如果你不听话，法律保护不了我的财产安全。”

“那么，法律也一定保护不了你的生命安全。”

张一方语气依旧温和，但柳如烟身上不自觉的浮现死一丝冷意。

“其实吧，要不是担心咱俩在一起时间长了，我下不去手，咱俩倒是也没必要离婚。”

说完，张一方又哈哈一笑。

“你真信啦？我逗你玩呢！现在是法治社会，哪有那么多乱七八糟的事。”

柳如烟勉强的跟着笑了笑，咽了咽口水，心中暗骂：

“不信？不信的才是傻福！”

“俏丽哇的！天上果然不会掉馅饼，大佬的女人哪有那么容易当。”

“这些能白手起家杀出来的创一代，果然都是不折不扣的狠人。”

她从张一方眼神中品出来一种“冷血”的味道。

悔不当初啊！

要是别作，能装到他自爆，是不是现在她就能坐稳妻子这个位置了？

这小娘们又开始脑补了！

其实，张一方眼神里只有她的…子。

“老公，你答应我，以后一定不会不要我。”

“好，我答应你。”

张一方毫不犹豫地回道。

姐妹儿，你好感度都锁定了，你还想往哪里跑！