2019年，五一小长假的第一天。

江城，澜江文苑小区，一套一百八十五平的大平层内，张一方正拿着电话暴躁开喷：

“不是姐妹，你踏马有毛病吧？咱俩吵架，你把他们接过来干鸡毛！”

电话里的人回答道：“我管不了你，我就不信你妈也管不了你。”

张一方咬着牙怼道：“密码的，你怎么不去把我家祖坟挖了，把我太奶搬出来给你做主呢！”

“我告诉你，我妈管不了我，我爸说我也不听，你找谁来都没用。”

电话里的人不屑地说道：“你不用嘴硬，张一方，我们一会儿就到家，有什么话咱当面说。”

“艹！”

字正腔圆的一个字后，张一方不耐烦的挂断了电话，烦躁的挠了挠头。

电话那头的是他媳妇，三个月前刚娶的。

他今年32了，这媳妇是他二婚的媳妇，之前他还有过一段婚姻。

新娶这个姑娘，比他小六岁，长的那叫一个水灵。

大个漂亮白！

一米七二的高挑个子，细腰翘臀大长腿，身材比例极好。

尤其是头文字D，更是让张一方爱不释手。

有多权威呢？

就这么说吧，她叫柳如烟！

就冲这名，她有多好看大家心里都有数了吧。

俩人属于是闪婚。

柳如烟她妈跟张一方他妈是牌友，撮合俩人相了个亲。

见了几面，基于柳如烟的美貌，张一方也是大头没打过小头，被小老弟支配了。

当然，她长的好看，张一方的条件同样也不错。

在江城开了个广告公司，最近两年生意不错，一年少来少去的也能赚个百八十万。

开着一辆去年买的宝马6系，家里父母还给他在江城买了一套185平的大平层。

基于张一方这还算小有成就的事业，和父母双方殷实的家底，柳如烟也对他很满意，至少婚前很满意。

至于婚后，张一方特别想做为一个过来人，奉劝大家一句。

尽量还是别闪婚了，结婚之前一定要了解好另一半…和她妈，然后再谈结婚的事。

柳如烟太作了，任性、无理取闹、情绪化……

想要不开口、有话不直说、吃啥都随便、闭嘴就掉泪、道理讲不通、生气就走人、别人老公好、控制欲极强、吵架要先哄、不准论对错、敏感还多疑、动不动赌气。

你跟她讲道理，她跟你谈感情！

你跟她谈感情，她又开始讲道理！

还要求张一方会读心术，要在她有情绪，或者想要什么东西的时候，能一眼看出来她的内心想法。

这个月还玩上了感情试探，不主动帮她剥虾就是不爱她，没秒回信息就是不爱她……

最离谱的是，柳如烟听了她闺蜜的意见，让她闺蜜试探了张一方……

让结婚时候的伴娘勾引自己老公，这都特么是正常人能干出来的事吗？

最近更是开始要上态度了，口口声声说把收入和存款上交是最基本的态度，大家婚后都这样，男主外女主内，管钱就是老婆的事。

张一方不同意，她就说你是不是压根就不信任我？是不是从一开始就没打算跟我好好过一辈子？……

不过任她怎么说，张一方都不同意。

他又不是二十多的毛头小伙子，他都二婚了，怎么可能把存款和未来的收入上交！

而且，柳如烟一个婚前0存款的选手，她还管上钱了？

她管的明白吗？

刚结婚三个多月，就敢打着大家都这样的幌子要财政大权。

下一步就敢打着没有安全感的幌子让张一方把房子过户给她。

今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限，暴秦之欲无厌，奉之弥繁，侵之愈急。

这道理张一方可太懂了！

老祖宗留下的东西全是智慧。

大吵了一架，然后到今天，俩人已经冷战第四天了。

刚才的电话就是柳如烟打来的，让他别出门，在家等着。

这娘们竟然跑去了老家海城，把两头父母接过来了，现在人已经出高铁站了，马上就到家。

现在张一方一个头两个大。

说怕，倒是不至于。

但是烦人。

柳如烟这娘们太狡猾！

从认识以来，她在外面一直表现的都是那种特别温柔贤惠，很适合做老婆的样子。

这就导致了，张一方他妈一直觉得柳如烟就是完美儿媳妇。

听话、懂事、顾家、会照顾人。

现在俩人刚结婚就吵架。

不用问，十有八九肯定是张一方有问题。

而且，这事张一方也掰扯不清楚！

他确实不是什么好鸟，他头婚有前科。

当时就是因为他出去约了个炮，然后被前妻抓住了，这才离得婚。

口碑这块，属于让他刷明白了！

多年前打出去的子弹，现如今正中他的眉心。

他亲妈这边都这样了，那他丈母娘就更不用提了。

那本来就不是个讲道理的善茬，无理都要争三分的主，眼下这种情况肯定是向着她闺女。

一会到了，指不定还要怎么搅和呢！

唉，这特么一会儿咋办呀？

一个柳如烟搅和起来，他就够头疼了，现在还有两边的妈也要加入战场。

特么，造孽呀！！！

张一方越想越烦躁，摸起桌上的黑利群点上一根，刚过肺，一道天外之音响起。

【叮】

【恭喜宿主财运滔天，尊享神豪系统竭诚为您服务】

张一方：“咳咳咳咳咳咳！”

猛猛咳嗽几声，刚才突然出现的声音吓得他一激灵，差点没被呛死。

【是否绑定？】

虽然很难受，但是张一方是一秒钟都不敢耽误，猛点眼前只有他一个人能看见的蓝色投影屏。

“绑定！系统爹！火速绑定！”

【我要提醒你一次，系统绑定之后，你将再也不是穷逼，人世间的苦难你再也沾不到半点，如果想穷，本系统会狠狠给你塞钱，让你富贵荣华享之不尽。】

“一言为定，谁反悔谁是乌龟王八蛋！！！”

【在绑定系统之前，你还有什么话想说？】

“别逼逼，速绑！！！”

【收到，正在绑定…10%…30%…70%…90%…】

【绑定成功】

【新手大礼包已发放】

成功了好，成功了张一方心里就踏实了。

他长舒了一口气。

至于系统是个什么，在洋柿子混过的谁不知道，根本不用解释。

掐灭手里刚抽一口的烟，默默点开了新手礼包。

新手大礼包当前。

别说烟了，他办事办一半都能停下。

【叮，恭喜宿主获得现金一千万（人民币）】

【叮，恭喜宿主获得2019款凯迪拉克总统一号（铂金加长定制版）】

【叮，恭喜宿主获得技能（真实之眼.女版）】

张一方舔了舔嘴唇。

全是实打实的干货。

统爷大方！！！

统爷威武！！！

搓了搓手，刚打算看看（真实之眼）这个技能，然后就听到了脑海中系统接电话的声音。

【喂，什么事给我打电话？】

【什么？你在一个混沌世界发现了一位野生的盘古，按不住，抽不了血？让我帮忙按着点？】

【不行啊！我刚绑上宿主，上班呢！走不开呀。】

【行行行，你少拿交情说事！我请个假，找人替我个三年五载，就这么着，我尽快赶过去。】

张一方：？？？

不是，听这话的意思，系统要请假？

这怎么能允许呢？

正所谓，有统人生易，无统人生难！

好不容易鸡活…激活了统子爹，刚领了个新手礼包过了把瘾，这就要弃他而去了？

不是，不是……

不是说好了，再也不让他当穷逼了吗？

承诺呢？

誓言呢？

三年五载就回来也不行，三年五载过去了，书都特么大结局个屁的了。

越想越心酸，张一方正琢磨要不要哭一鼻子的时候，系统“叮”道：

【请宿主不必惊慌，本系统请假期间会有同事前来替班，不会影响宿主使用。】

接着没等张一方反应，另一道天外之音在脑海响起。

【叮】

【随机身份系统加载完毕，开始替班。】

张一方：？？？

刚才绑定的时候可没这么痛快，还跑进度条了。

现在这一眨眼的功夫，连请假带找替班，这就完事了？

不管了，这也算柳暗花明又一村！

张一方把悬着的心放回了肚子里。

别管是什么系统，那都不重要，毕竟是系统，能有弱的？

于是张一方换了副嘴脸：“神豪哥，从混沌回来别忘了带土特产，什么盘古精血，开天神斧，混沌青莲都行，弟弟不挑。”