民政局，离婚登记处。

“结婚证、户口本、身份证、照片、离婚协议。”

“麻烦您给我张申请离婚登记声明书，谢谢。”

张一方贼拉有经验的提供材料，一副门清的架势。

柳如烟小鸟依人的挽着他的胳膊，腻歪在他旁边。

男的阳刚帅气，女的温柔漂亮，俩人满脸都写着般配，表现的更是恩爱无比。

离婚登记处办公的是个二十刚出头的小姑娘。

抬头看向二人，她一脸懵逼。

不自信的抻头看了一眼旁边门口的离婚登记窗口。

没错呀！

自己没上错班，这不是结婚登记啊？

额！张一方俩人的腻歪，给人家工作人员整不会了。

小姑娘犹豫了一下，试探着问道：“你好，这里是离婚登记窗口，结婚在另外一边。”

张一方乐了，点了点桌上的结婚证：“老妹，结婚证在这里，再领我可就重婚了，你可不能鼓励我犯罪。”

小姑娘脸一红，飞快的拿过资料，小声说了一句：“不好意思！”

然后拿了张表交给张一方。

张一方和柳如烟头碰头，双方各自签名、按手印。

办事员小姑娘满眼都是不理解：“想好了吗？我这一章盖下去，你们就真离婚了哈？”

“盖吧。”

“要不再考虑考虑，我看你们才结婚三个月，别冲动。”

“不考虑了！”

“我真盖啦？”

“唉！我做梦也想不到，离婚最大的阻碍竟然是你！姐妹儿，你受累把章盖下去行不？”

“好吧！”

啪！啪！

两章盖下去，结婚证换成了离婚证，这是张一方喜提的第二本离婚证。

随手把离婚证和已经盖章后的结婚证塞给柳如烟，被她放进包里。

张一方扬了杨下巴，对办事员小姑娘说道：

“老妹，整挺好！下回哥离婚还找你。”

小姑娘脸一红，脑子一抽风回了一句：“谢谢哥。”

话一出口，宋柠自己都感觉自己疯了，谢个毛线啊！

这是该说谢谢的场合嘛！！！

不得不说，张一方建模是能打的。

原来柳如烟也不是光看他的家庭条件才跟他结婚的，他馋柳如烟的身子，柳如烟同样也吃他的颜值。

再加上他现在底气足，从内而外都是溢出来的自信。

刀枪炮身份给他带来了一身匪气，往那里一站，就感觉他极具攻击性。

他这种人，是有一种难以言说的魅力在身上的，性张力拉满了。

像宋柠这种刚毕业的小姑娘，可太吃这套了。

同样的话，换个油腻的说，宋柠就算不怼他，也得给他个大白眼。

怎么可能像现在一样胡言乱语！

张一方觉得小姑娘挺有意思的，随手对她用了个【真实之眼】。

【姓名：宋柠】

【身高：163cm】

【年龄：24】

【颜值：84】

【身材：84】

【好感度：55】

【历史：0】

呦，存量堪比大熊猫的稀罕物，又让他遇到一个？

啧啧啧！

差点让这小丫头的黑框大眼镜骗到了，她颜值竟然这么高？

不行，以后【真实之眼】要常用，一定要养成，妞好妞坏，先搂一眼的好习惯。

冲着宋柠挥挥手，张一方搂着柳如烟离开了民政局。

期间俩人还有说有笑的讨论着：

“老公，咱晚上去吃什么？”

“你想吃什么？”

“我也不知道，你定呗。”

“吃海鲜去吧？咱有个弟弟开了家海鲜烧烤，还挺火的。”

宋柠看着他们离去的背影，扶了扶黑框大眼镜，看向隔壁工位大姐疑惑的问道：

“刘姐，我看这俩人怎么不像领的离婚证，反倒像刚才领的是结婚证？”

刘姐一副云淡风轻的样子，用一种你真少见多怪的语气说道：

“还是太年轻，你在咱们这多上两年班就不奇怪了，现实比狗血电视剧热闹多了。”

“没什么稀奇的，这种一看就知道不是真心离婚，谁知道他们这些有钱人都在玩什么把戏。”

“可能是那个网上说的财产避险还是啥的。”

“这种见的太多了，一个月总能碰到一两对。”

“他们这种瓜，我都不乐意吃！没什么味！寡淡，一点都不刺激。”

闻言，宋柠格外兴奋。

她毕业就考公，首选就是民政局，为的就是吃这口瓜。

“对了，刘姐！你是怎么看出他们是有钱人的？”

聊到感兴趣的话题，刘姐也不云淡风轻了。

趁着下午刚上班，这会还不忙的机会，她扯着椅子坐到宋柠身边：

“看到那个女的手里的包了吗？爱马仕迷你凯莉二代，光包就得6万多，想买还要配货，没个小20万根本入不了手。”

“还有她那身连衣裙，LV的白色V扣腰带A字连衣裙，27000。”

“那个男的一身全是爱马仕，少说也得7、8万。”

“注意到他的手表了吗？我要是没看错，那是劳力士，具体是哪一款我就不清楚了，我不太了解手表。”

刘姐侃侃而谈，宋柠竖起大拇指夸道：

“刘姐你可真厉害，你这不妥妥人形扫描仪吗？我就记住了那个男的长的挺帅的，女的长的挺好看的。”

“而且你懂的好多啊！你说的那些衣服、包，你竟然一眼就能认出来。”

“我只听说过LV和爱马仕，其他的什么款式之类的就完全一窍不通了。”

刘姐被夸，刚打算洋洋得意，结果宋柠下一句话就让她脸色一黑：

“真羡慕你们能懂得这么多，不像我，买不起就一点也不想去了解。”

刘姐黑着脸干笑两声，这叫什么话？

说的好像谁买的起一样！

……

张一方和前妻的甜蜜二人世界被打扰了。

交行的马行长给他打来电话，就是上次给他们支行存了980万业绩的那个马行长。

按下方向盘右侧的接听键，接通电话。

“喂，什么指示马行长？”

电话那头传来个低沉的烟嗓，一天最少一包半那种。

“张总说笑了，今晚有没有时间，我想请您吃个便饭，感谢您对我工作的支持。”

张一方哈哈一笑：“嗐！多大点事，还值当你这么客气。”

“在您那里是小事，在我这可是燃眉之急。”

马行长接过话头，同样笑道。

“行啦马行，咱俩就别瞎客套了，都认识多少年了！晚上几点，去哪里吃，我跟媳妇请个假。”

马行长说了个时间地点，俩人也没再多说，张一方说的正在开车，就把电话挂了。

挂断电话，转头对柳如烟说道：“今晚吃不了海鲜了，你是跟我去应酬，还是去找你闺蜜玩？”

柳如烟想了想试探的问道：“老公，我还能跟悦悦一起玩吗？”