天穹机娘工程学院，大四八班。

“今天是你们的觉醒仪式，你们奋斗四年的果实，终于可以结果了！”

辅导员凌若汐站在讲台上，她的眼睛弯成月牙形，嘴角噙着笑意，声音里带着掩饰不住的激动。

“好耶！”全班瞬间沸腾起来，有人站起来挥舞着拳头，有人和同桌击掌庆祝，还有人激动得眼眶都红了。

凌若汐看着这群自己带了四年的学生，脸上露出欣慰的笑容，这是她毕业后带的第一届学生，从大一的青涩懵懂到大四的沉稳干练，四年的朝夕相处让她心里满是不舍。

“好了好了，虽然到了你们结果的时候，但是结出的果实决定你们的天赋，天赋越高就会被越厉害的俱乐部招募。”

她的目光温柔地扫过每一张熟悉的面孔，随后顿了顿，语气变得认真起来。

“所以这次举行仪式不要太过紧张，放平心态，相信自己。还有，听说心态会影响觉醒天赋哦。”

她眨了眨眼，故意压低声音，像是分享什么秘密的小秘密一样，语气里带着邻家大姐姐特有的温柔和俏皮。

“知道了，凌老师。”学生们齐声回答，紧绷的气氛稍微缓和了一些。

靠窗第二排，一个看起来略显忧郁的少年目光看向窗外，神情中带着一种淡淡的疏离感。

“时间过得真快啊，一转眼就来到了觉醒的时候。”齐星小声感慨，脑海里浮现出自己的回忆起前世今生。

前世，他是一个孤独的电竞天才，从小在孤儿院长大，没有亲人，唯一的寄托就是游戏。

尤其痴迷《火影忍者手游》，仅仅一个月就摸透了游戏机制，靠着免费赠送的晓鼬、宇智波泉奈和川剧自来也一路杀上超影3000分，展现的实力的天赋与职业选手小豪不相上下。

出事那一天，齐星刚刚赢下一场赛季初的超影渡劫局，手机屏幕上跳出的“胜利”二字让他嘴角微微上扬。

收起手机，抬头环顾四周，发现自己站在一个红绿灯路口。

绿灯亮起，他正准备迈步，忽然听到一阵刺耳的刹车声！一辆失控的货车正横冲直撞地朝他驶来！

他的反应极快，正准备以反应贝壳的本能闪避，余光却瞥见身旁站着一个面色苍白的少女，她浑身发抖，显然也被吓傻了。

不知为何，他的身体先于大脑做出了决定！

他猛地伸手，一把推开少女。

“砰！”

剧痛袭来，他的视野天旋地转，身体被狠狠撞飞，重重摔在地上。

或许是肾上腺素的作用，他的意识竟然还清醒着，甚至能清晰地看到自己倒在血泊之中，右手还死死握着手机，屏幕上的超影界面依旧亮着。

“浏览记录……”

这是他最后的念头，意识模糊地打开浏览器，指尖还没碰到清除历史记录的选项，黑暗就彻底吞噬了他。

可能是上天对他舍己为人的精神感到怜悯，他的意识逐渐清醒，再睁眼时，他发现自己变成了一个被遗弃在漆黑巷子里的婴儿。

本以为自己重来一世又要被抛弃，习惯了孤独的他对“被抛弃”这件事早已麻木。

齐星放声大哭，不是因为恐惧，而是出于生存的本能，哭声在寂静的巷子里格外刺耳。

没过多久，一阵急促的脚步声传来。

“卫国，你快看！这里有个婴儿！”

一个面容姣好的少女小心翼翼地靠近，她的眼睛在昏暗的巷子里亮得惊人，她蹲下身小心翼翼地将婴儿抱起，动作轻柔得像在对待易碎的琉璃。

“这孩子……怎么会在这里？”她低声呢喃，眼中满是心疼。

少女身旁的少年闻言，皱着眉头打量四周，确认无人后，低声说道：“先带他回去吧，总不能丢在这里不管。”

就这样，他被这对年轻的情侣收养，并为他取名齐星，寓意如星辰般闪耀。

一年半后，这对情侣结为夫妻，并诞下一个可爱的妹妹齐月，齐星渐渐发现，这个世界和他想象的完全不同。

这里没有忍术，没有查克拉，只有速度与激情的终极竞技：机娘赛车！

机娘，一种碳基和硅基结合的奇妙生命体，平时是人类少女的模样，但在赛道上，她们能化身为最顶尖的超级跑车，与驾驶员灵魂共鸣，缔结契约，共同征战赛场！

“苏婉，组织好所有同学前往觉醒仪式。”凌若汐一句话打断了齐星的回忆，他回过神来，发现班长苏婉已经站起身，戴着圆框眼镜的少女怯生生地朝全班说道：

“大家排好队，按照学号顺序，跟我去觉醒大厅。”

“齐星，觉醒仪式上要不要比一比我们两人的天赋差距？我有预感，这次觉醒仪式定能将你踩在脚下。”

同桌白栖月用手肘碰了碰他手臂，微微扬起下巴，那双冰蓝色的眸子斜睨过来，眼神里带着与生俱来的高傲和势在必得的锐气。

她说话的语气冷淡而自信，仿佛在陈述一个既定事实，而不是什么不确定的猜测，那及腰的银白色长发随着动作轻轻晃动，在阳光下泛着清冷的光泽，整个人如同一座行走的冰山，散发着生人勿近的气场。

“随便你，如果天赋真比我高那就给你了。”齐星看着旁边这个同桌兼死对头的少女，语气变得无所谓，目光甚至没有从窗外收回来。

白栖月闻言，眉头几不可察地皱了一下。她盯着齐星那张永远波澜不惊的侧脸，心底涌起一股说不清的情绪。

从小学到大学，这个看起来吊儿郎当的家伙总是压她一头，无论她怎么努力，永远都是第二名。

“哼，我们走着瞧。”

她冷哼一声，转身就走，只留下一个冷艳高贵的背影。那头银白色的长发随着步伐轻轻摇曳，像一道流动的冰瀑，所过之处，周围的同学都下意识地让开一条道。

“齐星，那个冰块终于走了，咱们也一起走啊，我有些等不及了。”林逸尘从后面搂住齐星，脸上笑嘻嘻的

两人肩并肩离开教室，刚走出教室就被一声甜美清新的声音喊住。

“哥！”

“老妹，快过来。”齐星朝齐月招了招手。

“好。”齐月小跑过来，及腰的黑长发随着跑动在身后划出优美的弧线，白皙细腻的鹅蛋脸上带着甜甜的笑容，清澈的眼眸弯成了月牙。

突然她感觉头顶温润一片，是齐星轻轻摸她的头，她乖巧地眯起眼睛，像只慵懒的小猫。

“羡慕了，我也想要一个这样的妹妹。”林逸尘羡慕地说，余光不停瞥向齐月那白皙细腻的鹅蛋脸，耳尖悄悄泛红。

“那你想吧。”齐星白了基友一眼。