ps：本书为爽文！而且里面的内容懂得都懂建议加书架避免小黑屋找不到。

（脑子寄存处）

……

金陵市，一栋写字楼内一名长相稚嫩的年轻人拿着手机似乎在计算着什么。

“6000减掉房租水电大约850，老妈医疗费要4000元，我自己省点吃饭大概800元。

6000-850-4000-800=350，350啊……剩下的我还要买烟。”

陈野呼出了一口浊气。

工资才到手没多久就已经被生活瓜分的一干二净了。

“老妈还让我谈恋爱……”陈野坐在工位上露出了一丝苦笑：“就这样的生活，连养活自己都难，还想谈恋爱？

现在的社会环境，即便你把这350全给别人，估计别人都不会正眼看你一眼。”

陈野摇了摇头，瞬间掐灭了谈恋爱的想法。

在这个时代，穷人不配谈恋爱。

“那个……我向大家宣布一件事。”

经理从办公室走了出来，环顾了一圈后下意识看了一眼陈野后开口道。

员工们纷纷停下手中的工作，下意识抬头看向眼前这个中年人。

“额……现在的大环境不好，大家也是知道的，那个我和几位高层商量了一下，目前公司业务战略调整，组织架构精简优化，经过综合评估，每个部门都要精简一下职位。

根据公司调整，我们决定精简业务部的梁紫萱、张巫、陈涛……”

陈野忐忑的看着眼前这个光头经理。

生怕他念到自己名字。

很快，自己的名字被念到了。

“市场部的人员只有一位。”经理的目光比老鹰还锐利，眼神让陈野汗毛直立：“陈野。”

被点到名字的员工纷纷皱起眉头，站了起来愤愤不平道：“凭什么裁我？”

“对啊，凭什么我为公司付出了整整十年！业绩不好就把我裁了，我特么怎么还房贷车贷？！”

“……”

情绪激动的员工们让经理苦笑起来。

“哎，兄弟们我也不想啊，这是上头的决定我也没办法干预的……公司会赔偿大家n+1的大家放心……”

陈野只感觉脑袋嗡嗡作响，此刻整个家就只剩下自己在扛了。

这要是被裁了，自己可怎么养家啊。

而且就算赔偿n+1自己工作没满1年，一个月工龄补偿+1个月代通知金也才12000元。

即便加上这个月出勤的钱，一个月也才一万七左右。

就在陈野想在争取一下的时候，被烦透了的经理直接躲进了办公室。

此刻陈野脑海里只有一个念头，那就是完了……

……

啪嗒！钥匙转动发出了一声脆响。

嘎吱……

生锈的铁门被打开，陈野打开了里面的旧木门缓缓走进了这间逼仄的出租屋。

看着眼前仅仅二十来平的出租屋，想着今天早上发生的破事，陈野鼻头微微一酸眼泪随着眼眶流了出来。

“我不想长大…长大好累……”

十分钟后，陈野擦干净了眼泪。

看着卡里的2万3的存款，深深的呼出了一口气，下一秒陈野打开了微信点开备注为妈的聊天框。

二话不说就给她转了一万两千元。

“妈今天公司因为我业绩好，给我发了一万奖金，你先用这些钱去把透析做了，要坚持！换肾的钱我会努力挣到的。”

消息发出去五分钟后，一条消息弹了出来。

妈：“小陈注意休息，妈会坚持做透析的……你压力不要太大，是妈对不起你拖累你。”

陈野瞥了一眼，顺手就把这条能影响他心情的消息给删了。

“操。”

陈野咬着牙骂了一声，看了一眼桌上的烟盒刚想从里面抽出一根来抽。

下一秒他忽然又意识到了什么，随后苦笑一声：“算了还是戒烟吧，还能剩下几百块。”

叮咚！

就在陈野刚想打两局王者散心，下一秒支付宝升级的弹出忽然跳了出来。

陈野眉毛一挑，顺手点击了更新。

几秒钟后更新完成。

“哎？收款宝是什么鬼？”

陈野疑惑的看着app的名字，就在他点击打开应用的瞬间。

收款宝的首页跳出了一个通告。

【恭喜宿主获得了app破解版体验特权，您手机的app将不定时随机破解！】

陈野看着这一行文字瞬间愣住了。

他的第一想法该不是自己手机被黑了吧，可仔细一想就知道这不可能。

这可是支付宝啊，谁能黑支付宝？？

陈野下意识点击了下一步，首页画面顿时又是一变。

【收款宝lv：1】

【破解效果：每日收款5000元】

【升级条件：花费1w元】

“卧槽？！真成收款宝了啊。”

陈野满脸不可置信，下意识点进了支付宝余额。

果不其然里面正躺着5000元，陈野并没有把钱放支付宝的习惯。

一般都存银行卡或者微信钱包里。

【叮咚！宿主不要慌乱收款宝每日收款的钱，都通过系统变成合法收益】

看到手机跳出的信息，陈野这才意识到自己特么这是碰上系统了！

意识到这一层后，陈野激动的傻笑起来。

“成了！我成了！！我成小说男主了！！！”

一分钟后，陈野躺在床上看着支付宝里的5000傻笑着自言自语道：“也就是说，我啥也不用干一睁眼就自动赚5000啊。

一天5000那一个月就是15万一年就是180万！”

陈野眼睛瞪大，脸色涨的潮红呼吸逐渐急促起来。

忽然他又意识到了什么，连忙拿起手机看了起来。

【升级条件：花费1w元】

“升级条件？升级后难道还有什么破解的功能吗？难不成每日收款还会往上涨！”

“一天1万！甚至10万！”

“嘶~”

陈野倒吸了一口凉气，此刻他双手双脚都在不断的颤抖。

这不是害怕，而是因为兴奋导致肾上腺素激增。

“我要花钱！我要花钱！！”

陈野忙不迭的从床上坐了起来，随后颤抖的穿上鞋袜准备去把收款宝升到2级。

1级就每日收款5000了，那2级呢？甚至3级4级呢？

陈野光是想想都兴奋起来了，更别说等真金白银入账的时候了。

估计到那时自己会疯掉吧……