陈野一怔，下意识看了一眼时间。

发现已经快到6点了。

“算了，有个人陪着一起吃饭好过自己一个人吃，而且这个人长的也漂亮挺养眼的。”

陈野立刻更改了目的地，往德基广场而去。

下午6点多已经下班换好便服的苏柔正站在老铺黄金门口，目光紧盯着1号门的位置。

“他应该看见消息了吧……”

苏柔抿了抿嘴巴，内心升起一抹不安。

就在这时，一道熟悉的身影从大门处缓缓走了进来。

苏柔见状立刻兴奋的给陈野发了一条消息。

叮！

苏柔：“小陈你往上看！你别动我马上下来。”

陈野瞥了一眼消息，抬头看了上去。

只见女孩正一脸兴奋的朝自己挥着手。

而陈野也礼貌性的抬手挥了挥。

过了一会，苏柔坐着电梯缓缓出现在了陈野眼中。

看着换上便服的苏柔，陈野瞬间眼前一亮！

和穿着西裤制服鞋的苏柔不同，现在的苏柔更显的青春靓丽。

一条牛仔短裤紧紧包裹着丰满的臀部，一双大长腿没有一丝赘肉白花花的晃人眼睛。

纤细仿佛一手就能握住的纤纤细腰，看上去瘦弱，但胸前却并不是啥都没有，反而让人看了就挪不开眼睛。

就在一瞬间，陈野一个念头冒了出来。

或许跟她重新再认识也不是什么坏事……可以玩玩。

“嘿！怎么看着我发呆了~”

苏柔俏脸闪过一抹红色，抬手在陈野眼前晃了晃。

看着换上一身名牌的陈野，苏柔更加确定了自己的想法。

就在苏柔弯腰的瞬间，陈野看见了可爱的小草莓图案。

“咳，没有只是感觉你和高中的时候不一样了。”

陈野回过神来，把目光从她脸上移开。

“哦~”苏柔美眸微微一动好奇的凑近了一些：“哪里不一样？”

陈野鼻子轻抽了两下：“长大了不少。”

苏柔怔了一下，随后捂嘴轻笑着道：“那肯定呀，我们都4年没见了……肯定都成熟了不少。”

陈野见她没理解到位也不解释，只是微微一笑看着她说道：“走吧先逛一逛，等会再去吃饭吧。”

“好！”

……

一路上苏柔都在有意无意的打探着陈野的信息。

而陈野也不是在学校里的大学生了，对于苏柔的试探，陈野也明白了以前真正清纯善良可爱的苏柔已经消失了。

四年之后站在自己面前的苏柔，现在只是披着清纯羊皮的拜金女而已。

想通这一点后，陈野就没有什么心理负担了。

女神早在四年前告白别拒的那天就彻底消失了，现在在自己眼里没有女神，只有女人。

能让自己开心，能为自己提供情绪价值的女人。

“小陈我们分开以后，你应该有在大学谈恋爱吧……”

苏柔扭头看向陈野，眼里多了七分害怕和三分期待。

“没有。”陈野看了她一眼，随后摇了摇头说道：“我大学四年都没谈对象。”

听到陈野的回话，苏柔立刻激动道：“我…我也没谈！”

陈野闻言诧异的看了她一眼。

按理说她这么漂亮，在大学估计有很多人追她的。

苏柔发现陈野眼里的疑惑，于是主动解释道：“我总觉得他们是喜欢我的身体，并不是喜欢我这个人。”

对于她的话，陈野并没有反驳，毕竟人之常情。

“你身材确实很好。”

陈野上下打量了她一眼，点了点头称赞道。

苏柔闻言俏脸一红，挽了挽额前的秀发小声娇羞道：“谢谢……”

不知道为什么即使被陈野这样打量，自己也没感受到一丝被冒犯意味，甚至内心还有点小窃喜。

苏柔刚想趁着害羞的机会往陈野身边靠靠，忽然发现陈野转身走进了一家店铺。

苏柔下意识抬头看了一眼，猛地一惊！

江诗丹顿。

苏柔在德基广场工作，奢侈品不说都熟悉，但基本的还是知道的。

江诗丹顿可是仅次于百达翡丽的腕表品牌，最便宜的表都要大几万接近十万。

“这么有实力吗……”

苏柔呼吸急促，脸颊逐渐开始发烫。

此刻苏柔已经开始幻想，要是自己跟陈野谈上了，甚至结婚了那自己的生活该有多爽！

“小陈等等我啦~”

“欢迎光临江诗丹顿，请问您有什么需要买的吗？”

江诗丹顿的小哥眼神也十分犀利，通过陈野的穿着以及身边跟着的美女，就基本确定陈野是个不差钱的主。

要么是富二代，要么就是通过风口赚了些钱的年轻人。

因为成熟有内涵的老钱不会全身都穿名牌。

“请问现在公价在一百万以上的表，这里有现货吗？我想看看。”

听到一开口就一百万起步，柜台小哥眼睛都亮了起来。

“有几款，您稍等我给您拿一下。”

说着，导购小哥哥转身就走进了仓库。

苏柔站在陈野后面眼睛都瞪大了。

我去……

都说穷玩车富玩表，手表这种都能买一百万的，那陈野得多有钱啊？

一千万？甚至一个亿！

想到陈野大学四年连恋爱都没谈过，苏柔更加确定了自己选择的正确。

果然！提升自己保持单身才是最好的投资！

苏柔假装搓着修长的双臂，轻轻靠在了陈野的肩膀上。

陈野疑惑的扭头看向她。

苏柔嘟着水润的红唇，带着娇柔的声音说道：“小陈空调有点冷~”

看着眼前嘟起嘴巴的苏柔，陈野说不够吖噪是假的。

玛德…迟早办了你！

陈野强压下内心的情绪，做出一副关心的模样轻轻抓住了苏柔的小手。

“待会带你去买两件外套吧，要是冷的话。”

见自己这招果然奏效！苏柔开心的露出了两个可爱的小酒窝。

“这怎么好意思呀……”

还没等二人真正展开攻势，导购小哥哥就拿着手表走了过来结束了二人的暧昧。

“我们店的现货一共有三款，其他的要预约，您可以看看喜欢哪一款？”

“这款是纵横四海4300v-b642，表壳是18k粉红金，有万年历、月相等等，今日公价是134万。

这一款的话也是纵横四海系列6000v，有陀飞轮，今日公价为124万。”

“还有最后一款是艺术大师系列麦哲伦环球，公价是109万。”

陈野先是拿起了纵横四海的4300v戴在了手上看了看，随后又接着试了另外两款。

“都喜欢啊……”陈野嘟囔了一句后，扭头看向苏柔道：“你觉得哪个好？”

“啊？”苏柔一愣抿了抿嘴后小声道：“都好看。”

“好！”陈野微微一笑，把表放回了表盘，随后把银行卡掏了出来说道：“那就都帮我打包起来吧。”

闻言苏柔表情瞬间惊谔起来，一脸震惊的扭头看向满脸笑容的陈野。