陈野二话不说，点开礼物菜单栏后直接就送了一发嘉年华。

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×1】

陈雨欣一愣，一双大眼睛萌萌的盯着手机屏幕，嘴巴微张震惊的神情让陈野感觉到好笑。

“这是嘉年华吗……谁送的啊，我第一次收到这个欸~这个好像是3000块！”

陈雨欣连忙看向弹幕。

她只是一个喜欢cos的新主播，主页平时发发cos的视频和jk洛丽塔外，根本就没有多少才艺，也不会跳舞。

所以也就没有多少粉丝，直播间也仅仅只有一两百人。

突然被网络大哥送嘉年华还是很震惊的。

这也让陈雨欣震惊值拉满，给陈野爆出了第一个神秘礼物。

【叮！检测到喵喵酱震惊值达到100%，获得神秘奖励：顶配宾利欧陆GT×1（已存入应用仓库）】

“卧槽，欧陆gt啊竟然爆出了这一辆车！这顶配的落地可是四百多万。”

陈野迫不及待点开应用仓库，点击了系统刚发的神秘奖励。

【宾利欧陆gt：Mulliner 敞篷版全车总价497万元，可选择摆放位置】

陈野并没有现在放置，而是把目光重新放回到了直播间里。

此刻直播间里弹幕已经满天飞了。

“我去！大哥糊涂呀！！”

“完了完了给主播得吃上了，真让主播遇上榜一大哥了。”

“大哥你是不是刚发工资啊，等级也不高啊，出手就是嘉年华，要我说还是务实一点好。”

“估计是刚发工资，来网络上装逼的，这一送礼物这个月估计要吃泡面了。”

“……”

看着满屏的弹幕，陈雨欣咬了咬牙有些难以启齿道：“那个……如果真是上头的话，陈陈陈你可以私信我未成年退款。”

陈雨欣这话一开口，弹幕立刻笑了出来。

“哈哈哈哈要笑死我了，我家的喵喵酱还真是善解人意呀。”

”喵喵你还是太善良了，这可是1500块啊，你竟然让人家未成年退款？“

“老婆我爱你！你猜我用什么给你的视频点赞的~”

“我终于找到御姐了！”

“……”

陈野没有反驳这些人的弹幕，而是拿出了实力说话让他们彻底闭上了嘴巴。

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×1】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×5】

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×10】

十个嘉年华，一共3万直接砸在了直播间上，不单单把喵喵酱给砸爽了，把弹幕的喷子也给砸懵逼了。

礼物特效弥漫在屏幕上，连字都看不见。

随着礼物特效消散后，陈野终于看见弹幕说什么了。

“牛逼！！”

“大佬牛逼！！”

“卧槽十个华子！他妈直接3万就这样送出去了？？我一个月工资几秒花完了！”

“兄弟你也挺牛逼的，一个月工资竟然有三万。”

“……”

喵喵酱看着自己头像下方的音浪发愣，脑子短路了一会后，直到这时她才意识到！陈野是真的有实力！

“陈哥谢谢你！真的十分感谢你！”

说着，喵喵酱从地上站了起来，对着屏幕激动的鞠着躬道。

【叮！主播喵喵酱激动情绪值到达100%，获得神秘奖励：精力旺盛体质】

【精力旺盛体质：你永远都不会感到疲惫，永远精力旺盛！】

“卧槽！”陈野看着这行解释瞬间惊叹出声：“那自己岂不是……”

陈野双眼瞪大，脑子里浮现出了许多画面。

就在这时，一股特殊的感觉袭来，瞬间让他觉得浑身充满了力量。

刚刚和苏柔运动完本来还腰酸乏力，现在竟然一点也感觉不到了！

“这么神奇吗……”

陈野眨了眨眼睛，感到了一丝不可思议。

陈陈陈：“怎么样，哥有没有实力？”

陈雨欣看到弹幕，连忙开心的直点头：“有！哥哥你太有实力了！”

听到这嗲嗲的声音，陈野哈哈一笑打字继续道：“还想不想要？我能送你十个就能送你一百个。”

“想！非常想！我想要更多~~”

弹幕：“？？？”

“？？？”

“为什么我总觉得这话有哪里不对？”

陈雨欣虽然才18岁，但她并不蠢，她也知道陈野是有实力的，很有可能成为自己直播间常驻大哥的存在。

虽然自己的作品并没有什么流量，但榜一大哥可是稀缺资源，是可遇不可求的存在。

所以自己无论如何使尽一切手段，都必须留住这个陈陈陈。

就在这时，陈野发话了。

陈陈陈：“我可以给你刷一百个嘉年华，但必须有个条件，只要你答应我就给你刷，要是不答应我转头就走。”

看到这条弹幕，陈雨欣怔了两秒。

就在这一瞬间，她在权衡利弊。

如果陈野的要求很过分，甚至……很奇怪那自己该怎么办？万一对面是个恶心的油腻秃老头怎么办！

可这些担忧在下一秒，就被一百个嘉年华的诱惑给战胜了。

这可是一百个嘉年华啊！一个嘉年华3000，一百个30万！自己能分到15万元即便交税了也有十多万。

自己可才18岁啊……一场直播赚十多万，想到这些陈雨欣脸蛋莫名其妙泛红，呼吸渐渐急促。

陈野能开口就送100个嘉年华，证明他的财力雄厚，今天能送100个，只要自己给他服务好了说不定……下次就能送150个！甚至200个！

“好！我答应陈总哥哥~”

陈雨欣露出笑容，声音软软糯糯的喊出哥哥两个字。

“完了完了……主播估计要完了。”

“不要啊喵喵酱！你这是拿身体去换钱啊，陈总之心昭然若揭！喵喵酱你不要这么糟践自己啊。”

“主播你快说不答应，快说不答应啊！好不容易碰到了一个干净的御姐，这么快就要被啤酒肚名花有主了吗？不！！”

“呜呜呜主播的生活太苦b了吧。”

“子非喵喵酱，安之喵喵酱之乐也？”

“……”

对于弹幕的疯狂，陈雨欣直接忽略掉了，而是认真盯着陈野一个人的弹幕看。

陈陈陈：“我的要求很简单，从叫我哥哥开始，只要每一个称呼让我感到开心就一发嘉年华，称呼不能重复。”

陈野的字一出，陈雨欣脑海里立刻浮出了十多个能让陈野开心的称呼。

哥哥、爸爸、姐夫、舅舅、老公、老师……

可这种称呼要一百个啊！而且还不能重复。

陈雨欣深深的呼出了一口气，随后露出别人看了心里都甜滋滋的笑容甜甜的喊了一句：“哥哥~”

【用户陈陈陈为喵喵酱送出嘉年华×1】