另一边。

周恒坐在自己雕龙画凤的办公室里悠哉的品着香茗。

老师沈敬山都下场抨击了。

他作为学生自然得冲锋在最前头。

而好处也确实让人意想不到，距离文章发出去不过短短一个小时，他的账号粉丝就已经涨了七八万。

按照这个热度，估摸着自己起码能涨上百万粉丝。

到时候趁着这波流量宣传一下自己的新书。

岂不是得卖爆了。

就在他幻想赚的盆满钵满，名利双收之时，助理打来了电话。

“周老师，你看一下网上，那个叫陆离的学生回应了。”

“行，我知道了。”

周恒不以为然。

一个高三学生而已，在自己精心打磨的劝学诗面前，他能有何高见？

可当他打开电脑看见陆离说的话时顿时气的一佛升天二佛出窍。

随即怒气满满的发文回应。

【周恒：黄口小儿，只会呈口舌之利，辞赋浮华无根，难登大雅之堂。】

陆离第一时间看到也不惯着他。

【陆离：老朽腐儒，困守井底之见，诗篇刻板狭隘，全无开阔襟怀。】

【周恒：恃才卖弄，只知逐风月之词，胸中空无丘壑，难成大器。】

【陆离：居高狎弱，只会说教化之语，眼底不见山河，妄评少年。】

【周恒：年少轻狂，便肆意舞文弄墨，沉溺儿女情长，心性浮躁。薄文艳句，妄图以浮华惑众，无志无怀无骨，文风不正。】

【陆离：老迈自封，便固执墨守成规，扼杀少年意气，眼界逼仄。空谈道义，只会以规矩压人，无真无境无情，枉称文师。】

两人隔空叫板，直接把一众吃瓜网友看爽了。

“卧槽，骂的好爽。”

“单论文字功底，陆离哪里像高中生，说是深耕文坛多年的前辈我都信。”

“本来刷新闻看国际局势，半路被这场文斗勾住走不开了。”

“洛神赋已经够惊艳了，没想到吵个架还能对仗如此公正，这天赋真的绝了。”

周恒见口舌争辩占不到半分便宜，索性换个打法。

【周恒：口舌争辩不算本事，我此前作劝学一诗赠予全体考生，立意端正，劝学修身。你自诩文采卓绝，不妨亲手作一首预祝金榜题名的诗作，咱们以诗文分高下，敢否应战？】

【陆离：立意端正，劝学修身？我只看到满篇的酸文说教，就你也配教书育人？】

陆离这没有正面的回应瞬间让周恒的粉丝高潮了。

评论区清一色的嘲讽。

“不敢写就直接认怂，装什么高深？”

“嘴上说得再厉害，说到底只会写情爱艳赋，正经格律诗根本拿不出手。”

“有本事就写一首贺金榜的诗出来，好坏大家一眼就能分清。”

全网议论愈发热闹，所有人都在等着陆离的答复。

众人心里各有盘算。

洛神赋胜在辞赋华美，可七言律诗讲究格律章法，未必是他擅长的领域。

若是避战不应，之前再犀利的回击也会沦为空谈，到时候只会落个只会堆砌辞藻、不敢正面比拼的笑柄。

不少路人被节奏带着跟风嘲讽，心底还藏着几分见不得旁人出彩的嫉妒。

就在这时，陆离收到了姜渔发来的信息。

“陆离，你没事吧？”

“我能有什么事，骂的正爽呢。”

刚回完消息，王建国的电话直接打了进来。

“陆离，网上的消息我看了。”

“你别放在心上，那个周恒就是个沽名钓誉的小丑。”

“你安心备考，我给你发文站台。”

陆离有些无奈。

怎么感觉大家都认为我怯战了呢？

我没有第一时间作诗不是我写不出来，是千古绝句太多了，一时之间不知道该用哪首啊。

“王老师，你放心好了，我没事的。”

“不就是一首贺榜诗嘛，我信手拈来。”

“真的？”

“我骗你干嘛？”

“也是，能写出洛神赋，要说你不会写诗，那反而奇怪。”

“行了王老师，你就等着看好戏吧。”

挂断电话，陆离揉了揉眉心。

真是上赶着要被打脸啊。

那老子就好好陪你玩玩。

至于写哪首诗？

春风得意马蹄疾，一日看尽长安花？

还是长风破浪会有时，直挂云帆济沧海？

好像都有点过于欺负人了啊。

也不知道那家伙看了会不会直接道心破碎。

思来想去，陆离敲定了一首气势磅礴的七言律诗，接着点击屏幕，发布动态。

【陆离：既然有人把脸伸出来非要让人打，那我不能不满足，少年意气风发，见不得世间不平之事。】

【大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。】

【假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。】

【世人见我恒殊调，闻余大言皆冷笑。】

【宣父犹能畏后生，丈夫未可轻年少。】

五分钟过去。

十分钟过去。

网络上彻底安静了。

那些周恒的粉丝也不叫嚣了。

有心人发现，周恒的账号已经显示了下线状态。

眼见着对方停止了回应。

陆离直接发了最后一个动态，随即下线。

【陆离：@周恒，废物。】

骂人废物果然很爽。

怪不得统子哥动不动就要奖励别人废物的称号。

【叮。】

【任务已完成。】

【请宿主选择发放奖励的身体部位。】

陆离对着镜子看了一眼自己一八二的身高，心里思衬着一八五才是男人最完美的身高。

“所以……”

“我选择二弟。”

一阵热流涌遍全身，陆离再低头时，瞬间露出了满意的笑容。

嗯，突破了20大关，也算是达到了番茄读者的平均水平了。

——————

另一边。

周恒在自己的办公室大发雷霆，将各种茶具摔得满地都是。

他毕竟是有一点文学造诣的。

当陆离的那首诗出来的时候，他就知道自己已经输了，并且输的彻彻底底。

大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

他何等何能能够和这样的诗句打擂台啊？

如此豪迈的诗句他一辈子也写不出来，要是真的昧着良心去评价这首诗不行，都不用陆离回应，其他的文化工作者都能把他骂的狗血淋头。

所以他目前唯一能做的就是直接下线当鸵鸟。

毕竟网络嘛。

一段时间过去，就没人会再记得这件事。

可看着哗啦啦往下掉的粉丝数，他心里不甘啊。

这时助理从门外走了进来。

“让你查的事查的怎么样了？”

“已经查到了，那个陆离学习成绩一般，顶多也就是个二本线的水平。”

“好好好，原来只是个学渣，让你嘚瑟两天，等高考结束，老子必须要揭开你这个学渣的真面目。”

“什么天才少年，不过是个不学无术的学渣罢了。”

助理在一旁听的满心无奈。

周老师，你是真的魔怔了。

就算陆离高考只考一百分，就凭那篇洛神赋以及大鹏一日同风起这首诗，谁敢说他是学渣？

承认别人优秀真的有这么难吗？

莫非这就是传说中的文人相轻？