“特管局？”

徐缺站在街道拐角阴暗处，望着远处考斯特消失的方向，面色平静。

“国家的资源果然恐怖，这才异变32天，连能量检测仪都搞出来了。”

“可惜，实力还是太弱。”

虽然特管局的人暂时离开了。

但徐缺很清楚。

这不过是暂时搁置罢了。

等徐振邦把事情汇报上去，下次再来，特管局肯定会做足万全准备。

毕竟，自己现在算是个不稳定因素。

当然。

徐缺倒不担心官方会强迫他做什么。

大概率是邀请他加入特管局，或者做个登记备案。

他并不排斥和官方接触，只是不想这么早罢了。

也不想时时刻刻处于监视之中。

毕竟，他身上的秘密可不少。

1阶的实力，在普通人眼中已经算是超人。

但放到整个国家机器面前，依旧不值一提。

想要拥有真正的自在，不被任何人摆布，还远远不够啊。

徐缺想到这里，转身回了徐园。

……

清晨，六点。

天色大亮。

徐缺一大早就驾车离开了徐园。

他当然不是为了躲避特管局的排查。

而是想要确定一件事。

恶意的来源！

昨夜巨型狸花猫的恶意虽强，却有距离限制，必须近身才能察觉。

这或许是因为那只异兽实力太低的缘故。

所以，他想去看看，这弥漫在四面八方的恶意源头究竟是什么东西。

基于这个目的，徐缺选了个恶意最明显的方向。

时间缓缓流逝。

一路上很平静，没有遇到意外情况。

徐缺顺着其中一股恶意的方向行驶。

上午十一点。

徐缺将车停在了蓉城一座景区的服务站。

恶意！

恐怖的恶意！

无比清晰！

仿佛天地间，只剩下这一股恶意。

之前在蓉城市区时，徐缺还能感受到无数强弱不一的恶意。

而现在，其他恶意都仿佛消失了，只剩下这一股。

犹如滔天之威，笼罩天地。

徐缺呼吸不由的急促了些许，坐在驾驶位上，目光却朝着四周打量。

四周人来人往，人声鼎沸。

有些是情侣，有些是一家人，有些是组团，游客众多，但都是来此旅游的。

峨山！

蓉城著名的3A级景区，以风景秀丽，青山绿水著称，林间浓荫蔽日，是夏季的避暑胜地。

一到夏天，人流量暴涨。

徐缺微微眯了眯眼，仔细打量着游客。

这些游客脸上没有惧怕，没有不适，一个个都笑容满面，轻松愉快。

他们感受不到恶意？

“是因为他们没有修炼？”

“还是只有我自己能察觉到？”

徐缺推开车门走了下来，抬头望向眼前峨山。

“就在上面！”

恐怖的恶意便是从峨山的山顶传来。

这种恶意，与之前那只异兽散发的如出一辙。

但两者之间的差距，简直是天壤之别。

那异兽的恶意如萤火，而峨山山顶的恶意如烈日，无法相提并论。

“得稳一手。”

徐缺没有贸然上山。

虽然以他现在的视力，能清楚看到不少游客正在登山，而且似乎也没遇到什么危险。

但万一呢？

谨慎起见。

徐缺掏出手机，开始搜索关于峨山的信息。

没多久。

一条条关于峨山的消息和图片刷新出来。

“灵猴拜天？”

网上关于峨山的信息很多，毕竟每年都有大量游客来此打卡。

除了避暑外，最著名的打卡点就是山顶的一块巨大奇石。

徐缺若有所思，点开网友发的图片，放大。

峨山山巅，巨大平台，中央有一块岩石。

而岩石的模样酷似一只猴子。

一只跪着的猴子！

这尊石猴高达114米，宽54米，地质学家推测这块岩体成型距今大约有3.1亿年。

“是它？”

“一块石头？”

徐缺缓缓收回目光，将手机揣回兜里。

如果恶意真是这只石猴散发出来的，那事情就大条了。

想想看，一只高达38层楼的庞然大物！

先不说它的肉体力量有多恐怖，光是体型带来的压迫感，就足以把人吓死。

况且，如果以恶意来评估实力。

那只狸花猫带来的恶意，连这石猴的九牛一毛都比不上。

如此恐怖的压迫感，实力该多强？

徐缺不清楚，但他却知道一点。

石猴的实力必定极其可怕。

“我只是想安安稳稳的过日子啊。”

徐缺无奈的叹了口气，随即上车，发动引擎，调头就走。

上山？

为什么要上山？

狗都不上。

他不需要确认恶意是不是来自于石猴。

只要我认为你是。

那你必须是。

他不需要去试探，也不需要去制定计划，在绝对的实力面前，所谓的计划不过空中楼阁。

徐缺驾驶着轿车远离热闹的景区，方向盘一打，朝着偏僻无人的方向开去。

直到四周看不到人烟，他才在一个偏僻的路边停了下来。

徐缺下车，看了看四周，确定没人后，这才挥了挥手，轿车直接消失不见。

袖里乾坤！

刚获得这个天赋的时候，内部空间只有500立方米，每小时以1立方米的速度扩张。

距离现在差不多快25天了。

空间已经扩展到了大约1100立方米，装下一辆轿车绰绰有余。

这段时间以来，在不缺钱的情况下，徐缺早就往空间里塞满了各种物资，原本就是为了去其他世界做的准备。

只不过之前一直没这个心思罢了。

最初他还想在主世界躺平，等天赋刷新。

现在，没必要了。

“恶意是吧？灵猴是吧？异兽是吧？”

“等着！”

徐缺愤愤不平，旋即，心念一动。

【一念诸天】！

下一瞬，徐缺整个人瞬间消失得无影无踪。