“我死了？”

“我又活了？”

徐缺感觉这情况很奇妙。

他死后，出现了一种本能。

他可以选择地点复活。

就像是，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。

属于本能。

“鬼啊！”

就在这时。

突然传出几道惊恐的尖叫。

徐缺这才看清，原来是几个土匪站在那里，手里紧握着弓弩，个个都像见了鬼似的，吓得脸都白了。

但这也不怪他们。

毕竟他们明明看见徐缺自刎归天，现在又活生生出现在眼前。

加上他们平时亏心事做多了，怎能叫人不怕？？

并且，徐缺还注意到，其中一个土匪已经吓傻了，面色惨白，双眼瞪得溜圆，整个人僵在原地，眼看就要被吓死过去。

“秋豆麻袋！”

“我知道你要死，但你先别死！”

徐缺瞬间就朝那几个土匪冲了过去。

而土匪们本就还沉浸于死而复生的震惊中，根本来不及做出反应。

噗嗤！

【生命+3】

舒服了！

还好赶上了！

徐缺心里一松，没有停留，直接从几人的尸体上踏过，径直冲向山寨。

而此时。

山寨里的土匪早被刺耳的锣声惊醒，纷纷抄起武器冲了出来。

由于山寨占据有利地形的缘故。

徐缺刚解决掉沿途的哨探，走上山寨入口，就看到里面已经聚集了一大群土匪，严阵以待。

在土匪们身后。

一个虎背熊腰，满脸刀疤的汉子顿时大手一挥。

“放箭！”

早已准备好的弓手们毫不犹豫的松开弓弦。

十几支箭矢瞬间囊括整个关隘入口，根本不给徐缺反应的机会。

徐缺连话都没说出来，当场便被射成了马蜂窝。

“卧槽，你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾！”

这就让他很无语。

这情况跟他想象的完全不一样啊！

按照正常流程走的话。

不该是主角上山剿匪，一路神挡杀神，佛挡杀佛吗？

再不济，山贼头子也该因为自己十拿九稳，战前放点垃圾话，然后被主角干翻的吗？

为什么他刚解决两个明哨，就被暗哨发现了？

为什么自己刚进入山寨，便被偷袭射杀？

我不明白！

究竟是什么地方出现了问题？

山寨里，气氛凝重。

土匪们依旧弯弓搭箭，对准入口。

只要还有人敢冲出来，必定赏他个马蜂窝。

但入口处迟迟不见第二个人影。

一个人就敢单挑山寨？

哪里来的愣头青？

赵铁把众土匪护在身前，布满横肉的脸上满是不解，又低头看了看地上被射成马蜂窝的尸体。

“等等……”

赵铁突然瞪大眼睛。

只见那尸体凭空消失了。

紧接着，就看见徐缺跟个鬼一样提着刀冲了过来。

“放箭！”

“放箭！”

赵铁瞳孔一缩，厉声大喝。

土匪们虽然被这死而复生的场面吓了一跳，但听到大当家命令，还是下意识的松开了弓弦。

十几支箭矢再次激射而出。

“草！”

徐缺面色一黑。

666！

这还说啥？

给了给了！

“复活！”

【生命：48→生命：47】

徐缺眼前一黑，随即恢复光明，提着刀就朝人群冲去。

“鬼啊！”

如果说第一次复活，他们或许还没反应过来。

但这已经是第二次复活了。

明明已经被射杀的人，转瞬就活蹦乱跳，谁看谁不迷糊？

徐缺如狼入羊群，身影在土匪中穿梭，见人就砍，眼睛都不眨一下。

钢刀掠过，惨叫声此起彼伏。

这些土匪大多只是身强体壮的莽夫，实力并不强。

只有少数是三流、二流武者。

的确是有些实力。

但面对徐缺这个杀神，依旧挡不住一招。

“我这一刀……”

徐缺正要砍向一个吓傻的土匪。

突然一道破空声响起，一支箭矢贯穿了他的心脏。

【生命：84→生命：83】

徐缺直接放弃目标，拎刀冲向那个放暗箭的家伙。

那土匪见他这么凶残，当场吓尿了裤子。

徐缺一刀就结果了他。

“跑啊！”

“他不是人！”

“他是不死的！”

“妈妈！”

土匪们被这生猛的场面吓疯了，争先恐后的想要逃跑。

就在这时。

“给我闭嘴！”

“都给老子站住，谁要是敢跑，老子就杀了他！”

赵铁怒吼一声，声音压过了所有嘈杂，旋即随手就把一个逃跑的土匪枭首。

“都别怕，这不过是个戏法，装神弄鬼罢了，我不信他真不死，把他剁成肉酱，我就不信他还能活过来！”

徐缺看到这一幕，目眦欲裂。

那是额滴！

你怎么这么自私？

谁让你乱杀人了！

徐缺来不及多想，再次展开无双割草。

【生命+1】

【生命+1】

爽！

徐缺看着增加的生命，充满了安全感。

赵铁终于忍不住出手了，一道凛冽的劲风席卷而来。

他这一身的武艺来自军武，其刀法极其霸道，每一刀都带着恐怖的力量。

徐缺只觉得浑身汗毛倒竖，像被顶级掠食者盯上一样，鸡皮疙瘩都冒了出来。

铿锵！

火花四溅。

强横的力道震得徐缺手臂发麻，整个人倒退几步。

还没等他站稳，赵铁已经贴身而上，第二刀悍然劈落。

“给我死来！”

刀势又快又猛，带着凛冽的杀机。

“好快的刀，好帅的刀！”

徐缺顿感头皮有些凉快，随即便没了知觉。

整个人直接被赵铁从头劈成两半。

但即便是这样。

赵铁特没停手，开山刀疯狂劈砍。

直到徐缺的尸体被剁成臊子，这才喘着粗气坐在地上。

刚刚的两刀，赵铁没有留手，直接施展出了全力，就连内力都被耗的一干二净。

1阶的徐缺是脆皮，续航不行，爆发不了多长时间。

武者更是如此。

除非突破先天，一身内力循环不息，才能做到长时间的战斗。

“这下终于死了吧？”

赵铁看着地上的肉酱，喃喃自语。

但马上，他便感觉到不对劲。

以往他斩杀了敌人，喽啰们早该欢呼了。

而现在，怎么这么安静？

赵铁抬起头，差点被吓的跳起来。

在他眼前。

徐缺正笑吟吟的看着他。

见鬼了！

这都不死！？

“刚刚砍我的那两刀好帅，我想学这个！”

“你你你……”

赵铁犹如见了鬼，心脏一疼，眼珠一翻，便直挺挺的倒了下去。

“卧槽！古代也有碰瓷的？”

“别讹人啊！”

“你先别死！”

徐缺连忙双手交叉按在赵铁胸口，快速按压，试着抢救。

“我求你了，你先别死！”

“先教我啊！”

“你就算想死，也得我杀了才行啊！”

“草！”

“呜呜呜，你咋就死了呢！”