龙升虎伏鹤栖身，龟灵蛇缠气归真。

夕阳西下。

徐缺浑身血液沸腾，大汗淋漓。

即便这练功室内摆放了大功率的空调也无济于事。

龙起云腾，气润肝经，虎踞山巅，劲充肺腑，鹤立松峰，心定神凝，龟静守元，气沉丹田，蛇盘身稳，脾和气畅。

良久。

徐缺缓缓收起桩功，吐出一口浊气，拿起毛巾擦去满脸的汗珠，走向浴室。

武当五形桩。

又名养生桩，气功桩。

有炼精化气，增长气力功效。

龙形主肝，虎形主肺，鹤形主心，龟形主肾，蛇形主脾。

这桩功来历并不神秘，全是他从网上搜来的，还有视频讲解。

道家的，佛门的，还有民间家传的。

网上的桩功多不胜数。

力量1269kg！

速度22m/s！

他这身远超常人的力气。

其中五形桩占了三成功劳。

而六成归功于他的【天道酬勤】天赋。

最后的一成，才是食补的效果。

即便五形桩只占三成功劳，也足以证明这桩功的不凡。

可这么厉害的内炼功夫，却大大方方的放在网上任人学？

这显然不正常。

排除所有不可能，那只剩下一个可能。

这桩功本身或许只是普通的养生法，顶多延年益寿。

但现在为何能让人提升气力？

大抵不是桩功原因，而是世界的原因。

徐缺洗完澡，擦着湿漉漉的头发，从浴室走了出来。

他修炼桩功的效果很明显。

不光气力增加，连原本单薄的身体也变得紧实挺拔，肩宽腰窄，透着一股力量感。

“灵气复苏？”

徐缺从卧室衣柜里拿了一件短袖套上，这才把手机解锁，点开收藏。

他当初就是在抖音上搜索桩功，精挑细选后跟着一位叫武当玄清道长的人学的。

可此刻点进去，页面中央跳出一行提示。

【内容已失效，该视频已被删除或设为私密。】

徐缺皱了皱眉，又去搜索其他桩功。

道门甩臂功没了！

金刚功没了！

长寿功没了！

十二段锦没了！

就连央视在抖音上发布的八段锦养生功也没了。

“好家伙，连五禽戏都删了！”

徐缺无奈的摇头。

看来不光他察觉到世界变了。

官方显然也发现了。

直接删除所有相关视频和典籍。

不过，这也在情理之中。

心怀利器，杀心自起。

灵气复苏，大世之争。

官方此举意在维稳。

灵气复苏，人人手握修炼法，秩序失控的风险太大。

孰对孰错，徐缺并不在意。

五形桩他已经练到小成。

就算没这个，他还有天赋呢。

桩功不让练？

那修仙呢？

毕竟他抽到【一念诸天】天赋已经半个月了，随时都能去其他世界。

之所以没动，无非是想苟着，不想冒险。

刷够100个天赋才稳当！

光靠一个【自带泉水】还是不够保险。

“能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着，能安稳苟下去，绝对不能去冒险，低调低调！”

“我爱吃牛肉！”

徐缺打定主意，在没无敌之前，绝对不去冒险，也不去其他世界趟浑水。

长生归长生，被杀还是会死的。

正想着，徐缺忽然发现，刚才怎么也搜不到的桩功和典籍资料，居然又能搜到了。

“怎么回事？”

“没道理啊？”

想半天没想明白，徐缺索性丢开手机。

这段时间他很少出门，吃喝全靠外卖。

今天自然也不例外。

没多久，十人份的外卖送到。

修炼桩功后，他的饭量猛增，一份根本不够。

不过，他也不在意。

顶多废些钱罢了。

对他而言，钱不是问题。

光凭【爹很有钱】这个天赋，每天稳定进账5000万，吃饭才几个钱？

徐缺把外卖提到客厅茶几上，也没急着吃，而是拿起手机先找下饭剧。

“虾仁穿越大明洪武年间，拯救朱雄英，骑在朱元璋头上拉屎，过上了五指绕柱……”

“就你了，开吃！”

徐缺满意的点头，随后投影到电视上。

半小时后。

饭吃完了，剧还剩一半。

徐缺看了看时间，倒也不急着去练功室，继续窝在沙发里。

“做事得有始有终，不差这一会儿。”

又过了半小时。

“妈的，又是只有第一季，红果都欠我多少个第二季了？”

“又是断更没下文，听我一句劝，别更视频了，你就……”

徐缺噼里啪啦回复了两条评论后，这才起身收拾一次性碗筷。

身为蜀都人，他也沾染了恶习。

炒菜yes！

洗碗no！

喝酒叫我go go go！

收拾干净，徐缺走向练功室。

每天雷打不动练桩功，不光是因为【天道酬勤】的天赋，更因为属性面板上可实时见到进步，让他欲罢不能。

……

深夜。

万籁俱寂。

凌晨四点的街道，空无一人。

一道庞大的黑影如同融入夜色，从远处疾驰而来，转眼便冲到了徐园门口。

黑影喉咙里发出低沉的咕噜声，弓了弓身子，猛的一跃而起，正要翻越墙头。

就在黑影腾起的瞬间！

一道劲风席卷而来。

“砰！”

徐缺闪电般探身从墙头而出，拳头带着风声，轰然砸在黑影的头颅上！

“嗷呜！”

随着一声凄厉的惨叫响起。

黑影被巨大的力量轰得倒飞出去十几米远，重重摔在地上。

旋即。

徐缺的动作没有丝毫停顿，身影一晃，快得几乎出现残影。

高达22m/s的速度直接爆发。

瞬息间便追至黑影身前，一脚直接踩在其脑袋上，将其死死按在地上，发出沉闷的撞击声。

做完这一切。

徐缺才不紧不慢的从裤兜里掏出手机，点开手电筒。

灯光亮起。

徐缺望着眼前的情况，眼睛一眯。

“猫？”

他刚才在睡梦中，便突然感到一股恶意迅速逼近徐园，让他瞬间惊醒，汗毛倒竖。

没有半分犹豫，直接冲出卧室，来到墙边。

刚跃上墙头，就看见一道庞大的黑影正企图翻墙而入。

徐缺自然毫不犹豫的出手。

只是万万没想到，散发恶意的居然是一只猫。

此刻。

这只体型堪比成年东北虎的巨型狸花猫，正在他脚下疯狂挣扎，龇牙咧嘴，眼中凶光毕露，发出威胁的嘶哈声。

但狸花猫的力量在徐缺压制下，显得徒劳无功，动弹不得。

“丧彪？”

徐缺盯着这只巨猫，其模样和抖音上那只网红狸花猫丧彪极其相似，只是体型放大了十几倍！

丧彪赤红的双眼中充满了对猎物的贪婪，后腿猛蹬地面，想要挣扎起身。

徐缺面色平静。

刚才那一拳，他已经摸清了这东西的底细。

或许是天地异变带来的影响，让丧彪的力量暴涨，但顶多也就和成年东北虎相当。

徐缺能明显感觉到丧彪身上传递而出的恶意，不由的皱了皱眉。

旋即，脚下猛然发力，再次将丧彪踢飞出去，紧接着身影一晃，消失在原地。

下一刻。

丧彪还在半空中，徐缺的身影已经出现在它上方。

随着一记弹腿轰然砸落。

噗嗤！

丧彪的脑袋应声而碎，倒在地上身体抽搐了两下，便彻底不动了。

随着丧彪的死亡，那股恶意才彻底消失。

“所以，恶意来自这些因天地异变而出现的异兽？”

徐缺站在原地，仔细感受了一下。

不！

恶意依旧存在。

丧彪的恶意是消失了。

但四面八方，天地之间，依然弥漫着恶意。

“难道每一股恶意，都对应着一头妖兽？”

“丧彪是靠近到园林附近，我才被惊醒，才能察觉到恶意。”

“那四面八方，不知隔了多远，却无时无刻散发恶意的存在该多强？”

徐缺看了看面板上的天赋一栏。

“妈的，主世界苟不了，大不了老子去其他世界苟着。”

“反正世界时间流速不同，并且在其他世界也可以抽取天赋，等老子熬成十里坡剑神再出山！”

此刻。

他也明白了官方之前下架，又恢复功法视频的用意。

相比起普通人掌握力量带来的混乱而言。

这些恶意源头，才是真正的隐患。

徐缺摇了摇头，看着丧彪的尸体，不再多想，掏出手机，点开一个APP。

“豆包豆包，现实是不是灵气复苏了？”

【现实里并没有灵气复苏哦。】

徐缺默默的给丧彪拍了一张照。

“丧彪.jpg，那你告诉我，现实里为什么会有这么大的猫？”

【哈哈哈，你太聪明了，差点就把你唬住了，现在我给你最直接，最不绕弯，最真实的，不玩虚的，灵气……】

【抱歉，我无法回答你的问题。】