垃圾豆包！

徐缺撇撇嘴，将手机揣进兜里，目光朝脚下的丧彪尸体看了看，没有处理，身影一晃便消失在原地。

没一会儿。

一辆考斯特轿车从远处疾驰而来，速度很快，眨眼便来到徐园不远处。

很快，从车内走出三个人。

这三人便是特殊事务管理局行动处1大队1中队1小队3组成员。

为首的是三组组长徐振邦，大概三十岁左右，皮肤粗糙，满脸络腮胡，但一身肌肉虬结，很是彪悍。

在徐振邦身后，跟着一男一女，模样年轻，手里捧着电脑，戴着耳机，神情干练。

“组长，天网画面确认目标是一只发生异变的狸花猫，体长1.9米，高1.2米，力量估测800-900kg，速度17-20m/s，初步评估，目标实力不入流，未达到1级水准，最后消失在附近。”

严菲盯着屏幕，语速飞快地汇报。

“嗯。”

徐振邦点点头，迅速下达指令。

“林晓，你注意警戒。”

“严菲，你调试能量检测仪，尽快锁定那畜生的位置。”

“是！”

能量检测仪是一个四四方方机器，布满复杂线路的仪器，顶部一个雷达状的圆盘缓缓转动。

“组长，检测仪没动静！”

“很正常，这是第一代产品，有效监测半径只有10米。”

徐振邦说着，走到仪器旁，双手抓住两侧把手，低喝一声，青筋暴起，将检测仪抱了起来。

“跟我走！”

林晓看到这一幕，脸上露出敬佩之色。

这检测仪看上去并不大，但重量高达832kg。

此时就这么被徐振邦轻易提起，要是组长去参加举重比赛，妥妥的降维打击啊！

一旁的严菲却面露犹豫，最终还是鼓起勇气开口。

“组长！”

“嗯？”

“其实您不用抱着检测仪跑，这附近的巷道并不狭窄，我们完全可以开车追寻目标。”

徐振邦脚步一顿，低头看看怀里的大铁块，又看看不远处的车，嘴角抽了抽。

“我去，你不早说！”

十分钟后。

三人站在一处转角便道上，望着眼前的情况，脸上都写满了震惊。

死了！

他们追寻的目标死了。

并且还死的非常凄惨。

整个脑袋被轰得粉碎，就连地面都仿佛被强横的力量犁了一遍，布满裂痕。

这一幕，让几人都感觉凉飕飕的。

这头异兽虽然经过初步评估，还未达到1级水准，也就是武者的1阶。

看上去没什么大不了的。

可问题是。

天地异变发生不过32天。

整个夏国达到1阶的武者寥寥无几。

他们特殊事务管理部也不过区区二十几位1阶武者而已。

蜀都省更是只有特管厅的总队队长是1阶武者。

民间？

民间或许有传承。

但以往这些家传武学不过是强身健体而已。

哪怕你练一辈子，遇到个拿刀的，也只能跑。

虽然现在这些修炼方法有了效果。

但资源根本无法与国家力量相比，有名有姓的练家子也基本被收编了。

徐振邦深吸了一口气，压下心绪，开口吩咐，“林晓，检查现场。”

“是！”

林晓蹲下身，仔细查验异兽的尸体。

“组长，尸体体表没有利器穿刺痕迹，致命伤全部集中在头部，创口形态很统一，是踢踹造成的凹陷与骨碎。”

“地面脚印深浅，发力轨迹清晰，能判断出攻击者全程赤手空脚，完全是依靠肉身力量，一脚硬生生踏碎了这头异兽的脑袋。

严菲举着便携电脑，连通天网系统。

“组长，天网没有发现攻击者！”

徐振邦扫视着狼藉的现场，沉声道：“我知道了。”

“整理好所有资料，上报局里处理，清点装备，收队。”

“这……”林晓有些不解。

“行了！”

徐振邦摆摆手，“我们是行动队，任务就是清理目标，其他的，交给该负责的人，不该我们管的别管！”

“是！”

很快。

几人迅速将异兽尸体抬上车，毫不犹豫的朝远处驶去。

直到开出一段距离。

徐振邦才心有余悸的靠在副驾驶座上，松了口气，额头渗出冷汗。

“组长，我们干嘛急着走啊？”林晓开着车，满脸不解。

“我们虽然没有发现攻击者，但现在已经是半夜，按这个时间段，就算是夜猫子都回家了，以此推断，攻击者很大概率就住在附近，只要我们排查一下，有检测仪在，很容易就能锁定目标……”

徐振邦揉了揉眉心，显得有点心累。

“小严，你给他解释解释。”

严菲原本靠在后座吹着风，听到这话，立刻昂起头，来了精神，双眼亮晶晶的。

这种能在同事面前装杯的机会可不多。

“小林同志，姐姐给你分析分析，如果按你的想法，结局无非两种。”

严菲伸出两根手指：“第一，我们没锁定目标……你先闭嘴，听我说完，根据特管部通告，1阶武者力量在1-3吨，速度为20-45m/s！”

“而检测仪范围才十米，对方要是不想被我们发现，就凭那速度，我们连影子都摸不着。”

“第二，我们锁定了目标，那然后呢？你是准备拷走他？还是带回去问话？他愿意吗？会不会对我们出手？会不会产生冲突？这都是不确定性。”

听到这话。

林晓忍不住了，“万一目标愿意见我们呢？”

“蠢货！”

徐振邦忍不住拍了拍额头。

林晓检查现场的确有一手，可这脑袋咋就转不过弯呢？

“组长，你咋能骂人呢！”

林晓就感觉很委屈。

领导就能为所欲为吗？！

严菲没理会林晓，继续分析，“目标不愿意见我们。”

“为什么？”

“换位思考，如果你是目标，斩杀了一头异兽，接下来你会怎么做？”

“武者修炼，食量大增，当然是……”林晓突然反应过来，顿时倒吸一口凉气。

“你是说，目标是故意将异兽放在原地的？他就在不远处盯着我们？”

想到一个能一脚踢碎异兽头骨的猛人可能就在附近阴影里盯着他们。

这画面，光是想一想，都有些不寒而栗。

“目标不是故意，而是在试探。”严菲叹了一口气。

“天网覆盖广，必然会拍到异兽的踪迹，目标将异兽击杀，却没动尸体，就是想看看官方的反应速度和重视程度。”

林晓皱眉询问，“那我们岂不是抢了他的战利品？”

这是交换！”严菲摇了摇头，“他不愿意见我们，却让我们带走异兽，表达了一个意思，好处你们拿走，别来打扰我。”

林晓倒吸了一口凉气，明明双方都没见过面，一句话没说。

却仿佛已经说了千言万语，将事情谈妥了一样。

这就是聪明人的默契？

“那我们就不管了？”

“管什么管，让市特管局的领导们头疼去吧，我们这小胳膊小腿的，扛不起这个重担。”

“嘿嘿，还是组长聪明，任他奸猾似鬼，也要喝您的洗脚水，当真是人老奸，马老滑啊！”

“滚！”