虎头山土匪一夜之间被人端了的消息，很快传遍了青阳县。

听到这消息的百姓，无不弹冠相庆。

但当李县令早晨从春风楼回到县衙得知此事后，脸立刻垮了下来。

按理说。

官员辖地内出了这种事，无论谁干的，主官都能沾点功劳。

保境安民，本就是政绩。

土匪被灭，无论是不是他和张守备动的手，功劳簿上都少不了他们的名字。

本该高兴才对。

可李县令就是高兴不起来。

他心疼啊！

之前徐缺为了处决死刑犯，可是送了两个锦盒。

那可是200两黄金！

李县令和张守备都商量好了，这次要不惜一切代价，就算拼光守备军，也要把虎头山土匪一网打尽，全部活捉。

到时候，直接卖给徐缺。

他不是喜欢砍头吗？

让他砍！

普通土匪一个价，二流土匪一个价，一流土匪又一个价。

到时候，他和张守备二一添作五，你好我好大家好。

可现在呢？

土匪没了！

就这么没了！

“我的钱！”

“那都是本官的钱啊！”

李县令瘫坐在椅子上。

痛！

实在太痛了！

“不行，本官不能坐以待毙！”

李县令猛的一拍桌子，咬牙切齿。

青阳县的死囚没了。

其他县还有。

青阳县的土匪没了。

其他县还有。

就算正阳府的土匪山贼都抓光了。

还有整个青州！

“谁也不能阻止本官发财！”

徐府。

徐缺刚结束桩功的修炼，就看到春桃俏生生的站在演武场外等着，旋即招了招手。

春桃小跑上前，递上一份帖子。

“少爷，县衙的差役送来一张请柬。”

“请柬？”

徐缺一愣，接过来一看，脸色变得有些古怪。

请柬的内容很简单。

李县令邀他晚上春风楼吃酒。

这可不像李县令的作风。

徐缺来青阳县时间虽短，但对这位父母官的风评，还是略有耳闻的。

李县令属貔貅的，只进不出。

今儿个是太阳打西边出来了？

居然主动请他吃酒？

徐缺摇了摇头，也没太在意。

管他打的什么主意，去了自然就知道了。

他倒没往坏处想。

李县令虽然算不上什么好官，但也不算太混账。

平时遇事虽然不作为，倒也没听说故意害人。

毕竟，李县令收钱是真办事的。

……

傍晚。

春风楼。

李县令早早就备好了酒席，连雅妓都安排好了。

徐缺走进雅间，微微有些惊讶。

菜是上等的硬菜，酒是玉壶春，算是正阳府比较出名的美酒。

而且还专门给他安排了两个雅妓。

李县令一见徐缺，就像看见爹娘，褶皱的脸笑成菊花。

“徐老弟，你可算来了，快快请坐。”

“劳烦老哥久等了，方才练功一时忘了时辰，来晚了，莫怪莫怪。”

徐缺拱了拱手，在桌旁坐下。

他刚坐下，两边的雅妓便跟没骨头似得贴了上来，恨不得长在他身上一样。

徐缺倒也不在意，逢场作戏罢了。

最多动手，其他什么也不做。

这些雅妓不同于清倌人，算是红官的一种，是卖艺也卖身的。

他可不敢冒险。

虽说大不了自刎归天，但也埋汰人啊。

酒过一巡。

徐缺放下杯子，直接询问：“老哥今日这般破费，可是遇到了什么难处？”

这排场明显不正常。

平时李县令自己来，也就点个乐妓听听曲，花不了几个钱。

今天又是好酒好菜，又是两个雅妓。

要说没点所求，那才奇怪了。

“唉，贤弟想必也听说了吧？”

李县令叹息一声，“原本是张守备领兵去剿匪的，老哥我还想着，这次一定要替你生擒匪众与匪首，让你好好见见血，磨炼磨炼心性！”

“可谁承想，不知从何处而来的大侠，一夜之间便荡平了虎头山，如此一来，我许诺你的事，终究是没能办到。”

“老哥我心里有愧啊，所以今天特意摆下这桌酒，就是给贤弟你赔个不是！”

有猫腻！

徐缺看着李县令那副故作姿态的样子，心里门清。

如果仅仅是因为这事，以李县令属貔貅的性子，根本不可能摆这么大排场请客。

徐缺似乎想到了什么，若有所思的看了李县令一眼。

“哈哈，一点小事而已，老哥不必介怀，以后有的是机会。”

“此言甚是，但终归是为兄耽误了贤弟。”

李县令连连点头，又做出一副欲言又止的模样。

“我观贤弟样貌，不过双十，如此年纪便已身居一流高手之列，假以时日必成大器，可为大乾栋梁，岂能因我的过失而耽误你的前程？”

“老哥我为官几十年，在这青州地面上，多少还有几个朋友，为兄打算修书几封，让他们送些死囚来，如此也算成全了贤弟，同时也算弥补为兄的过错，不知贤弟意下如何？”

果然是想赚钱！

徐缺心中了然。

原本他是打算在过段时日就离开青阳县的。

毕竟土匪都没了。

积攒的生命还不够多。

便打算从南杀到北，见一个土匪窝，就捣毁一个。

但现在看来，似乎只要花点黄金就能更省事？

只不过……

徐缺别有深意的说道：“老哥果然思虑周全，但我不想晚上睡不着觉。

“哈哈，贤弟放心，我也不想惹麻烦。”

李县令自然听懂了弦外之音，不外乎怕杀良冒功。

但他岂会那么蠢？

这种事情一旦事发，九族都不够砍的。

李县令只是想发财，又不是想死。

“如此，那便多谢老哥了，其他事情过后详谈？”

“对对对，贤弟来，今日不醉不归。”

两人碰了碰杯，心照不宣。

算是初步达成了合作。