而在农家小院那边。

网友们何曾见过这等硬核的阵仗。

一时间直播间的人气呈现爆炸式增长。

在线观看人数直接突破了十万加！！

各种礼物特效满天飞。

弹幕密密麻麻地盖住了整个屏幕。

导演已经恐慌到了极点，他看着来去匆匆封锁现场的警员，哆嗦着手掏出手机打电话。

把现场的突发情况火速汇报了上去。

这节目可是电视台花费重金打造的王牌项目。

要是就这么因为一件涉恐事件停播。

他这辈子都别想在圈子里混了。

电视台的领导们在了解到情况后，吓得立刻从家里赶回单位。

紧急举办高层会议商讨直播是否继续。

会议室内。

江州市的几位领导盯着监控屏幕上不断攀升的在线人数，以及那震撼的特警封锁现场画面，脸色一个比一个凝重。

这次《三人行必有我师》的直播节目。

原本是通过拍摄江州的陌生人。

拉近人与人之间的距离。

弘扬社会正能量。

谁知道其中一个叫江辰的年轻小子。

参加节目第一天。

直接在全网观众面前手搓出了烈性炸药！

有关部门现在已经开始全面调查三人的背景和过往资料了。

一位领导看着手里刚刚打印出来的资料，眉头拧成了一个疙瘩。

“这个叫江辰的。”

“没有任何犯罪背景啊。”

“从小到大连个打架斗殴的记录都没有。”

“性格外向。”

“平时也就喜欢打打游戏。”

“也许他只是想赢得比赛那五百万的奖金。”

“瞎猫碰上死耗子。”

“意外闹出这件事呢？”

另一位领导立刻拍着桌子反驳。

“不可能！”

“绝对不可能！”

“这小子要是没有极其丰富的实操经验！”

“怎么可能如此冷静地手搓出来如此威力巨大的爆炸物呢？”

“你们看看回放！”

“他加料的时候连手都不抖一下！”

“那精准度堪比精密仪器！”

但很快就有人把话题聊到了王振身上。

“你们看看这个王振。”

“性格内向。”

“年龄稍大。”

“显得成熟稳重一点。”

“按照常理来说。”

“他应该是这个三人队伍里的最后一道安全锁。”

“那么问题来了。”

“为什么他没有阻拦呢？”

“他甚至还主动去提供了硝石原料！”

众人对着资料一通分析。

最后得出的结论就是。

这道所谓的安全锁压根没有锁芯。

这仨人凑在一起就是个纯纯的法外狂徒组合。

就在这时。

会议室的大门被猛地推开。

防爆局长满头大汗地走了进来。

“各位领导！！！”

“现在情况有点失控了！”

“现场的排爆专家反馈。”

“那个东西极难拆除分解！！”

听到这话。

在座的领导全都站了起来。

“怎么回事？”

“不就是一个塑料管子装的火药吗？”

防爆局长咽了口唾沫，声音都在发颤。

“根本不是那么简单！”

“排爆队员在用X光机扫描内部结构的时候。”

“发现了极其复杂的线路。”

“而且我们在里面检测到了密集的钢珠滚动声！”

“他制作的根本不是什么烟花！”

“也不是普通的爆炸物！”

“里面还安装了反拆除的触发装置！”

“这是一个货真价实的定时炸弹！”

全场倒吸凉气。

防爆局长擦了擦额头的汗，继续说道：“现在摆在我们面前的有两个选择。”

“一是立刻切断江辰那个直播间。”

“最大限度控制社会影响。”

“但现在直播间有十几万人在看。”

“突然黑屏势必会引发全网的各种猜测。”

“甚至会被指责掩盖真相引起恐慌。”

“二是继续直播。”

“但排爆过程极其危险。”

“内容已经完全不可控。”

“一旦发生爆炸。”

“那就是全网直播特大事故。”

“风险极大。”

其中一个领导猛地站起身，双手撑在会议桌上，给出了自己的最终判断。

“我建议关闭直播！”

“立刻全面抓捕江辰团伙！”

“进行突击审讯！”

其中一位主管宣传的领导站起身，指着屏幕上江辰的资料大声说道。

“举办这档节目本身的意义就是积极向上的！”

“是为了拉近人与人的距离！”

“成为朋友！”

“成为合作伙伴！”

“现在出现这样的事。”

“已经完全偏离了我们的主题！”

“这三个人没有成为朋友。”

“而是成为了恐怖分子！”

“我们江州绝对不能存在这样的恐怖分子！！”

“立刻下令停播抓人！”

就在几位领导准备签字下达指令的时候。

会议室的门再次被推开。

市局的一把手拿着一份盖着红色绝密印章的文件，脸色铁青地走了进来。

他直接把文件拍在桌子上。

“先别管什么直播了！”

“排爆队那边刚传来消息。”

“那个定时炸弹的倒计时启动了！”

“我们推测！时间可能只剩最后十分钟了！”

此话一出！

整个会议室瞬间炸开了锅。

“什么？！”

“倒计时启动了？”

“谁碰了那个炸弹？！”

防爆局长急得直跳脚。

市局一把手沉着脸。

“没人碰！”

“排爆专家说那个装置内部有温度感应器。”

“夜间气温下降到一定程度就会自动激活倒计时！”

“这小子的设计简直丧心病狂！”

“现在排爆队根本不敢剪线。”

“因为里面是多重逻辑回路。”

“剪错一根直接引爆！”

现场的领导们彻底慌了神。

十分钟。

根本不够把周边居民完全疏散到安全距离的。

一旦引爆。

那满管子的TNT加上滚动的钢珠。

杀伤力绝对是毁灭性的。

“快！”

“联系前线防爆车！”

“让江辰自己说怎么拆！”

“解铃还须系铃人！”

指令火速下达。

此时。

停在几公里外安全地带的防爆车内。

江辰、周飞和王振三人正排排坐。

周飞已经快哭了，脸上的肥肉挤在一起。

“辰哥。”

“我还没娶媳妇呢。”

“我不想踩缝纫机啊。”

“这到底是个啥玩意啊。”

王振则是一直低着头，嘴里念念有词。

“早知道就不拿那袋高纯度化肥了。”

江辰看着两人。

刚想开口安慰几句。

车厢前部的通讯器突然响了起来。

开车的警员一把抓起对讲机。

听了几句后，警员猛地转过头，死死盯着江辰，满脸的焦急与愤怒。

“江辰！”

“你做的那个炸弹倒计时启动了！”

“只剩不到八分钟！”

“排爆专家不敢拆！”

“你赶紧说！”

“到底剪哪根线？！”

此话一出！

江辰三人一整个傻眼了，猛地抬起头异口同声。

“等会！！啥玩意！！”

“啥定时？！！”

..........