扩音器里传来的声音震耳欲聋。

现场所有人全都被这阵仗给吓麻了。

大家齐刷刷地举起双手。

连大气都不敢喘。

防爆大队的队长大步流星地走上前来，他身上穿着厚重的战术背心，脸色十分严峻。

“谁是这里的负责人？”

“现场到底是什么情况？”

“我们接到了群众的紧急报警！”

“说你们这里有人在非法研制爆炸物！”

导演吓得双腿直打哆嗦，高举着双手，飞快地跑上前去解释。

“我是负责人！”

“我是导演！”

“同志！”

“我们这里是在录制大型真人秀综艺节目！”

“这是我们的审批文件！”

“这里绝对没有爆炸物！”

“一切都是为了搞直播效果！”

“那都是假的！”

队长接过文件扫了一眼，并没有说什么，而是径直走向了拉着警戒线的那张破木桌。

作为防爆大队的队长。

他常年和各种危险爆炸物打交道。

什么场面没见过。

可是当他看清桌子上那个用粗壮塑料管封死，还留着一截引线的雷管形状物体时。

队长的脸色瞬间大变。

多年的职业直觉在第一时间疯狂向他发出警告。

这东西看着很危险，实则一点都不安全！

队长猛地转过身，扯开嗓子，对着身后的所有人大吼。

“所有人！！”

“全部后退！！”

“全部后退！！！”

这一嗓子喊得撕心裂肺。

众人闻言纷纷自觉地往后退了十几米远。

江辰也是手扶额头。

完犊子了。

直播间里的流量确实是上去了。

但看这架势。

估计自己是要进去了吧？

紧接着好几个特警队员拿着专业仪器就上前检测。

围观众人的心全部提到了嗓子眼里。

肯定是假的吧？！

怎么可能研制出来真的爆炸物啊？！

导演更是急得跳脚，不断地摇晃着江辰的肩膀。

“江辰！”

“你快告诉我！”

“这到底是真的假的？！”

“快说！”

“这到底是不是你做的模型？”

这玩意要是真的话。

搞不好他的节目都要停播了！

江辰被晃得脑瓜子嗡嗡的。

他也不知道这到底是真的假的。

他可是按照系统说明书给的配方放的呀。

这事得问系统吧？

然而。

随着队长看着检测器上的数值亮起红灯。

导演等人悬着的心彻底凉了。

滴滴滴！

确认是爆炸物！

仪器高频告警，确认检出爆炸物成分！

“后撤！”

“全体人员向后疏散一百米！”

“拉起二级警戒封锁圈！”

队长猛地转身，几乎是嘶吼着下达处置命令。

“快！”

“调取全套排爆防护装具！！”

“调取气相色谱痕量检测仪，做组分甄别！”

在场队员瞬间嗅到死亡般的危险气息，手脚麻利套上沉重的排爆防爆服，握持高精度检测设备再度抵近那张桌面。

痕量采样探头缓缓向着桌面容器靠近。

当探头进入有效探测阈值的瞬间。

仪器骤然爆发出一阵尖锐蜂鸣！红色告警灯带疯狂频闪！

“队长！”

“挥发性含能组分浓度已经触达仪器量程上限！”

“初步痕量解析，主体成分为黑火药体系，燃烧爆轰势能极高！”

这句话落下，队长浑身神经骤然绷紧，猛的转头，指尖死死指向一旁的江辰。

“立刻控制嫌疑人！！”

两名特警跨步上前，一左一右死死扣住江辰双肩，将人控制住。

就在此刻！

负责解析图谱的检测队员盯着屏幕上新刷新出来的分子谱线，一整个惊恐。

“队长！！新的发现！”

“质谱检出硝基芳烃类特征分子碎片！”

“并非单纯黑火药混合物！”

“样品内检出烈性硝基炸药组分，混合装药，爆速、爆轰威力呈指数级放大！一旦殉爆，杀伤半径极大！”

队长只感觉一股寒气从脊椎直冲头顶，猛地起身，用尽全身力气，对着所有在场人员大吼一声。

“撤！！！”

“所有人！”

“立刻撤离！”

“撤离到至少五百米外！”

“快！”

“执行最高警戒预案！”

“通知市应急办、民防办！”

“快！！”

随后他立刻掏出对讲机。

直接切换到了公共安全应急频道，大声喊道。

“指挥中心！指挥中心！”

“防爆大队呼叫！”

“确认发现烈性炸药！”

“引信情况不明！”

“状态极不稳定！”

“请求立即启动最高级别应急响应！”

“封锁周边三公里区域！”

“紧急疏散所有人员！”

“立刻！马上！”

汇报完情况后。

队长立马转头看向导演。

“现在！！”

“通知所有人！！”

“全部给我撤离！！”

直播间的网友全都惊呆了。

【人气】+1+1+1+1….

【人气】+1+1+1+1….

【卧槽！！这到底是直播效果还是真的呀？！！】

【这特么…参加节目第一天就入狱？？】

【完了！！这综艺以后要在法治频道上播了吧？】

【看着很危险，实则一点都不安全！】

刹那间。

现场所有人开始疯狂逃离！

其他选手也是麻了，也跟着拔腿就跑！

他们还在不远处想着如何搞流量呢！

结果人家其他选手直接研制出炸药了？

这特么怎么玩？！！

“快跑呀！！”

“有选手搞出炸药了！！”

“烤串的别烤了！！”

“等会你的烤炉都给你炸飞！！！”

江辰三人也被第一时间控制了起来，直接被拉进了防爆车里，并且戴上了银晃晃的镯子。

然后车子就嗡地一下开到了很远的安全地带。

周飞坐在车里也吓懵了。

“不是呀辰哥。”

“有这么严重吗？？？你不是说咱们做的是烟花嘛？”

江辰摊了摊手，很是无奈。

“我就是按照烟花的配比做的呀，也许是乌龙一场呢？”

可他心底暗自犯嘀咕。

自己初衷确实只是做烟花爆竹，按道理顶多算烟火药剂。

可眼前这阵仗，完全不是查处非法爆竹该有的规格。

难不成…… 是系统在暗地里坑自己？

驾驶位上负责押运的警员听见二人对话，猛地偏过头，面色铁青，厉声呵斥。

“乌龙？哪来的乌龙！”

“你们手里那根本不是民用烟花烟火药！”

“检测结果明确，属于黑火药‑硝基烈性炸药混合装药！”

“药剂敏度极高，摩擦、撞击、高温都足以直接触发爆轰！”

“这不是爆竹，是具备强毁伤能力的自制混合爆炸物！”

“一旦发生殉爆，冲击波与破片杀伤范围极大，足以造成重大恶性伤亡事故，妥妥的特大涉爆案件！”

“我倒想问问你们，你们仨到底靠什么，手搓出这种高威力混合含能药剂的？！”

警员本以为严重性说出来后，三人肯定得当场吓哭，老老实实地交代。

哪曾想江辰三人面面相觑，满脸震惊。

周飞更是不可置信地指了指自己。

“真的假的？？？”

“咱们三个….”

“这么逆天的吗？？？”

...........