院子里。

江辰站在桌前，看着这三样基础材料。

直播间的弹幕还在疯狂刷屏，绝大多数人都在嘲笑这三个人异想天开。

就在这时。

两道虚拟面板在江辰眼前闪烁了一下。

紧接着，清脆的机械音在脑海中响起。

【叮！】

【检测到宿主正在进行特殊项目制作！】

【系统已自动为您生成最佳视觉效果配比方案！】

【当前材料纯度已分析，配比数据已下发，为保护宿主安全，系统会为产品自动安装定时装置】

江辰看着眼前浮现出的一排排精确到克的数据，嘴角上扬。

来的正好。

连试错的功夫都省了。

他拿起桌上的一个小电子秤，这是周飞顺手从店里拿来的。

江辰开始有条不紊地称量粉末。

黄色粉末倒上去。

白色晶体倒上去。

黑色木炭碾碎后倒上去。

以及系统所给的所有零件全部塞了进去。

反正他也看不懂，跟着系统做准没错！

摄像师站在两米开外，看着江辰那娴熟的动作，双腿开始不受控制地打颤。

“江辰……”

“你……你真要做这玩意？”

“这东西可是有危险性的，万一……你得进去。”

“还有你往里面塞电线干什么？？”

江辰头都没抬，手里拿着一根小木棍，轻轻搅拌着混合物。

“别紧张，这电线充当引线。”

“这件事理论上是完全可行的。”

“我们只是在做一个小小的化学实验，为了给直播间的老铁们整点乐子。”

“科学探索嘛，怎么能叫犯罪呢？”

这话一出，直播间的人气再次迎来一波暴涨。

【人气】+1+1+1+1.....

【神特么化学实验！神特么科学探索！】

【大哥！你把这三样东西按比例混在一起，你跟我说这不是犯罪？】

【刑！太刑了！这日子越来越有判头了！】

【我只是来看个搞笑综艺的，你们三个为了五百万可千万别把自己送走啊！】

【前面的，我觉得他们不是想送走自己，他们是想把整个节目组送走。】

【啥情况啊？？！他咋还往里面塞线呢？！】

江辰看着飞速滚动的弹幕，脸上的笑容十分灿烂。

“大家放心。”

“只要不出意外，那就绝对不会出意外。”

“我刚才在脑子里已经进行过严密的计算了，问题不大。”

周飞在一旁忙得满头大汗。

他手里拿着一根粗壮的PVC塑料水管，这是他刚从院子角落的废品堆里翻出来的。

这水管又粗又厚，看起来极其结实。

周飞把江辰混合好的黑色粉末一点点倒进塑料管里。

然后拿起一根木棍，用力地往里怼。

一边怼，一边还转头问江辰。

“辰哥，反正来都来了，干就完了，死不了人的。”

“对了，这个管子底下，咱们是封死还是留个孔啊？”

江辰停下手中的动作，转头看了一眼那根塑料管。

“肯定要封死啊。”

“不封死怎么能产生足够的膛压……啊不是，怎么能产生足够的观赏效果呢？”

周飞恍然大悟地点点头。

“懂了！”

他立刻找来强力胶水和塑料片，把管子的底部死死地封住。

然后继续往里面倒粉末，继续用力压实。

王振站在最远处，手里拿着一个簸箕，权当盾牌挡在胸前。

摄像师看着周飞那粗暴的动作，尤其是那根用来压实的木棍每一次捣下去，他的心脏就跟着抽搐一下。

直播间的网友们隔着屏幕都感觉到了一阵窒息。

【卧槽卧槽卧槽！别捣了！别捣了！】

【这他妈哪里是在做烟花？这分明是在手搓雷管啊！】

【封死底部？还用力压实？这要是炸了，方圆十米寸草不生吧！】

【我报警了！我真的报警了！这节目太硬核了！】

【这三个人是真敢干啊！一个敢教，一个敢做，还有一个敢在旁边看！】

时间一分一秒过去。

天色渐渐暗了下来。

傍晚的余晖洒在农家小院里。

桌子上。

一根长约三十厘米，粗如手臂，两头被封得死死的，只留了一根自制引线在外面的圆柱体，硬挺挺地摆在那里。

当摄像师颤抖着将镜头推进，给这个“成品”一个特写的时候。

直播间的弹幕出现了短暂的停滞。

随后，迎来了史无前例的爆发。

在线人数直接从一万飙升到了三万！

【我草！！！】

【这特么是什么玩意？！】

【你管这叫烟花？！这他妈分明是C4的亲戚吧！】

【这造型，这质感，这压迫感，你说这是用来炸碉堡的我都信！】

【导演呢？导演死哪去了？赶紧叫停啊！这要是点了，全村吃席啊！】

摄像师看了一眼直播间里的弹幕，又看了看桌子上的那个“雷管”。

一股寒气从脚底板直冲天灵盖。

这要是真出了事，他作为现场唯一的记录者，绝对会被当成同伙抓进去的！

想到这里，摄像师固定好摄像机，赶紧跑到院子门口，哆嗦着手再次拨通了导演的电话。

“导演……”

“呜呜呜……导演……”

电话刚接通，摄像师就绷不住了。

后台休息室里，导演正准备点个外卖，听到这动静眉头一皱。

“你哭丧呢？”

“怎么回事？不是让你好好拍吗？”

摄像师蹲在墙角，压低了声音，语速快得像机关枪。

“导演，我还是952号直播间的那个摄像啊！”

“你快来现场吧！”

“快来阻止他们吧！”

“他们真的把东西做出来了！”

“那根本不是什么烟花，那他妈是个雷管啊！比我胳膊还粗的雷管啊！”

导演拿着手机，冷笑了一声。

“你小子是不是入戏太深了？”

“几个素人，几个小时的时间，用点破化肥就能做出雷管？”

“你当我是吓大的？”

导演一边说着，一边转头看向大屏幕。

“切952号机位，我倒要看看他们搞出什么花样了。”

助理立刻操作。

大屏幕画面一闪。

桌子上那个硬挺挺的、封得死死的、带着一根长长引线的粗壮塑料管，赫然出现在所有人眼前。

整个休息室瞬间安静得落针可闻。

导演刚喝进嘴里的第二口茶水。

“噗！”

再次呈喷雾状喷了出去。

全喷在了前面的控制台上。

“卧槽！！！”

导演猛地从沙发上弹了起来，眼睛瞪得像铜铃。

“这他妈做的是个什么玩意？！”

副导演吓得直接从椅子上滑到了地上，指着屏幕的手指疯狂颤抖。

“导……导演……这造型……这体积……”

“这要是炸了，咱们整个节目组都得进去踩缝纫机啊！”

导演彻底慌了，声音都劈了叉。

“我只是想拍个破综艺赚钱！”

“这几个活爹是想把我直接送进监狱啊！”

“快！都别愣着了！”

“赶紧给我查！952号直播间在哪个位置？！”

“安保组！所有人全部出动！”

“给我去拦住他们！千万别让他们点火！”

整个后台瞬间乱作一团，工作人员推门而出，朝着外景地狂奔。

而此时的农家小院里。

天色已经完全黑了下来。

江辰满意地看着桌子上的杰作。

他转过头，看向躲在院门外的摄像师。

“嘿，摄像老哥。”

“有没有打火机？借个火。”

摄像师听到这话，吓得浑身一哆嗦，直接往后退了三大步。

“你……你要干嘛？”

江辰歪了歪头，指着桌子上的圆柱体。

“能干嘛？”

“当然是点火放烟花啊。”

“不然我花一整个下午做这玩意干嘛？当摆件吗？”

周飞在一旁兴奋地搓着手，不断地催促。

“辰哥，快点快点！”

“天都黑透了，现在点火爆炸，那烟花效果肯定极其绚丽！”

“正好庆祝咱们三个人组队成功！”

王振此时已经退到了院子最边缘的猪圈旁边。

他双手死死地捂着耳朵，紧闭着眼睛，大喊了一声。

“你们点的时候提前喊一二三啊！”

摄像师看着这三个疯子，彻底麻木了，头摇得像拨浪鼓。

“我没有！”

“我绝对没有打火机！”

“你们别找我！”

.......