..........

江州。

《三人行必有我师》节目组组队现场，已然乱成了一锅粥。

“导演！我是弯的啊！你给我组俩男的，我给他俩配了咋办？”

“导演！我是大学生！说好的清冷御姐教授呢？给我补习功课啊！”

“导演！我是个老人家，你给我组俩火葬场工作人员是几个意思？！”

“嘤嘤嘤!导演....我俩队员都是肌肉男....你确定是拍正经真人秀吗?”

面对院子里人山人海的投诉，导演拿着大喇叭，嗓子都快喊冒烟了。

“都别急！！组完你的，组她的！一个个来！”

而人群背后。

江辰猛地睁开眼。

“哎呦卧槽！”

“我咋穿越了？！”

“还特么穿越到真人秀节目了？”

融合了脑海中的记忆后，江辰搞清楚了他自己的状况。

原来那晚他学习资料看多了，在各种花式樯橹灰飞烟灭之间，穿越了。

穿越到了这个跟地球极度相似的平行世界：蓝星。

迫于生存压力，报名参加了一档叫做《三人行必有我师》的真人秀节目。

这档节目初衷就是想打破现代社会中，人与人之间的冷漠。

让不同职业、不同性格的人碰撞出火花。

不是那种碰撞，就是正常接触，一起做点什么事情，让三人团队直播间的流量高、人气高。

谁要是出圈，站到最后，冠军可以获得五百万的奖金。

每七天会重新组队。

然而想法很丰满，现实很骨感。

比如那个抽到遗容整理师和火葬场师傅的小伙，当场就崩溃了。

“咋地？我今天必须走？一条龙服务直接安排上了？”

当然，也有正常的组合。

厨师、网约车司机和小学生凑一块。

半小时不到就敲定了“校园门口早餐车”项目。

但总而言之。

大部分人对自己的“天降”队友都相当不满意。

但江辰不在乎这么多。

活人能被尿憋死？

他连自我奖励都能研究出花式的。

搞流量压根不是个事。

最幸运的是，他第一次组队，就抽中了队长身份。

“哥！！我终于找到你了！！”

身后传来一个激动的声音。

江辰回头。

一个背着黑色帆布包的小胖子走了过来，两人号码都是952号。

“就你一个吗？另一个队员呢？”

小胖子笑着指了指后面：“另一个马上过来。”

话音刚落。

一个满脸沧桑，有点内向的中年男人从人群中了过来。

“你好队长，我跟你们是一队的。”

？？？

呃.....

江辰上下打量了一下这个中年男人，尴尬地笑了笑。

这....

看样子肯定是遇到什么困难了。

状态低迷。

不过眼下的还是赶紧开启直播。

江辰举手示意。

专属的摄像师扛着机器走来：“952号直播间已开启，请三位自我介绍。”

江辰率先对着镜头开口：“江辰，暂时待业，本组队长。”

小胖子紧随其后，很是兴奋：“我叫周飞，家里开驱蛇用品店的，卖驱蛇粉、驱蛇喷雾和各种野外用品。”

中年男人低着头，结结巴巴：“那个....我....王振，开农资店的，平时卖化肥、种子和农药。”

介绍结束。

空气瞬间安静下来。

待业青年、驱蛇店老板、农资店老板。

这三个职业凑一起。

唯一能想到的项目就是。

江辰负责回乡种地。

王振提供化肥，周飞保证他不被蛇咬死。

因为《三人行必有我师》栏目火爆。

新的直播间刚开，就陆续有人涌入。

【这是什么新时代农业组合？梦回乡村爱情？】

【一个卖化肥，一个卖驱蛇粉，还有一个可以当肥料，主打一个生态闭环。】

【队长这身花衬衫配沙滩裤，一般人真压不住，有实力的人都这么穿。】

【别的组都开始整活了，这一组还在研究怎么活过七天。】

【溜了溜了，这个直播间没新意，我去看隔壁弯弯直播间了，人家都快谈上恋爱了！】

在线人数：46。

其中一个还是摄像师用自己手机挂着的，主打一个陪伴。

周飞扫了一眼直播间后台，瞬间着急了。

“咋人数这么少呢？队长！咱们得想点办法啊！七天后人气低得选手就要淘汰了！”

“要不咱们也去校园门口卖早餐去？！”

江辰：........

早餐里面加驱蛇粉吗？

面对江辰投来询问的目光，王振有些不好意思地笑了笑。

“我都行....你们说啥就是啥。”

眼看俩队员都想不出什么点子来搞流量，江辰无奈地摇了摇头。

看别人直播间，早就五花八门了。

厨师、司机、小学生组成了“早餐创业队”。

婚庆主持、摄影师、离婚律师更是准备提供“婚姻一条龙服务”。

再看他们三个，不知道的还以为是农业频道下乡慰问来了。

摄像师打了个哈欠，心想这一组多半是凉了。

就在这时。

一道机械音毫无征兆地在江辰脑海中响起。

【叮！】

【检测到宿主所在队伍人气极低！】

【七日后淘汰概率：99.99%！】

【三人行，必有点子王系统激活！】

【系统可分析两名队员的职业、技能与资源，生成特殊点子！】

两道只有他能看见的虚拟面板，骤然浮现在眼前。

【周飞：驱蛇用品店经营者。】

【随身资源：多种驱蛇用品及特殊工业样品。】

【特点：胆子大，行动快，通常先干再问。】

【王振：农资店经营者。】

【隐藏经历：曾在矿区工作，拥有部分工业原料渠道。】

【特点：性格憨厚，只要听起来有道理，一般不会拒绝。】

？？？？

看着面板上的数据，江辰人傻了。

等会！等会！

这系统……是在疯狂暗示什么啊？！

行动哥！随便弟！

而他……是点子王！

一个先干再问，一个只要有道理就不拒绝。

这组合，但凡他敢出个馊主意，连个踩刹车的人都没有！

一个大胆到足以引爆全网流量的计划，瞬间在江辰脑海中成型！

周飞搞驱蛇的，能搞来硫！

王振卖化肥的，能搞来硝！

而他……

一硝二硫三……

【叮！】

【系统正在分析职业特性……】

【点子生成完毕！】

【硝藏元力磺引火，炭锁膛压动山河】

【注意！系统生成的“特殊点子”，最终效果往往会严重偏离宿主原本理解。】

哈哈哈！跟我想的一模一样！

江辰内心感慨着人统合一的想法，压根忽略了下边注意小字。

这要是搞成的话！

直播间的人气得瞬间从新手区里杀出重围好吧！

江辰的目光精准地落在了不远处的垃圾堆里。

那里有一堆早餐创业队刚丢弃的木炭。

摄像师顺着他的视线看去，一股莫名的不安涌上心头。

周飞忍不住问道：“队长，你到底想干什么啊？”

江辰没有回答，只是若有所思地摸着下巴，轻声说了一句。

“还差点碳。”

四周瞬间一片死寂。

直播间里，一个问号缓缓飘过。

紧接着，问号越来越多，瞬间刷满了屏幕。

【驱蛇……农资……碳？】

【卧槽！！等会！等会！！我好像猜到了什么！】

【等一下，这三个词条加在一起，画风怎么越来越刑了？】

【不是，你冷静点！你想干什么？】

【我踏马看的是搞笑综艺，不是法治栏目啊喂！】

【不可能吧？】

直播间人数，从四十六，瞬间暴涨到了一百二。

摄像师艰难地咽了口唾沫，凑近了些，压低声音问。

“江辰队长，你……你准备做什么？”

江辰露出一个人畜无害的笑容。

“别紧张。”

“为直播间搞流量。”

........