江辰撇了撇嘴，大步朝着摄像师走过去。

“拉倒吧。”

“我下午刚开播的时候，明明看见你躲在树底下抽烟了。”

“你身上肯定有打火机，赶紧拿出来，别耽误直播间老铁们看戏。”

看着江辰步步紧逼，摄像师吓得扭头就跑。

江辰一把抓住他的后衣领，直接上手去掏他的口袋。

“别跑啊，就借用一下。”

“别碰我！救命啊！”

摄像师死死捂着自己的口袋，在心里疯狂呐喊。

导演！你赶紧来吧！

再不来，明天的头条就是《某综艺节目现场发生特大爆破事故》了！

就在江辰快要摸到打火机的时候。

导演领着大批工作人员拿出了当年跑八百米冲刺的架势，连滚带爬地冲进了农家小院。

“住手！！都给我别乱动！！！”

导演身上的衬衫早就被汗水湿透了，他那稀疏的头发凌乱地贴在脑门上。

后头跟着的工作人员更是手忙脚乱。

几个人手里抓着红白相间的警戒线，连滚带爬地在桌子周围绕了一大圈，硬生生把江辰三人和那张破木桌给隔离了开来。

这边的动静实在太大。

原本在附近准备搞直播的其他几组选手全被吸引了过来。

大伙纷纷探头探脑地往院子里张望。

一个穿着白色厨师服的胖子手里还拿着个大铁勺。

他满脸疑惑地碰了碰旁边的人。

“里头干啥呢？”

“搞这么大阵仗？”

旁边那个胸前挂着二维码的网约车司机咽了口唾沫。

“听说是有人在里头做炸药。”

厨师胖子手里的铁勺当啷一声掉在地上。

“啥玩意？”

“做炸药？”

“卧槽！”

“咱们还在苦哈哈地卖早餐呢！”

“人家为了搞流量都开始研究手搓爆炸物了？”

“这流量岂不是被他们给吸干了！”

院子外头聚集的人越来越多。

大伙议论纷纷。

全都在惊叹这952号直播间的选手也太拼命了。

导演缓过一口气，大步流星地走到警戒线边缘，隔着两米的距离死死盯着江辰。

“江辰！”

“你给我交个底！”

“这桌子上的东西到底是真家伙还是你搞出来的节目效果？”

导演此刻在心里疯狂祈祷。

这千万得是个空塑料管。

哪怕里面装点沙子都行。

只要没有危险性。

这热搜他们节目组就稳稳地吃下了。

江辰摊开双手。

“导演。”

“我刚才不都说了吗？”

“这就是个小小的化学实验。”

“里面包含了百分之七十四的硝酸钾。”

“百分之十一点五的硫磺。”

“以及百分之十四点五的木炭粉末。”

“我还稍微加了一点点白糖作为氧化催化剂。”

“为了保证燃烧的充分性。”

“周飞还把底座给封死了。”

江辰这番话一出口。

现场瞬间鸦雀无声。

所有人倒吸了一口凉气。

导演只觉得眼前一黑，双腿发软差点直接跪在地上。

旁边的工作人员赶紧一把将他扶住。

围观的选手们更是头皮发麻。

网约车司机直接爆了粗口。

“妈呀！”

“这哥们不是待业青年吗？”

“这特么是绝命毒师下岗再就业吧！”

“谁家好人能把这玩意配得这么精准啊！”

江辰看着众人惊恐的表情，还十分好心地补充了一句。

“对了。”

“这管子里的粉末压得非常实。”

“现在的状态极不稳定。”

“稍微遇到点明火。”

“或者内部产生剧烈摩擦。”

“这管子就会瞬间爆炸。”

“威力嘛。”

“大概能把这半个院子给掀飞吧。”

这几句话简直就是催命符。

现场所有人再也不敢往前迈出半步。

大家甚至连呼吸都不敢太用力。

生怕自己喘气的声音太大引发了某种摩擦。

这就尴尬了。

搓是搓出来了。

但现在谁敢动它？

转移走的话。

路上万一颠簸一下。

一车人都得去见阎王。

直播间的网友们隔着屏幕都感受到了现场那种令人窒息的压迫感。

【人气】+1+1+1+1….

【人气】+1+1+1+1….

【我草！】

【江辰他们这一组牛逼大发了！】

【刚开播就把亲导演给逼到了现场！】

【连警戒线都拉起来了！】

【看见没？】

【江辰这种人才不管走到哪都是最耀眼的存在！三人行！真刑！】

【是金子肯定会发光的！江辰这波绝对能火出圈！】

【这肯定是假的！他为了搞流量故意说的！谁能这么专业呀！】

【老铁们赶紧报警让防爆专家来销毁吧！】

【这要是真炸了！】

【全村吃席啊！】

导演转头一看，发现摄像师还扛着机器傻站在那里。

镜头正直勾勾地对着桌子上的雷管。

导演瞬间暴怒。

“都特么什么时候了！”

“你还在拍！”

“赶紧把机器给我关了！”

摄像师被吼得浑身一哆嗦，满脸委屈地看着导演。

“导演。”

“我现在要是关机。”

“算终止拍摄。”

“还是算销毁犯罪证据啊？”

“我全程跟拍。”

“警察来了会不会把我当成主犯同伙给抓进去啊？”

就在摄像师纠结万分的时候。

远处突然传来了一阵极其尖锐且密集的警笛声。

只见多辆警车拉着刺耳的警笛。

正朝着他们这个方向狂飙而来。

而且冲在最前面的。

根本不是那种普通的巡逻警车。

而是通体全黑。

车窗上罩着厚实防暴网的大型特警防暴车。

后面还紧紧跟着几辆小巴车。

车身上赫然印着刺眼的白色大字。

特警防爆。

这一幕。

通过摄像机那还没来得及关闭的镜头，完完整整地传到了直播间里。

原本还在疯狂刷屏调侃的弹幕，瞬间清空了一秒钟。

紧接着。

更加疯狂的弹幕彻底淹没了整个屏幕。

【卧槽！！！】

【什么情况？！】

【特警防暴车都出动了？！】

【这是反恐演习吗？】

【还是专门来抓这三个活爹的？】

【完了完了！】

【江辰这下真把天给捅破了！】

【这阵仗绝对是哪个网友真报警了！】

【而且报的肯定是恐怖袭击！】

防暴车在院门外猛地踩下急刹车。

车门瞬间被人从里面拉开。

一排排全副武装，手里举着黑色防爆盾牌的特警队员鱼贯而出，眨眼间就将整个小院围了个水泄不通。

黑洞洞的枪口直接对准了院子里的人。

“所有人不许动！！”

“举起手来！！”

“立刻停止手里的所有动作！！”

......