京南市。

办公室里，陆泽低头看着手机，屏幕上显示的是一条入账信息。

“您尾号8089的账户入账160000000元，余额160185241.00元…”

昨天兑完奖后，他翻来覆去看了几十遍这条短信。

没错，自己不是做梦，自己真的中了两个亿，扣完税一亿六千万。

这笔无数人努力几辈子都得不到的财富，此刻真真切切的躺在自己银行卡里。

一夜辗转后，此刻的他狂喜已经褪去，取而代之的是一种平静。

“泽哥，董主管她叫你去她办公室一趟。”

一个同事走过来，语气有些同情。

“知道了。”

陆泽知道接下来会面对什么。

他起身坦然走向部门主管董洁的办公室。

董洁今年三十来岁，自从成为部门当主管以来，时不时给他穿小鞋。

原因是之前董洁为了讨好上级，要求部门员工每天无偿加班到晚上十点，陆泽实在是忍受不了她那副欺下媚上的样子，带头提出抗议。

自那以后，陆泽就成了董洁的眼中钉肉中刺。

半年来绩效，奖金，全部被扣。

来到董洁办公室门口，陆泽推门走进。

“董主管，你找我？”

办公桌后面，董洁头也没抬，直接丢过来一沓工资表。

“昨天你上午十点才来上班，属于旷工迟到，罚款1000，扣除当月全勤800，扣除后当月工资7200，签字吧。”

陆泽皱了皱眉：“董主管，昨天我已经提前跟人事请过假了，我不属于旷…”

“我不想听你的解释。旷工就是旷工，我又没允许你请假。”

董洁面无表情打断陆泽的话：“另外你多次晚上九点半之前下班，严重违反部门条例，上个季度八千元奖金全部扣掉。”

陆泽站着没动，被董洁如此刁难已经不是一次两次。

以前他肯定会愤怒辩驳。

但现在，自己身家上亿，再和董洁这个年薪三十万的主管争辩，似乎挺掉面子的。

“董主管，你确定要扣我工资扣我奖金是吗？我最后确认一遍。”

陆泽说话语气很平静。

“我确定要扣，你想怎样，你又能怎样？”

董洁语气咄咄逼人。

陆泽淡淡一笑：“我确实不能怎样，你扣吧，我辞职。”

“你说什么？！”

董洁有些怀疑自己听错了。

“陆泽，你话想清楚再说，你能在我们公司是你的荣幸，你要知道现在外面工作有多难找！”

董洁情绪有些激动。

她的目的是打压陆泽，不是真的要把陆泽给逼走。

毕竟陆泽工作能力极为优秀。

部门业绩有很大一部分是因为陆泽。

“这样吧陆泽，你毕竟是老员工了，这次奖金只扣一半，剩下四千照常发。另外你这个月工资不扣了，回头再给你涨300工资，你看如何？”

董洁姿态放低了些。

陆泽摇摇头：“不了，奖金你扣就扣吧，把这个月该我的工资发我就行。”

说完这话，陆泽转身向办公室外走去。

董洁脸色铁青，死死盯着陆泽的背影。

当看到陆泽一条腿真的迈出办公室时，她豁地一下站起身：

“陆泽，你先别走，工资和奖金的事儿我立刻跟人事沟通，让他们全部补发。另外工资给你涨两千总行了吧？”

“不用了董主管。”

陆泽站在办公室门外，转身对着董洁平静道：

“董主管，人心不是一天变凉的。这段时间你是怎么刁难我的你心里应该有数，现在看我要走了给我涨工资，不觉得太晚了吗？”

“另外，你应该也知道我给部门贡献了多少业绩。之前我在乎这份工作，所以可以被你拿捏，但今天——”

“我还真不想干了。”

办公室里，二十来个同事此刻全都目瞪口呆。

这是在做梦吗？

陆泽平时脾气很好，就算是抗议也是心平气和地和对方讲道理。

今天怎么直接和董洁翻脸了？

“泽哥今天咋回事？他和董主管撕破脸难道真不打算干了？”

一个同事错愕道。

另一个女同事摇摇头：

“不知道，但是看泽哥这么怼董主管，感觉…好爽啊！泽哥好有男人味！”

“陆泽，我最后再提醒你一遍，你要是敢离职，奖金什么的都别要了！你想清楚后果！”

董洁气急败坏喊道，胸脯上下起伏。

“董主管，都到这时候了你还想用几千块奖金威胁我？”

陆泽摇摇头笑了，然后拿起手机晃了晃：“这段时间我留存了你压榨我们的证据，包括强制加班以及各种不合理罚款。我会把这些全部交给劳动局，同时一并提交给我们公司在国外的一些合作商。”

董洁的脸唰的一下变成惨白。

这种压榨员工的事儿要是捅到国外合作商那边，那麻烦可就大了。

董洁挤出僵硬的笑容：“陆泽，大家有话坐下来好好说，你要是不满意工资，我让人事再给你涨，另外我为之前的事儿跟你道个歉，我承认之前我可能有些错…”

陆泽淡淡道：“你不是知道错了，你是怕了。”

陆泽说完拿起手机。

董洁脸色变了：“陆泽，有话好好说，你别乱来…”

“我想好好说话的时候你可没给我机会。”

陆泽调出邮箱界面，打开之前编辑好的草稿箱，轻点发送键。

“叮咚——”

陆泽晃了晃手机，笑道：“董主管，资料我发给国外合作商了，我相信很快就会有公司领导找你。”

“陆泽！你疯了吗？你非得事儿做的这么绝吗？你这样大家双输，以后你别想在这行混下去！”

董洁几乎是歇斯底里吼道。

“双输总好过单赢吧。”

陆泽低头看了眼自己账户里的一亿六千万余额，忽然笑了：

“更何况我这输不输也无所谓啊。”

“拜拜，董主管。”

“拜拜，各位！大家后会有期。”

陆泽笑着对一群同事摆摆手，没带走任何工位上的东西，就这样潇洒利落地出了门。

走出公司大楼，温柔的阳光裹挟着着和煦的风儿洒落肩头。

阳光正好，微风不燥。

陆泽有些恍惚，好久没有这么轻松了。

在京南市几年，他早已被驯化成每天996的牛马。

22岁毕业，今年自己26。

这四年，他除了过年那几天，其他时间几乎每天都是公司和出租屋两点一线，每天睁眼就是忙不完的工作，回不完的消息。

这四年，他不敢懈怠，买车，买房，结婚，生子…各种压力压得他喘不过气。

可现在，所有的压力烟消云散。

此刻的他卡里躺着无数人几辈子赚不到的财富。

他不用再那么辛苦地打拼了。

回家吧，回自己老家那个小县城，正好现在也有钱了，回去可以买个小院，钓钓鱼露露营，养只猫养只狗，那才是自己想要的生活。

回到自己的出租屋，陆泽打了个电话给房东，表明了自己要退租。

因为是自己违约，所以押金是不会退的，陆泽当然也没打算要。

最后看了眼这间自己住了快两年的房子，陆泽没有一丝眷恋地转身离开。

京南市距离老家滨水县大概有六百公里的路程，陆泽原本打算是坐高铁回家。

可他准备买点东西带给父母。

到时候坐高铁可能有的东西不方便带。

要不买辆车？

到时候正好开车回去，然后再买点东西带给父母。

另外自己回去的话平时开车做什么事儿也方便。

以前没买车是因为他想攒钱，想节省点开销，可现在不用考虑这问题了。

用陆泽没再犹豫，拎着行李箱叫了辆网约车，直奔京南市最大的汽贸城。

他想买辆理想L9，这车外形设计的不错，内饰空间也都符合他的审美。

不一会儿，陆泽到了汽贸城。

汽贸城很大，他扫了一圈没找到理想汽车的门店，索性在里面逛了起来。

逛到一家豪华车展厅门口时，陆泽停下脚步。

这家展厅里摆放着不少豪车，奥迪A8，奔驰迈巴赫，宝马七系等应有尽有。

更贵的还有保时捷，以及车标带翅膀的宾利。

看到那辆白色宾利，陆泽忽然站住脚步。

他想到了小的时候。

小的时候，有一次他和老爹一起去送货，路上就看到了一辆宾利。

他那时候好奇地问老爹那车要多少钱，老爹说得三四百万。

还说这车普通人一辈子都没机会坐。

陆泽听完很惊讶。

因为那是他第一次知道一辆车竟然能卖几百万。

也是从那天开始，宾利这个品牌就烙在了他心底。

不仅因为贵，更因为宾利这款车外形设计的优雅漂亮，很讨人喜欢。

陆泽心里忽然冒出一个想法：

要不买辆宾利回去，满足下自己的梦想？

心里刚冒出这个念头，陆泽立刻掐断。

一辆宾利怎么也得要两三百万。

虽然他现在买得起。

但是他并没暴富后想拼命挥霍的心理，这车没必要买。

可是吧，两三百万对于以前的他来说遥不可及。

但对于现在的他来说，好像似乎也不多？

要不买一辆？

不然不是白有钱了吗？

站在原地认真考虑了三分钟后，陆泽从容地走进这家展厅。