下午四点半。

陆泽，李倩，还有房东本人走出了县城综合服务大厅。

陆泽手里拿着房产证，上面戳着刚戳上的钢印。

半天时间，过户完成，最终房子以183.88万的价格拿下。

房东是个五十来岁的中年人，和陆泽简单的客套一番便离开了。

至于李倩，到现在大脑都有些晕晕乎乎的。

那栋接近两百万的房子，就这么被陆泽跟买菜似的买下来了？

关键是陆泽全程表情很是平静。

仿佛就跟买菜似的。

她这两年当中介遇到不少有钱的客户。

但是目前为止，还真没见过陆泽这样的。

哪怕县城一些身家两三千万的顶级有钱人。

买套一两百万的房子时也会有些激动，但陆泽真就跟没感觉似的。

“今天谢谢你了，让你跑前跑后的。”

陆泽对李倩点点头表示谢意。

李倩表情有些不自然：“不用谢的，这本来就是我该做的，而且我说实话也挣了不少提成。”

这一套房子最终成交价183.88万。

她拿了千分之七的提成，接近一万三。

大概要交三千左右的佣金给公司，那她自己纯到手就有一万元左右。

说实话，陆泽这一单生意的提成，都抵得上她近两个月的收入了。

陆泽点点头：“成，那别的应该没什么流程了吧？”

李倩摇摇头：“没了，回头就等水电燃气户号那些重新下号码绑定，明天上午就能完成，到时候我发你。”

“没问题。那没其他的事儿我就先走了。”

陆泽冲李倩点点头，转身准备离开。

就在这时，李倩忽然道：

“陆泽，你等下…”

陆泽转身：“怎么了？”

李倩支支吾吾道：“陆泽，今晚你有空吗？我想请你吃个饭，毕竟我拿了不少提成，得感谢你一下。”

陆泽摇摇头：“吃饭就不用了，你付出劳动，拿该拿的报酬，这事儿天经地义，不用感谢我。”

“这…好吧。”

李倩内心莫名有些失落。

忽然，她心里涌上一股克制不住的情绪。

“陆泽，我有个问题想问你。”

陆泽挑了挑眉：“你问。”

“我想问的是…”

李倩攥紧手，咬紧嘴唇：

“如果我想跟你重新再相处着试试，你能答应吗？”

陆泽淡淡一笑：“李倩，我记得以前县城步行街有家很好吃的肉串店，那家店还开吗？”

李倩愣了愣：“还在开着…”

“好，那我先走了，再见哈。”

陆泽点头微笑，转身上车。

浅灰色的理想L9缓缓启动，逐渐远去，扬起一片尘埃。

李倩杵在原地，半天没动。

——

傍晚，县城一家捷安特山地车门店里。

店老板正殷勤地给陆泽介绍着各式各样的山地车款式。

“小伙子，你是想平时爬爬坡锻炼身体是吧，那买入门硬尾的就行了。”

“好的，我先看看。”

陆泽眼神在店里这些山地车上打量。

买山地车倒也不是一时兴起，之前他在京南市就想买了。

这些年的996牛马生活，让他的身体素质下降不少。

之前他在京南市就想买一辆，每天骑一会儿锻炼锻炼。

但那时候每天都得加班，压根没时间骑，所以最后他还是放弃了这个打算。

眼下自己有时间了，他想着买一辆骑着锻炼锻炼，平时也可以当通勤工具。

“老板，这辆多少钱？”

陆泽指着其中一辆黑色的问道。

老板回答道：“这辆售价四千五，属于硬尾系列，在硬尾系列里还算不错，骑着质感也还可以。”

“跟软尾系列比起来呢？”陆泽问道。

老板笑了笑：“那自然没法比了，一分价钱一分货，软尾的话不管是质量，还是骑行质感，都要比硬尾系列好很多。但是县城里骑行圈子主要还是骑硬尾的人多，说实话我觉得硬尾够用了，没必要上软尾。”

陆泽点点头，然后手指向一辆黑色山地车。

“老板，那辆是软尾系列吧？多少钱？”

“那辆是软尾stance系列，官网零售一个价，12800。”

陆泽沉吟两秒：“就那辆吧。”

店老板一愣：“小伙子，你要买那辆软尾？”

“是，怎么了吗？”

“呃…没怎么！我立刻给你组装配件调试。”

老板笑容热情了不少，看陆泽的眼神也多了几分异样。

小县城玩骑行的那些人大多都是选择三四千价位的山地车。

预算高点的大多也就选六七千这位置。

至于上万元的山地车，很少有人买。

甚至有时候几个月卖不出去一台。

那会儿陆泽进店，他觉得陆泽的打扮什么的都平平无奇。下意识认为陆泽大概率也选三四千价位的山地车。

可没想到陆泽出手就是软尾。

很快，店老板开始细心的组装调试。

陆泽在旁边兴致勃勃地看着调试过程。

之所以买软尾，不选硬尾，并不是他花钱大手大脚。

相反，他是认真考虑了一番。

首先自己以后打算长期锻炼运动，所以山地车质量必须要好。

另外，软尾的骑行质感更好，意味着对膝盖的损伤也小一些。

既然如此，自己预算够，那买软尾系列显然是更合适的。

不一会儿，车辆组装调试完毕。

陆泽上去骑着试了试。

果然，骑行质感非常不错。

之前他在京南市骑过同事的四千左右价位的车，跟这辆车骑起来明显不是一个感受。

扫完码，付完钱。

店老板热情道：“小伙子，以后车辆有任何问题都可以和我联系。另外每个月都有一次免费保养机会。”

“好的老板。”

和店老板打了个招呼后，陆泽把这辆山地车放进了自己的理想L9车内，驱车离开。

陆泽离开后，店老板发了个朋友圈。

配图是刚才陆泽那辆组装好的软尾stance。

配文则是：“恭喜老板喜提软尾stance系列！谢谢各位老板支持！”

…

与此同时，县城融媒体中心院子里。

刚下班的丁冉坐在车里，拿起手机刷了下朋友圈。

她正好刷到了县城捷安特店老板的朋友圈。

之所以有好友，是因为她也喜欢骑行。

她那辆硬尾山地车就是在这家店里的，花了五千多。

当看到店老板这条朋友圈配文是有人买了软尾stance系列时，她不由得有些惊讶。

软尾stance得要一万多，能买这车的少之又少。

反正自己身边圈子里还真没人舍得买这么贵的车。

看来县城里有钱人也不少…

另一边，陆泽驱车赶往下一个目的地。

眼下房子的事儿解决了，接下来考虑的就是装修的事儿。

装修他心里已经有了人选，那就是自己的死党，兼自己的高中同学耿雷。

耿雷现在就在县城开了一家小的装修公司。

所以这事儿找他再适合不过。

傍晚六点，陆泽开车来到了耿雷的门市上。