展厅里，一个穿着穿着黑丝制服包臀裙的女人正在直播。

女人的长相很漂亮，身材也极为曼妙。

“年少有为开奥迪，爱情不会有别离。”

“不是嫌你不努力，是你没开大宾利…”

“全网销售千千万，只有王姨最好看…”

陆泽有些惊讶，这女的不是最近网上很火的那个销售王姨吗？

“帅哥，看车吗？”

王姨见到了走进来的陆泽，很是热情。

陆泽微笑点头：“嗯，看车。”

“看什么车？王姨给你推荐，你看这辆大奥迪怎样？”王姨指着面前的奥迪说道。

陆泽指了指展厅里面那辆宾利：“不要奥迪，要宾利，全款。”

王姨漂亮性感的樱唇张成了“0”型。

一个小时后，陆泽开着这辆崭新的宾利驶出展厅。

“帅哥，这是我的私人微信，麻烦通过一下，回头有任何问题都可以和我交流。”

王姨拿着手机调出二维码，对着陆泽眨眨眼睛，笑容迷人。

“好，谢谢。”

陆泽扫了下二维码，回了个友善的笑容，开着宾利离开。

王姨站在展厅门口，依旧有些不淡定。

当好几年销售了，还真是头一次碰到陆泽这样的客户。

穿的普普通通，拎着个行李箱，结果二话不说提了辆大宾利…

——

通往滨水县的高速公路上，一辆优雅的白色宾利在飞驰。

V8引擎极为平顺，座舱隔音极好，配合大宝华音响，仿佛置身演艺厅。

陆泽攥着方向盘，感叹不愧是世界顶级豪车，开起来确实不一样。

拿起手机，陆泽拨通了老妈陈秀琴的电话，电话很快接通。

“喂，儿子，怎么这时候打电话给妈了？”

那头陈秀琴惊讶地问道。

现在按理说是儿子的上班时间，陆泽很少这个时候和他们打电话。

“妈，我回家了，估计下午五点钟左右到。”

“你回来了儿子？公司那边放假了？”

“嗯…算是吧妈，具体的回去跟你们说。”

就在这时，陆远听到了电话那头有老爹的说话声，还有其他人说话的吵吵声。

“妈，爸他在跟谁说话？我怎么听到有好几个人说话声音？”

陈秀琴说道：“是你三姑一家，说她家要盖房子，张口就要跟我们家借五万块，我们两家关系也就一般，借吧我不太愿意，不借吧，又有点过意不去。”

“好了儿子，你爸叫我过去有事儿，妈先挂了。路上注意安全，晚上妈给你做你爱吃的红烧肉。”

电话挂断后，陆泽察觉到了不对劲。

自己那会儿光顾着买车了。

并没考虑到这车要是开到老家去会造成什么影响。

到时候亲戚看见这么好的车，还不得个个围过来借钱？

借的话，要回来不知道要多久。

不借的话，又遭人恨。

万一有人再眼红，到时候再做出些什么过分的事儿出来。

毕竟农村人就这样，笑你无恨你有。

自己最好不要激起村子里人的嫉恨心。

看来这辆宾利只能过段时间再开回去了。

时间飞快，下午四点，陆泽驶出滨水县收费站。

收费站的工作人员个个都对他投来惊羡的目光。

驶入县城主干道，一路上过往的车辆不少主动放慢车速。

甚至他还看到路边有人对着他的车拍照。

陆泽感觉到不对劲。

宾利这种车在县城太过高调，过于招眼球。

别看县城小，但鱼龙混杂，水同样很深。

自己刚回来就这么高调明显不太明智。

陆泽心中有了决定。

很快，他开着宾利来到了县城吾悦广场。

而后把车停进了吾悦广场的地下车库。

停好车之后，陆泽直奔县城的汽贸城，提了一辆理想L9。

至于那辆宾利，等过几天再开好了。

一个小时后，陆泽开着这辆理想L9回到了家。

老妈陈秀琴从屋子里走了出来，惊讶道：

“儿子，你啥时候买的车？”

陆泽下车打开后备箱把营养品拎了下来，笑道：“妈，刚买的，空间大，以后拉着你们去自驾游。”

“你这孩子，买车怎么也不跟我们说一声？”

老妈陈秀琴感动又心疼，知道自家儿子这几年在外面不容易。

“一辆车而已，你儿子买得起，对了妈，爸他人呢？”

“估摸快到家了。我说儿子今晚回来，让他早点下班。”

正说着，老爹陆诚山骑着电瓶车进了院子。

看到这辆理想L9，陆诚山一愣，然后把电瓶车支好走到车旁。

“才买的？”陆诚山问道。

陆泽笑着道：“爸，今天才提的，给你开几圈试试？”

陆泽知道老爹喜欢车，但家里条件并不好。

到现在老爹也没能拥有一辆属于他自己的车。

现在就让老爹开开理想，等过段时间把宾利给老爹体验体验。

陆诚山围着这辆理想L9转了好几圈，最后说道：“这车挺大，得不少钱吧？”

“还好，落地四十来万。”

“四十来万？”

陆诚山眉头拧起：“你哪儿来这么多钱买车？每个月车贷多少？”

陆泽笑道：“爸，你儿子全款买的，没车贷。”

“全款？你挣几个钱，能全款买四十万的车？”

陆诚山自然不相信。

“这几个月做了几个项目，拿了些提成。”

陆泽找了个借口。

他想着暂时还是不把中彩票的事儿跟父母说。

不是说不信任他们，只是说这种事越少知道人越好。

万一父母哪天再跟亲戚朋友聊开心聊漏嘴了。

等过些日子再说也不迟。

陆诚山没再多问，只是背似乎直了些许。

晚饭时间。

老妈陈秀琴一边给陆泽夹菜，一边唠叨。

“儿子，这次回来待几天？你请假领导会不会不高兴？”

“妈，这次回来我不打算走了。”

“不打算走了？”

陈秀琴有些没反应过来。

“嗯，不走了。”

陆泽夹了块红烧肉，咬了一口，酥香软烂。

“以前我每次走你们不都舍不得我吗，这次我不走了，工作我也辞了。”

这话一出，老爹陆诚山和老妈陈秀琴两人夹着筷子的手顿住。

陈秀琴放下了筷子，“儿子，你跟妈实话实说，是不是工作丢了？还是遇到什么不开心的事儿了？”

“妈，跟这些都没关系。我就是单纯不想出去了，想在家。”

陈秀琴还想再说什么，老爹陆诚山点上一根烟。

“不走就不走了吧，看看在家找个工作，再找个好人家的女娃认识认识。”

听到这话，陈秀琴一亮：“儿子，既然你不打算走了，那这样，明天你就去相亲，妈那天在网上刷到了县城婚姻介绍所的电话，我现在就联系。”

陆泽头立刻大了：“妈，我这刚回来相什么亲啊，不着急，过段时间再说。”

“你都毕业几年了还不着急？跟你一样大的有的孩子都上幼儿园了。”

说着陈秀琴从手机里找出一个号码，打了过去。

很快，电话接通。

陈秀琴立刻道：“喂，请问是婚姻介绍所吗？对，我家儿子想相亲，请问有能介绍的吗？”

“有的阿姨，请问你儿子身高体重多少？以及学历啊工作啊这些基本信息请告知我们，我们为您儿子匹配合适的相亲对象。”

“我儿子身高大概182，体重150左右，他是211大学毕业的，工作是做什么策划的…哦，行，那麻烦你们了。”

陆泽也不知道电话那头在跟老妈说着什么，就听老妈一个劲的点头应和。

不一会儿，电话挂断，老妈陈秀琴说道：“儿子，刚才人家跟妈说了，说明天有个姑娘也要相亲，正好安排你俩见一面。”

陆泽很无奈。

父母确实这两年总催他找对象。

但他暂时真的没谈恋爱的想法。

不过相亲这事儿这次怕是躲不开了。

陆泽无奈问道：“老妈，那对方什么工作啊？”

“说在什么县城融媒体中心工作，人家说对方是正式编制，其余的你明天和人家当面聊。”

陆泽一听这话，心里顿时觉得这面见不见意义不大。

原因很简单，因为县城融媒体是正科级事业单位，归县宣传部领导，是县直单位，这可是正儿八经的体制内。

他早有耳闻，小县城体制里和体制外是两个世界。

小县城体制里的女生找对象九成也都是找体制里的。

基本上不会找圈子外的，除非对方很有钱。

算了，见面不见面的明天再说吧。

当晚，陆泽准备回屋休息时路过老爹老妈房间，听到了里面老俩口的说话声。

陆泽在门边听了一会儿。

老俩口原来是在商量着这这些年攒的钱全部拿出来，给他在县城首付套房子。

陆泽心中感动又庆幸。

感动的是老爹老妈为自己付出了太多。

庆幸的是自己能有如此运气，中了张彩票，从此以后能让父母不再辛苦，还能让他们多享享福。

看来这两天得机会跟老俩口一点点透露自己存款的事情。

以免他们为自己的事儿操心。

……

第二天一早，陆泽收拾一番开车来到了县城。

因为早上刚醒，老妈就说见面的事儿介绍所已经确定了。

约好的时间是上午十点，地点是县城老街一家咖啡店。

让他无论如何也要跟人家女孩子见一面聊聊。

上午九点五十五分，陆泽到了那家咖啡店。

停好车下车，他注意到店门口还停了一辆白色的特斯拉MODEL3。

应该是那个女生的车吧，陆泽心想道。

能在县城开特斯拉，又是体制内，在小县城算是很优质的择偶对象了，就是不知道长相如何。

陆泽收回目光，推门走进了咖啡店。