咖啡店装修风格简约而又温馨，浅灰色地砖，搭配原木色小方桌。

靠门的是个拱门形落地窗，纯白色薄纱窗帘随着风儿轻轻摇晃，一切显得静谧又温馨。

靠窗的位置坐着一个女生。

女生穿着白色衬衫，搭配一条米白色修身及膝裙，腰间系着窄款小牛皮腰带，穿搭休闲优雅，气质端庄中透着温柔。

陆泽走到了桌边，礼貌地问道：

“你好，请问是丁冉吗？”

“是，你是陆泽？”

女生抬起脸，看向陆泽。

陆泽这才看清对方的长相，一头柔顺的墨发，堪称完美的鹅蛋脸，五官精致如画，修长的睫毛宛若蝶翼。

饶是陆泽在大城市见惯了美女。

此刻也被惊异了一瞬。

哪怕在京南市那种省会城市，丁冉这种颜值也算得上是TOP级别的美女。

“不好意思，让你久等了。”

陆泽回过神，说着在丁冉的对面坐下。

“倒也没有，我也刚到几分钟。哦对了，我刚才要了杯拿铁，你看看喝点什么？”

丁冉落落大方，微笑着说道。

“都可以，服务员，麻烦来杯和她这一样的。”

陆泽说完搓搓手，对着丁冉笑道：

“那我们直接进入主题？要自我介绍下吗？”

丁冉黛眉轻轻一挑：“倒也可以，你先来？”

“没问题。”陆泽清了清嗓子，一本正经道：“姓名：陆泽，身高182，体重74公斤，京南邮电大学毕业，今年26，收入嘛…之前月薪一万左右，目前为0.”

丁冉疑惑道：“目前为0是什么意思？”

“因为就在昨天我刚辞掉了工作，所以目前收入为0。”

陆泽一本正经解释道。

“没想到你还蛮坦诚的。”

丁冉表情意味深长。

心中对陆泽的印象分加了不少。

“坦诚？”

“嗯，我觉得绝多数人过来相亲都不会说自己刚辞掉工作。”

丁冉用勺子轻轻搅着杯子里的咖啡：“不过我蛮好奇你为什么要辞掉工作回家？”

陆泽往后仰靠在座椅靠背上，懒洋洋得说道：“原因其实很简单，不想再呆在在大城市打拼了，呆在大城市很没意思。相较于大城市那冰冷的繁华，还是老家的烟火气更吸引我。”

丁冉听到这话轻轻挑眉，没有选择戳破陆泽。

所谓的老家烟火气比大城市的繁华更吸引人，这种话其实更像是给自己找的借口。

说到底还是因为收入低，无法在大城市立足。

不过丁冉能理解陆泽为什么这么说。

毕竟这个年纪的男生，都爱面子。

“对了，我听说你在县城融媒体中心工作？具体什么岗位呢？”

陆泽好奇问道。

“我在电视台岗位工作，是县电视台的主持人。”

“主持人？”

陆泽怔了怔，忍不住多看了眼丁冉。

难怪既有颜值又有气质，原来是主持人。

“怎么，很惊讶吗？”

丁冉眨巴着眼睛，似笑非笑。

“是有些惊讶，惊讶是因为我觉得你这条件和长相完全用不着相亲，追你的人得排着长队吧。”

丁冉的脸颊微微泛红。

“也没有吧，平时工作太忙，倒也没什么时间去接触异性。”

“原来如此。”

咖啡送来，陆泽端起喝了一口。

“那你对另一半有什么要求吗？”

“要求的话…”丁冉手指摩挲杯沿，想了想说道：“倒也没具体的要求，但首先得人品好。人品好的基础上，县城要有房，有辆车，然后还有个稳定的工作，就这些。”

“对了陆泽…”

丁冉略有些迟疑道：“冒昧地问你一句，你在县城有房吗？另外是否有车贷？”

她不是个物质的女人，但想要婚姻幸福，车跟房最好都要有。

陆泽放下咖啡杯，脸上露出洒脱的笑容：“房目前还没买，正打算买。车贷的话没有，我身上没有任何债务。”

“好，我知道了，谢谢。”

丁冉沉吟两秒，又问道：“还有个问题，就是你有想过以后做什么吗？比如说找什么类型的工作？”

“以后做什么吗？”

陆泽仰靠在座椅上，思索片刻摇摇头：

“没有，之前在大城市每天紧绷着，现在回了家，我可能得放松一段时间，等以后再想吧。”

陆泽知道自己这番话可能会给丁冉留下不思进取的印象。

但他确实是这么想的，他不想撒谎。

“好的，明白了。”

就在这时，陆泽一口气喝完杯子里的咖啡，说道：“那啥，咱们差不多可以结束了吧？”

“嗯？”

丁冉微微蹙眉，有些没反应过来。

接下来流程不应该是陆泽开始问自己的情况吗？

为什么陆泽直接说要结束了？

丁冉忍不住问道：“你是有什么急事吗？”

“倒也没什么急事。”

陆泽笑了笑：“就是觉得咱们继续再聊下去其实意义不大，你看你是体制内的，各方面条件都不错。我呢就是个无业青年，你觉得咱俩能处到一起？”

丁冉闻言怔愣了下。

陆泽这番话说的太洒脱了。

洒脱到让她甚至觉得有些随意。

给人的感觉就好像是，陆泽完全不在意这次相亲似的。

自己相亲这么多次，还是头一次遇到这种情况。

更让她费解的是。

陆泽从头到尾和她的交谈及眼神交互中。

都透着一种莫名的自信和从容。

她见过不少男生，可真没有一个像陆泽这样的。

只是，陆泽家庭条件明明并不优越。

那他这种自信从容是从哪儿来的呢？

丁冉有些不解，可也很快平复好了心绪，然后拿出手机晃了晃，笑着道：

“那就先结束吧，要不要加个微信？”

“加微信？”

陆泽有些疑惑。

都相亲失败了还加什么微信？

丁冉唇角扬起，笑容温和。

“也许我们不大适合当情侣，但可以当朋友啦。我觉得你性格很好，应该是位不错的朋友。”

陆泽轻轻挑眉。

丁冉说话倒是也挺直白，看得出来她的性格不错，为人处世也挺落落大方。

和这种女生当朋友倒也不错。

“当朋友吗，听上去还不错，那我扫你好了。”

陆泽笑着拿起手机，和丁冉互相扫了下。

扫完，丁冉点头道：“那今天就先这样啦陆泽，我还有事儿就先走了，拜拜。”

陆泽点点头：“好，你忙你的。”

丁冉没再多说，带着一阵香风转身走出咖啡店，上了门口停着的那辆特斯拉。

她坐在驾驶位，看了眼前面停着的这辆崭新理想L9，微微有些惊讶。

眼前的这辆理想L9似乎是顶配版本，车漆似乎也是定制色。

落地应该要奔四十好几万去了。

小县城能买得起四五十万电车的人并不多。

就在这时，陆泽走出了咖啡店。

丁冉坐在车里，对着陆泽点点头，然后发动车辆驶离。

看着后视镜陆泽的身影，丁冉眸光闪烁。

相亲能遇到个看顺眼的男生很少。

陆泽是她见过的几个里，唯一一个她第一眼就觉得顺眼的。

比如说陆泽的长相，嗓音，穿搭。

都是她有好感的类型。

只是可惜了。

她不是个物质的女人。

但也希望自己的另一半有房有车，再有份稳定的工作。

…

丁冉走后。

陆泽站在咖啡店门口，慵懒的晒了会儿太阳，然后思考着自己今天一天作计划。

相亲这事儿已经结束。

接下来自己得把院子的事儿解决。

他想买个大点的院子住，最好面积大点，里面能搞搞青年社区之类的。

到时候自己可以一边躺平，一边把钱挣了，那日子才叫舒服。

当然了，他现在其实并不想创业。

毕竟卡里一亿六千万足够他和父母一辈子衣食无忧。

但如果能在县城躺平的同时也能挣钱。

那何乐而不为呢？

没人会嫌弃钱多吧。

而且他本身也是搞策划的，以前他就有回县城创业的想法，奈何没钱。

现在可不一样了，卡里的一亿六千万让他现在很有底气折腾。

再者，凭借之前的策划经验，他有自信能做出一个爆火的青年社区。

之后，陆泽上了车，打开房产软件先刷了起来。

虽然说也可以找中介，但是有时候中介推荐的房子也未必是好房子。

一些中介甚至会故意推一些比较烂的房子，因为烂房子不好出手。

所以一旦推出去，拿到的提成更多。

在手机上刷了一会儿，陆泽在小红薯上刷到了一个院子出售帖子。

这个院子图片里倒是还算可以，陆泽决定问看看。

于是他按照帖子上的电话拨打了过去。

电话接通。

对面是个女中介，得知陆泽要看那所院子，语气很是热情。

当即和陆泽约好了看房时间，发来了院子地址。

只是陆泽觉得有些奇怪，为什么觉得电话那头的女中介。

说话声音似乎有些耳熟呢？

很快，陆泽开车来到了导航显示的位置。