“上啊！奇迹行者还在刷野！挖槽！你没长眼吗奇迹行者！”

刚走进门市，陆泽就看到一道人影坐在办公桌后面噼里啪啦地按着键盘。

他忍不住笑了，嘴里骂骂咧咧的人正是耿雷。

这小子很喜欢打英雄联盟，玩这么多年了都没腻，现在还是天天上线大乱斗。

“老板，来活儿了，别玩了！”

陆泽故意压低声音说道。

“麻烦等下，三分钟结束…嗯？”

耿雷意识到声音有些奇怪，抬头一看，“卧槽？泽子？你啥时候回来的？”

陆泽一屁股在茶桌边坐下，笑道：“昨天刚到家，你先玩，玩完跟你说。”

“玩鸡毛啊！游戏能比兄弟重要？”

耿雷直接退出，坐到茶桌边给陆泽泡了杯茶。

陆泽调侃道：“你这日子够爽的，手底下人干活，你天天在店里喝茶打游戏是吧？”

耿雷嘿嘿一笑：“小县城不就这样嘛，反正我也不指望挣多少。”

说完耿雷又问道：“对了泽子，你咋忽然回来了，啥时候走？”

“不走了，京南那边的工作我辞了，以后就在家。”

耿雷瞪大眼睛：“真假的，以后在家上班？”

“上班？”陆泽摇摇头，“这辈子都不上班了。”

“不上班你准备干啥？”耿雷笑道：“要不你来我这跟着我干，多的不说，每个月给你开个六七千不是问题。”

“得了，我这好不容易回来放松放松，可别跟我说什么上班的事儿了。”

陆泽又喝了口茶，“对了，来找你是要跟你说个事儿，我买房了，准备把装修的活儿给你做，能干不？”

“你买房子了？可以，看来你小子这两年挣到了。”

耿雷又问道：“房子在哪儿，打算怎么装，多大面积？”

陆泽揉揉额角：“你让我现在具体说我还真说不出个所以然，明天你跟我去一趟吧，去实地看下。”

“妥。”耿雷说着拿起手机看了眼，起身咧嘴一笑：“走！”

“去哪儿？”

“废话！去喝酒！”

半个小时后，陆泽被耿雷带着到了一家音乐餐吧。

坐进店里，陆泽好奇地打量着餐吧环境。

餐吧分上下二层，生意不错，最前面还有个小的舞台。

上面还有人在喝酒弹吉他唱歌，氛围很好。

耿雷要了几个菜，又要了几扎精酿啤酒，说道：“泽子，这环境可以吧？生意天天爆满，几乎都是年轻人。”

陆泽点点头：“现在这种音乐餐吧模式确实蛮火的，很受年轻人喜欢。”

“没错，关键味道也超级棒，我来好几次了。”

说着耿雷把几道菜推了过来，有爆炒花甲，有黄豆鸡爪，牛肉炒面包，还有一些烤串之类的，陆泽尝了尝，不由得惊异万分。

这菜口味竟然比他之前在京南市去过的高规格饭店都棒！

“咋样，味道不错吧？”

耿雷笑眯眯问道。

陆泽惊叹道：“真不赖，我一直以为这种餐吧主打的是喝酒氛围，而不是菜的口味，没想到这口味也挺棒。”

“是吧，对了，店里还能弹吉他唱歌，我记得以前你们学校好多女生都因为你唱歌好听追过你，待会儿露两手。”

“都陈芝麻烂谷子的事儿了。”

以前他上大学时确实喜欢弹吉他唱歌。

好多女生主动加过他微信要跟他处对象。

当时耿雷在旁边的学校，听到这事儿眼红无比。

为此还特意去学了吉他。

可最后学了一段时间觉得太累，索性放弃了。

“来，喝酒。”

陆泽端起酒杯，和耿雷边喝边聊。

与此同时，餐吧二楼。

一张座子上正坐着丁冉，丁冉换了身白色连衣裙，踩着白色短靴，腿修长又白皙。

姣好迷人的脸蛋，配上她那精致的穿搭。

让她那会儿刚坐下来时就成了全场的焦点，时不时有男的对她投来惊羡的目光。

丁冉已经习惯了，从小到大，她几乎是走到哪就是哪的焦点。

丁冉对面坐着她的闺蜜，徐萱。

徐萱颜值也很高，也属于人群中一眼惊艳的美女。

“冉冉，今天你上午相亲的事儿后来有啥进展没？”

徐萱喝了一小口啤酒，好奇问道。

丁冉面前也放着一杯啤酒。

闺蜜俩有时候会微醺一下。

丁冉抿了口啤酒，怅然道：“没什么进展，继续准备下一次相亲。”

“冉冉，你这都相好几个了，就没有一个你看上眼的吗？”

徐萱对自己闺蜜的感情状态表示担忧。

“也不是没有，今天上午相的那个就挺对我眼的，长相，穿搭，气质什么都不错，不过…”

丁冉欲言又止。

“不过什么？”

徐萱好奇猜测：“不过家境不行？”

“嗯，长相穿搭都挺好的，谈吐也不错，就是条件不大好，没房没车，而且没稳定的工作。”

丁冉说完叹了口气。

“这样啊…”徐萱一脸惋惜，“那是很遗憾了。”

“是有些遗憾，唯一一个我觉得很不错的男生，可惜条件又有些不好。”丁冉揉揉额角端起酒杯：“不想这些了，来，喝酒。”

闺蜜俩碰了个杯。

半杯酒喝下，丁冉的脸庞泛起迷人的酡红。

她目光向一楼的舞台看去。

上面有个歌手在唱歌。

丁冉多看了几眼。

她蛮欣赏唱歌好听的男生，这也是她喜欢来这家餐吧的理由。

因为来这可以听人唱歌，听人弹吉他，很有氛围感。

与此同时，餐吧一楼。

陆泽和耿雷两人都喝了不少。

耿雷打了个酒嗝，说道：“泽子，店里的客人都可以去舞台上弹吉他唱歌，你也上去露一手呗，我都好久没听你唱歌了。”

陆泽摇摇头：“不去，我都好久没碰吉他那玩意儿了。”

“你这话咋说的死气沉沉的，之前你在大城市当牛马死气沉沉我理解，这都回家了，你能不能恢复点活力？”

被耿雷这么一说，陆泽忽然有些恍惚。

是啊，这些年自己好像是活的死气沉沉的。

以前他特喜欢弹吉他唱歌，上大学时更是连续入选三届校园十佳歌手，更有一次夺得全校冠军。

可工作后，他再没碰过。

忽然，陆泽心底涌起一番冲动。

他想上去好好发泄下。

“听你的，哥们儿上去露一手！”

陆泽咧嘴一笑，大步走上了舞台。

舞台上业余兼职的吉他手歌手见陆泽上台，都纷纷露出了友善的笑容。

“哥们，唱什么？”

一个潮流青年冲陆泽笑问道。

“来首郑钧的《流星》吧。”陆泽笑笑。

“好嘞！吉他会使吧？”

“会，以前蛮喜欢玩。”

“可以，那你发挥吧。”

几个兼职的工作人员下了台，把舞台留给陆泽。

很快，伴奏响起，再次听到这首喜欢的歌的伴奏，陆泽心中荡起阵阵激情。

随即也拿着吉他弹奏起来。

“我不知道，流星能飞多久…她的美丽是否值得去等候…”

“情愿坠落在你手中…”

陆泽的音色很好，吉他水平更是堪称极棒。

他这么一唱，顿时，整个餐吧的气氛被调动。

不少人都对陆泽投来惊羡的目光，沉浸在陆泽那略微有些沙哑的音色里。

与此同时，二楼。

徐萱指着楼下弹吉他唱歌的陆泽，对丁冉激动地说道：

“冉冉，快看，有帅哥。好帅啊他！而且唱歌还这么好听，应该是你的crush哦冉冉。”

丁冉此刻正纳闷这唱歌的人声音有些耳熟。

听徐萱这么一说，她目光好奇地向楼下看去。

“嗯？！竟然是他？”

当看清舞台上的人竟然是陆泽时。

丁冉的俏脸流露出浓浓的惊讶。