聊天框里是陆泽回的短信。

“谢谢夸奖，不过以后会不会再去唱歌，这点我不确定，怎么了？”

丁冉盯着聊天框，想了想，回复道：

“没怎么，就是觉得你唱歌很好听，如果你以后还去，方不方便跟我和徐萱说一下？到时候我俩也去。”

丁冉修长的手指在屏幕上敲击。

可刚打出这行字，她又觉得这话似乎不太合适。

这句话显得她和徐萱不太矜持。

犹豫了下，她删除这行字，重新打出一行字：

“没怎么，就是觉得你唱歌很好听，希望以后还能有机会听你唱歌哦。”

这句听上去就稍微好些了。

丁冉点击发送，消息很快发了过去。

县城酒店里，陆泽洗完澡，拿起吹风机准备吹头发。

瞥了眼屏幕上丁冉发来的消息，他随意地打了四个字回了过去。

“好的，谢谢。”

回完消息，陆泽关上手机屏幕，打开吹风机吹起了头发。

与此同时。

手机那头，丁冉看着聊天框里陆泽发来的这四个字，微微发怔。

怎么感觉陆泽的回复有些冷漠？

这让她心里有一丝微妙的落差感。

她还是第一次被异性这么简短冷漠的回复。

与此同时，酒店里。

陆泽吹干头发，拿着手机上了床。

他当然不知道丁冉此刻在手机那头正看着他的回复胡思乱想。

躺在床上刷了会儿视频。

陆泽忽然想到了今天下午买的山地车。

对了，既然自己决定开始骑车运动锻炼。

那得打听看看县城周边有没有适合骑行的公路，或者什么山路之类的。

自己对县城不太了解，丁冉在县城她没准了解？

问问看就是了。

于是陆泽点开和丁冉的聊天框，打出一行字：

“麻烦问一下，你知不知道县城哪儿有适合骑行的公路？或者山路之类的？”

手机那头，丁冉看着陆泽发来的信息不由得有些惊讶。

难道陆泽也玩骑行？

她思索几秒，而后回复道：

“有的，县城去年刚修的花海路道很宽，路边的环境很好，是条环山公路，很少有大货车，很适合骑行。你也玩骑行？”

陆泽看着这消息，好奇道：“也是什么意思？难道你平时也玩骑行？”

“是的，我平时也玩骑行，你也玩吗？”

陆泽有些惊讶，没想到丁冉也玩骑行，还挺巧的。

陆泽回道：“我刚接触，算是新手，刚开始玩。”

片刻后，聊天框里丁冉发来消息。

“既然你也玩，那要不我们明天一起？”

陆泽原先想的是自己一个人骑。

但是转念一想，和丁冉一起骑也行，多个人说说话也不错。

另外丁冉在骑行方面肯定比自己懂得多，到时候可以顺便跟她请教些骑行要注意的事项。

于是陆泽回道：“可以，我准备明天早上七点开始，骑一个小时左右吧。不过你明天不是还得上班吗？”

“明天周末诶，我休息，不用上班。”

“哦…我忘了这茬了。那我们明早一起吧，正好麻烦你带着我认认路。”

“不麻烦，那明早咱们六点五十在花海路交叉口那边集合怎么样？”

“没问题。”

“嗯嗯。”

和丁冉约好时间后，陆泽打了个哈欠。

今天早上起的早，再加上下午买房子东跑西跑，他此刻有了些困意。

已经是晚上十二点。

陆泽关掉了手机屏幕，闭上眼睛进入了梦乡。

与此同时，手机另一头。

丁冉正刷着短视频。

闺蜜徐萱弹了个视频电话过来，丁冉接通。

“喂，萱萱，大晚上的打视频给我干嘛？”

“冉冉！你有没有刷到今天咱们县的同城抖音号？”

那头的徐萱脸上敷着面膜，激动无比。

丁冉一愣，摇摇头：“没刷到，怎么了？”

“你快刷看看吧冉冉！陆泽他今晚在台上唱歌的视频被人发到网上去了，咱们县的同城抖音号也转发了，七八万播放量，几千个点赞呢。”

“好几千个点赞？”

丁冉很诧异，在小县城发条视频能有几千个点赞那绝对是爆款了。

“是啊冉冉，好多人都在转发那个视频，现在现在咱们县城好多美女都在打听陆泽的联系方式。”

“冉冉你快去看看吧！视频里的陆泽也太帅了，他本人就够帅了，视频里就跟男明星似的。”

“我看看。”

丁冉好奇地点开同城官方抖音账号。

第一条视频就是陆泽今晚在台上唱歌的视频。

点赞量有四千多个，评论区更是有七八百条评论。

几乎清一色都是女生发的评论。

十条有七条都是在说陆泽帅，还有三条是打听陆泽的联系方式以及陆泽有没有对象。

丁冉翻了一遍评论，点开了这条视频。

视频里，陆泽弹着吉他唱着歌。

灯光打在他那张英俊且棱角分明的脸上，让他的脸部轮廓立体感更强。

再加上陆泽此刻唱的很投入，略微嘶哑的歌声更是极其具有感染力。

丁冉一时间看呆了。

不得不承认，视频里的陆泽确实很帅，帅的让她心跳都慢了一拍。

“冉冉，你看到了没？。”

那头徐萱叽叽喳喳道。

“看到了。”

“咋样，是不是很帅？”

丁冉脸有些发红：“确实很帅。”

“嘻嘻，冉冉，陆泽他这么帅，唱歌又这么好听，又会弹吉他，他简直就是你的理想型诶，要不和陆泽就处着试试呗。你和陆泽其实挺搭的，你是大美女，他是大帅哥。”

“萱萱，其实…”

丁冉欲言又止，最后轻轻一叹。

“算了，我想我还是和陆泽当朋友吧。”

“冉冉，那你会不会觉得错过陆泽有点可惜啊？他这样的男生我觉得很少见。”

丁冉没说话，心里堵得慌。

她又何尝不觉得可惜？

毕竟陆泽的长相，性格，包括今晚唱歌时候那低沉的嗓音，每一处都很吸引她。

可以说，陆泽就是她喜欢的类型，就是她理想中的另一半。

可陆泽没车没房，甚至连一份稳定的工作都没有。

即使她不在乎这些，可她母亲几乎不可能同意…

算了，就和陆泽当朋友吧。

“不说这个了，我要休息了萱萱，你也早点休息。”

丁冉心情有些低落。

“行吧。”

那头的徐萱理解此刻闺蜜丁冉的心情。

闺蜜丁冉的眼光很挑，眼下好不容易遇到个喜欢的，偏偏硬性条件又有些拖后腿。

真是太遗憾了。

不过两人当朋友倒也不错。

陆泽确实是一个很优秀、很值得相处的男生。

——

一夜无话。

第二天早上六点二十，陆泽被闹钟响醒。

虽说昨晚到现在也就睡了六个小时，但可能是因为不上班没压力的原因，他现在感觉精力很充沛。

起床洗漱收拾了一番，陆泽出了酒店房间下了楼，到了车上换了身衣服。

衣服是他昨天上午来县城时候带的，当时他就考虑到了万一晚上不回去，第二天有衣服换。

陆泽换了一身简单的白衬衫，搭配浅色牛仔裤，整个人显得干净又阳光。

换好衣服，陆泽开着自己的理想L9，赶去昨晚和丁冉约好的地点。

十五分钟后，陆泽开车来到了花海路的交叉口位置。

环顾一圈，陆泽并没发现丁冉的身影，应该是还没到。

旁边正好有个车位，陆泽刚把车停好，走下车，就看到丁冉骑着一辆山地车向这边驶来。

隔着大概二十米左右距离。

丁冉看到了陆泽，不由得眼前一亮。

今天陆泽这一身穿搭，显得休闲阳光。

本就俊朗的脸庞搭配他今天这身穿搭，让他身上多了些讨人喜欢的少年气。

平时上班，她身边接触的很多同龄异性大多都比较油腻。

那些同龄男生要么说话市侩。

要么穿搭喜欢模仿领导，天天穿行政夹克。

恨不得全世界人都知道他们在体制里上班。

她不喜欢这种，甚至有些反感。

而陆泽这样阳光有少年感的男生反而对她胃口。

很快，丁冉骑着车到了陆泽跟前，刚要和陆泽打招呼。

她看到了旁边这辆定制浅灰色地理想L9，她微微一怔。

这不是昨天在咖啡馆门口停着的那辆吗，怎么停在这？

丁冉有些惊讶，但也没多想，又看向陆泽，顿时挑了挑眉：

“陆泽，你没骑车来吗？你的山地车呢？”

“还在车上，我取一下。”

说着，陆泽走到这辆理想L9后面，按动按钮打开了后备箱。

丁冉看到这一幕，顿时美眸瞪大，错愕道：

“陆泽，这辆车是你的？”