先前的女中介还没到，说要等个三分钟左右，让陆泽到的话可以自己先看。

陆泽于是把车停好，走到了小院的门前朝里面看去。

小院里面四四方方的，格局倒还算不错，算是陆泽比较喜欢的类型。

但是陆泽很快发现一个问题。

这个小院旁边就是国道，来往的大货车轰隆隆，噪音很大。

也就在这时，陆泽注意到路边一辆白色的大众polo开了过来。

车子很快开到了小院旁边停下，车门打开。

一个穿着短袖牛仔裤，身材高挑的女生下了车。

“你好，请问是看…咦，陆泽？”

女生的表情明显变得不太自然。

“李倩？”

陆泽很是惊讶。

因为眼前的女生是自己的高中同班同学，李倩。

他想起了两年前的事儿。

两年前那会儿，有一次李倩在高中同学群里开玩笑说让大家帮她介绍对象。

大家都热情，因为李倩长得很漂亮，大家自然乐意当媒人。

后来不知道有谁在群里提到了他。

于是有人就起哄@他，让他和李倩要不试着先相处看看。

那时候他正好没对象，老爹老妈那时候又天天在耳边念叨对象的事儿。

正好那时候李倩也在群里回应了，说可以先和陆泽以朋友的身份处试试看。

于是他和李倩就这样处了起来。

后来两人就这样处了一段时间。

大概两个月时间左右吧，李倩委婉地和他提出了结束这段关系。

理由大概是她家是县城里的，父母都有养老金，她自己也在备考，以后肯定也是在单位里上班。

而陆泽工作在外地，不是体制内，父母又都是农村人。

话里话外有些嫌弃他家里不是太过关的意思。

自那以后，陆泽就再没和李倩联系过。

这段稀里糊涂的关系也就这样不了了之。

不过陆泽倒是没任何难过的感觉。

因为李倩本来也不是他喜欢的类型。

他当时之所以和李倩尝试着处看看。

大部分是因为一群同学起哄的原因。

此刻看到李倩，陆泽心情并没任何波动。

只是单纯的有些惊讶。

陆泽问道：“李倩，刚才我电话里的那个女中介是你？你不是进体制了吗？怎么出来当中介了？”

李倩讪讪一笑，表情略有些尴尬：“我目前还没考上，现在还在备考中，顺便出来兼职当中介。”

“原来是这样。”

陆泽点点头没再多说。

“对了陆泽，你不是在京南市工作吗？怎么回老家了，还准备在老家买房？”

陆泽说道：“我辞职了，昨天刚到家，以后估计就在县城不走了，所以想着买套房子住。”

“这样啊…”

李倩笑了笑心里有数了。

看来陆泽也没混好。

不然也不会现在回老家买房。

也幸亏陆泽没混好，不然陆泽他现在要是混好了，而自己考几年编制没考上，这么一对比，未免也太丢人。

毕竟当初自己嫌弃过陆泽。

“走吧，我先带你进去看看。”

李倩从包里拿出了一串钥匙，带着陆泽走进小院。

“这院子的户主去年跟着儿子去省城住了，所以这院子留着也没用，户主说可以适当降价点出，你如果确定要的话我去帮你多谈点优惠。”

李倩一边介绍着院子的格局，一边介绍道。

“这院子挂牌价35万吗？”陆泽问道。

“是的，但我估计谈到30万应该没问题。今天要是决定下来，我争取再给你把价格谈低点。”

陆泽环视一圈，最终摇摇头：“算了，这院子的价格，布局，都还算可以，但太靠近国道，太吵了，我受不了噪音。”

“噪音确实也是个问题。那就算了。”

李倩语气里带着试探意味：“你预算大概多少啊？要不我带你去看看小区房？”

“预算的话要看喜不喜欢。喜欢的话预算高点也行，但我不要套间，我想要带院子的自建房。”

听陆泽这么说，李倩心里估摸着陆泽应该是预算不多，所以才说不看小区套间。

毕竟县城小区套间中等价位的也得要五六十万，好点的七八十万，八九十万。

比那种带小院的自建房要贵不少。

“你手里还有类似小院这样的房源吗？”

陆泽问道。

“稍等，我翻下手机找看看。”

李倩拿出手机，翻看起了房源，很快说道：“还有一套，在城东那，地段和价格都还不错，对你来说应该蛮合适的，我带你去看看？”

“可以的。”陆泽点点头。

“成，那我带你去。”

随后两人一起出了小院，来到了外面的大路上。

“你打车来的吗陆泽？坐我车好了，我带你去。”李倩说道。

“不了，我开车来的，你在前面开，我在后面跟着你。”

“你开车来的？”

李倩有些惊讶，陆泽买车了？

正当李倩疑惑的时候，陆泽走到车边，打开车门上了车。

看到这一幕，李倩眼睛瞪大。

那辆理想L9竟然是陆泽的？

正当李倩发呆的时候，陆泽把车开到了李倩的大众polo后面，按了下喇叭。

李倩这才回过了神，启动了车辆。

一路上，李倩时不时看向后视镜里陆泽的那辆车，心中五味杂陈。

没想到陆泽竟然买车了，还是四五十万的车。

小县城能在这个年纪开上这个价位车的人，很少。

约莫二十分钟，李倩带着陆泽到了城东板块的一间小院前。

李倩指着面前这座小院道：

“陆泽，你看这座小院怎样，位置地段是不是都挺合适的？”

陆泽环顾周围，旁边就是县城的人工湖公园，河对面还有两个新建的楼盘，环境绿化很好，空气清新，有动有静。

“这地儿倒是不错，不吵也不偏，恰到好处。”

陆泽和李倩走进小院，刚进小院，陆泽眉头微微皱了皱。

方才在外面没看出来，到了里面才能看出来这院子实在是太小了。

连辆车都停不下，显得紧巴巴的。

李倩察觉陆泽表情不对劲，“怎么了，是哪儿不满意吗？”

陆泽惋惜道：“面积有些小了，要是大点就堪称完美了。”

李倩迟疑道：“面积小才便宜，大点的话价位可就不是这个价位的了。”

她话里委婉的暗示陆泽不是没大房子，是你钱不够。

陆泽微微蹙眉，听出了李倩话里有话。

“价位倒是无所谓，这间太小了，还有别的吗？”

“四五十万价位类似这样的还真没了，其他的话倒是还有一套，就是价格很贵，因为院子很大，而且那房子有三层。”

“院子很大？还有三层？”

陆泽来了兴趣。

如果有三层，那自己到时候做青年社区就不用再另找房子了。

自己到时候完全可以住一层，然后其他层改造成餐饮，民宿之类的用途。

“可以带我去看看吗？”

“这…”

李倩有些迟疑，因为那房子价格很贵，报价要190万。

所以即使地段很好，但碍于价格，那房子一直没卖出去。

她估摸着带陆泽去看也是浪费时间。

两百万的房子不是陆泽能买得起的。

但是陆泽说这话了，她也不好拒绝。

“成，那我带你去看看吧，就在公园对面。”

很快，陆泽跟着李倩来到了她所说的这栋房子前。

这栋房子有三层，都是毛坯，带着一个大大的院子。

院子正好隔着马路，门口很宽阔，房子旁边是几块菜地。

陆泽打量了片刻，眼睛发亮，甚至有些激动。

太棒了！

这房子堪称他的理想型，大小，地段，位置，层数，都完美符合他的心意。

李倩在旁边劝道：“陆泽，要不你看看套间？我手里也有一些便宜的二手套间，三十来万也能将就买个。”

陆泽摇摇头：“不看套间，我就要现在这栋。”

“嗯？！”

李倩有些怀疑自己的耳朵：“陆泽，你可能不太清楚这房子价格，这房子得190万呢。”

“190万？还好吧。”

“还…好？”

李倩嘴角微微抽动。

这可是快两百万的房子。

整个县城能买的起的人都不多。

否则也不会地段这么好，但迟迟没卖出去。

怎么在陆泽嘴里就变成一句轻飘飘的“还好”了？

陆泽继续说道：“就这栋吧，什么时候可以过户？”

李倩皱眉道：“过户的话很快，贷款办完到账就行了。不过陆泽你真的确定要买吗？我劝你别冲动，这房子你哪怕付40万首付，也得贷款150万，每个月还款压力很大的。”

李倩发自内心地劝告陆泽。

陆泽淡淡道：“我没说我要贷款，我全款。”

李倩一个踉跄：“陆泽…你要全款买？！！”