“好了各位，今天的会议就到这里，电磁脉冲发动机技术资料我会在明后天的时间发到你们公司内部的加密邮箱，在此期间，大家提前协调好各部门。”

穆东鼻腔暗吸一口气，语气多了几分沉重，“这有可能是我们星际航天最后一枚火箭，也有可能是大家在星际航天的最后一班岗，还望各位叔伯，不遗余力！”

听到他后半句话，在场的工程师们神情也都凝重起来。

其实不用穆东提醒，他们也深刻知道，这一枚火箭，很有可能是自己在星际航天造的最后一枚火箭！

会议到此结束，穆东和宋苗苗先行离场。

在他们两人走后，陈伯阳等工程师没有着急离开，而是坐了下来，开始讨论。

“小穆董真的有电磁脉冲发动机技术吗？”

“看他刚才的语气和神态，不像是假的。”

“这也太夸张了吧，他不是还在学校里吗，都没有毕业。”

“说不定小穆董就是天才。”

“我还是挺相信小穆董是天才的，他当年高考可是以江西理科第三上的哈工大，而且油电混合方案太绝了。”

“他高考成绩确实不错，但问题是，他的专业是系统工程的，这是技术管理专业，跟研发沾不上边。”

“天才，都说了是天才。”

“哎呀，我觉得我们在这里讨论没有什么意义，小穆董不是说明后天把技术资料发给我们吗，到时候看技术资料就知道了。”

“说的也是，那我们撤吧。”

“走。”

另一边，穆东和宋苗苗推门走进董事长办公室，房门一关，宋苗苗便忍不住问道：“小穆董，你刚才说的技术真的有吗？”

刚才的会议，她目睹了全过程，虽然她不懂技术，但听得出来，这项技术很重要，能改变公司目前的处境。

穆东没有急着回答，他来到办公桌后坐下，点燃一支香烟，看向宋苗苗反问道：“你希望有吗？”

“当然希望！”宋苗苗毫不犹豫说道，“我跟了穆董和贺总快十年了，他们对我很好，公司氛围也很好，这样的好公司，我真的不希望它倒下。”

这是她的心里话。

穆东听完不动声色，对着烟灰缸弹了弹烟灰，不紧不慢地说道：“你现在去帮我注册一家个人独资技术公司，名字就叫星际技术，然后再拟一份电磁脉冲发动机技术转让合同，以300亿的价格卖给星际航天，这300亿，分十年支付，星际航天每年支付30亿技术转让费给星际技术，去吧。”

由于星际航天进行了不知道多少次融资，所以父母在星际航天的股份被稀释了没剩多少，加起来才8.33%，所以到他手上，也只有8.33%，就占这么点股份，他当然不可能把技术免费送给星际航天，不然太吃亏了。

所以他要另外注册一家技术公司，用技术公司的名义把电磁脉冲发动机技术以300亿人民币的合理价格卖给星际航天，这样星际航天技术有了，自己应得的钱也没有少。

这笔钱他也没有打算用来挥霍，而是打算用来回购股份，将自己的持股比例拉到至少80%以上。

值得一提的是，虽然现在持股比例只有8.33%，但投票权却有84%，这都得益于父母一直保持着股份可以少，但公司控制权不能少的原则，所以即便只有8.33%股份，他也拥有公司绝对控制权，股东无法干涉他任何决定，包括这次孤注一掷造火箭。

宋苗苗脸上露出喜色，马上应道：“我马上去办！”

她这么高兴是因为听出了穆东话里的意思，技术，咱有！

宋苗苗很快离开办公室，前去帮穆东注册技术公司，而在她走后，听到房门关上的声音，穆东自言自语道：“来吧统子，输送技术。”

“叮咚！电磁脉冲发动机技术传输中......”

伴随着系统提示音响起，穆东感觉脑袋都快炸了，痛的捂着头发出‘呃呃’的声音，五官都扭曲了。

这种脑袋快要炸的痛，一直持续了十分钟才停下。

停下的时候，穆东整个人都有点虚脱了，脸色苍白，浑身被汗水浸湿，但他此刻的脸上却露出一抹会心的笑容。

电磁脉冲发动机技术！

到手了！

接下来，他休息了一个小时，吃过行政部送来的简餐后，便打开办公桌上的加密电脑，着手将脑海中的电磁脉冲技术系统性地整理成文档。

这是一项颇为浩繁的工程，他前后耗费了半个白天加上一整夜的时间，才终于将全部内容撰写完毕。

资料整理妥当后，他并没有急着发给陈伯阳等工程师，而是先等宋苗苗完成公司注册并备妥合同文件。

宋苗苗那边的办事效率很快，次日上午十点前，她就完成了技术公司的注册手续，并将技术转让合同准备就绪。

穆东提笔落款，在转让合同上签下自己的名字，加盖公章。

合同一签好，他第一时间将早已整理好的技术资料，发送至陈伯阳、方觉晓、周淮安三位总工程师的加密邮箱。

陈伯阳等三位总工很快接收到了这份电磁脉冲发动机技术资料，而在看完这长达三十多页的技术资料后，他们震惊的发现，技术是真的！

来不及兴奋，他们迅速叫来负责测试的副总工程师陆载明，让其用计算机进行模拟测试，试验技术可行性。

如果模拟测试成功，就可以造实物进行实际测试。

陆载明副总工程师带着自己的部门班子搞了三天时间，终于做好了相关测试数据，接着马不停蹄把数据丢进模拟系统。

第一次测试结果很快出来。

成功了！

陆载明看到电脑上弹出的测试成功提示，兴奋的差点从椅子上跳起来，他一边打电话把测试成功的好消息告诉给陈伯阳三位总工，一边让自己班子进行第二次、第三次、第四次....等多次模拟测试。

一个星期时间，陆载明的测试部门总共进行了230次测试。

每一次测试结果都是成功。