江西、南昌。

红谷滩区。

红谷大厦16楼，星际航天有限公司。

办公室房门从外推开，穆东跟着董事长助理宋苗苗走进这间豪华宽敞的董事长办公室。

宋苗苗走到办公桌旁停下，转身看向穆东，她眼睛红红的，声音也带着几分难以掩盖的悲伤，“这里就是你爸的办公室。”

穆东拿起办公桌上的一张照片，是他小时候躺在摇篮里的照片。

他心情复杂的放下照片，环视四周。

这一刻，他不知道自己是该悲痛还是该高兴。

半个月前，父母在外地出车祸，双双身亡，他第一时间从哈尔滨工业大学赶回南昌，为父母处理后事，而在把父母骨灰送进公墓后，正准备回哈尔滨继续完成剩下的学业时，有人突然告诉他，你家有一个上市公司。

当时听到这个消息，别提有多震惊。

他是真不知道自己家有一个上市公司，一直以为自己家只是小康家庭，父母也只是普通白领，因为他家住在老小区，还是郊区，房子面积不到八十平，也没见父母花钱很大手大脚，父母更没有跟他提过家里有公司这回事，或者说，他们在家从来没讨论过工作的事情。

要不是有人跟他说，还拿出铁证出来，他怎么也不相信自己父母居然有一家上市公司，而且这家上市公司还是国内唯一一家在A股上市的民营运载火箭整箭制造商——星际航天！

“为什么他们不告诉我呢？”穆东一脸费解的看向宋苗苗。

宋苗苗，今年32岁，北京大学高材生，毕业出来就加入了星际航天，从普通助理做起，一路做到了现在的董事长助理，是父母在公司最信任的人。

也就是她告诉的自己，家里有一个上市公司。

宋苗苗沉默了几秒钟，而后低声说道：“之前听穆董和贺总聊过，你是他们唯一的孩子，也是星际航天未来唯一的继承人，他们希望自己的继承人是一个人才，而他们担心你知道真相后，会丧失学习的动力，成不了材。”

她说完补充一句，“他们本来计划等你大学毕业，再把真相告诉你。”

穆东不知道该说什么了，只能说，父母太懂自己了。

要是自己早就知道家里有一个上市公司，别说上市公司了，普通公司，年入百万，他都不会那么努力学习，考上哈尔滨工业大学，毕竟要是能躺赢，为什么要努力呢。

“小穆董，需要我为你介绍一下公司吗？”宋苗苗这时问道。

穆东自信摇头，作为哈尔滨工业大学系统工程专业的大三学子，他详细了解过星际航天。

星际航天不止是全国唯一一家成功上市的火箭公司，它还拥有自己的发动机工厂、原材料工厂、材料加工中心、火箭装配中心以及16家相关配套电子元器件全资子公司，火箭核心零部件自给率达到100%，是全国乃至全世界核心产业链最全的民营火箭公司。

除此之外还有1个顶级材料研究实验室、1个发动机试验场、1个火箭发射场。

在他原先的职业规划中，要是毕业之后进不了国家队，就去星际航天投简历，不光是他，班上同学都是这么规划的。

想到这里，他内心不由一阵感慨，这种感觉谁能懂啊，自己的备选企业，国内最牛逼的民营火箭公司，居然是自家的产业。

说实话，抛开意外身故的父母不谈，他心里挺爽的，感觉就像是白捡了一家上市公司，还是国内行业内最牛逼的龙头公司，直接躺赢！

不过，父母身故这种事情又怎么能够轻易抛开，所以他现在的心情是悲喜交加。

“小穆董....你可能...只了解到了表面。”宋苗苗看着自信的穆东，犹豫几下后支支吾吾说道。

穆东注意她的凝重表情，心里顿感不妙，“什么意思？”

宋苗苗深吸一口气，稍微组织了一下语言，说道：“你应该没有留意过公司股价吧，近三年以来，公司市值已经从最巅峰的四百五十亿跌到了六十亿，每股股价跌到了1.8元每股，三天前收到了上交所发来的退市警告，若连续20个交易日收盘价均低于1元，将触发强制退市。”

“目前公司股票正在稳定的下跌，照这个下跌态势，不出三个月，股价就要跌到1元面值以下。”

穆东皱起眉头，他还真没有注意过星际航天的股价。

“退市会有什么后果，公司会破产吗？”他好奇问道，对公司退市会引发的后果并不了解。

“不会直接破产，也不会影响我们账上的资金，但我们融资渠道会瞬间收窄，公司信用崩塌。”宋苗苗回答道。

穆东松了一口气。

对他来说，只要公司不会直接破产，那退市就退市吧，没什么大不了的，瘦死的骆驼比马大，星际航天依旧是国内民营火箭企业里的南波湾，自己也依然是这个南波湾的董事长。

然而，不等他这口气彻底松完，宋苗苗继续说道：“星际航天作为一家火箭公司，商业发射收入远远不能覆盖研发收入，公司主要资金来自融资市场，我们一旦退市，意味着无法再从市场获得资金，等账上资金用完，我们就破产了。”

穆东的心情跟过山车一样，刚刚舒展下来的眉头又皱了起来，“所以，退市对我们来说是毁灭性打击？”

“不，事实上，我们已经遭到毁灭性打击了。”宋苗苗说道。

穆东怔住了。

不是。

什么叫已经遭到毁灭性打击？

“宋董助，你能不能一口气说完。”穆东实在受不了这种过山车了，让宋苗苗干脆一点，把情况说清楚。

而看到他着急起来，宋苗苗也不再拐弯抹角，一口气将公司情况说完。

“我刚才说了，我们公司主要资金来源是融资市场，是海内外资本，而公司现在的情况是，资本已经不买星际航天的账了，包括之前一直投资我们的资本，也已经中止了后续的一切投资计划。”

“所以我们公司后续无法再获得一分钱的投资，等我们把账上现有的钱坐山吃空，公司也就无力运营，到时候，我们只能宣布破产！”

穆东听完这些，整个人都不太好了。