“宋董助已经将公司的情况告知我了，这也是我把大家叫来的目的。”穆东坐下后开口说道。

大家没有接话，但都紧张起来。

公司情况已经了解了，那么....这场会议是宣布破产的吗？

穆东这时继续开口说道：“公司账上还有两亿资金，宋董助告诉我，如果宣布破产，我就能得到这两个亿。”

“两个亿啊，很多，对我这个穷学生来说，更是一个天文数字，做梦都不敢做自己是亿万富翁。”

大家听到他这一番话，心中不禁一沉。

这是在为宣布破产做铺垫啊。

他们都感到一阵心痛，从星际航天还是家小公司的时候，他们就加入了，星际航天是怎么从一家不起眼的小公司成长为行业龙头的，他们也都亲眼见证了全过程。

甚至也可以说，是他们亲手将它打造成了如今的庞然大物。

所以对他们而言，星际航天早已不只是一家公司，更像是他们一手带大的孩子。

现在孩子长大了，却要夭折了，这种感觉就像是中年丧子。

然而，也就在大家十分悲观的时候，穆东话锋一转，“亿万富翁很诱人，可是在我心里，公司存亡远比两个亿重要。”

“它不止是我父母一生的心血和骄傲，更是他们留给我的唯一遗产，而我作为他们另一个骄傲，于情于理，我都不应该弃公司于不顾。”

他站了起来，眼神坚定的看向错愕的众人，语气充满决心，“我决定，用公司账上最后两个亿资金造一枚中型运载火箭，进行最后一次火箭回收试验！”

“什么！”

“还要做一次火箭回收试验！”

大家都震惊的站起来，目瞪口呆的看着穆东。

他们是万万没有想到，穆东会做出这样的选择，用自己未来的富贵去赌那个成功率低的可怕的火箭回收试验。

“小穆董，你的决心和态度让我欣慰，但是，大可不必。”

说话的是陈伯阳，今年56岁，星际航天三大总工程师之一，负责火箭的总体设计。

陈伯阳说完，负责火箭气动力的总工程师方觉晓抬了抬鼻梁上的眼镜框，皱着眉头接话说道：“是啊，火箭回收技术对目前的我们来说是一座难以逾越的高山，尽管有那么一线可能，但成功率太低了，我们至少还需要沉淀五六年，才有把握完成火箭回收，现在....”

说到这里，他没有继续说下去。

而他没有说下去的话，被另外一个总工程师，负责火箭载荷与环境的周淮安说了下去，“现在试验火箭回收，除了浪费钱没有丝毫意义。”他看向穆东，神色郑重的说道：“小穆董，虽然我们几个老家伙很不舍得公司，但是我们也不得不认清现实，现在宣布破产，是最好的止损，特别是对你来说。”

陈伯阳坐了下来，叹了一口气，“小穆董，我们都知道你吃苦了，所以你即便宣布破产，我们也不会有什么话说，这两个亿也是你应得的。”

三位总工程师的话引起大家的共鸣。

尽管十分不希望公司宣布破产，星际航天就此退出中国航天舞台，但眼下的情况却是宣布破产是最优解，继续拿钱造火箭试验，只是在白白浪费钱。

而且穆东的情况他们都已经了解了，明明是一个富二代，却没有过过一天富二代日子，甚至都不知道自家有一个上市公司，等知道的时候，父母又离开了，公司也是破产中的状态。

他们都觉得穆东应该拿钱离场，去弥补过去二十多年吃的苦。

穆东看着大家都在为自己着想，多少有些感动，也明白这群大拿是真对公司，对自己父母有感情，不然不会这么说。

“各位叔伯的好意和劝告，我都心领了，但我作出的决定，不会更改。”穆东态度强硬，陈伯阳想说些什么，但还没有说出来，就被他抬手打断。

“如果我说，我手上有电磁脉冲发动机技术，那么大家觉得，火箭回收还难吗？”

此话一出，陈伯阳等十四位工程师齐齐一愣。

电磁脉冲发动机技术？

他们对这个技术可不陌生，毕竟是业内公认的下一代主流火箭发动机，深知这项技术能给火箭带来什么性能。

刚坐下没多久的陈伯阳立刻站了起来，严肃地看着穆东问道：“小穆董，你说的是电磁脉冲发动机技术，你真的有？”

这句话问出了所有人想问的，大家伙的目光都落在穆东身上。

穆东没有正面回答陈伯阳的问题，表情同样严肃，“我就问，如果有电磁脉冲发动机技术，火箭回收还难吗？”

大家面面相觑，接着周淮安笃定说道：“要是有电磁脉冲发动机技术，推力控制问题就根本不是问题，火箭回收也就不是问题。”

“好！”

得到肯定的答复，穆东说了一声好，随即继续说道：“我很肯定的告诉大家，电磁脉冲发动机技术，我有！”

大家情不自禁地深吸一口气，脸上带着浓浓的不可思议。

他们不理解穆东怎么会有电磁脉冲发动机技术，要知道这项技术还处于研究阶段，且进度缓慢，前段时间还有一个业内权威人生宣称，电磁脉冲发动机技术有望在2070年之前实现，而穆东，一个大三的学生，却已经拥有了这个技术。

这就好比天下第一神器，还没有锻造出来，还没有出世，就已经出现在一个平平无奇的普通人手里。

“小穆董，你不要开玩笑啊。”

“这个玩笑开不得啊。”

“这项技术不是还在研发中吗，你是怎么得到的？”

“这个电磁脉冲发动机技术是我理解的那个吗？”

众人纷纷询问，无论是神情还是语气都充满了怀疑。

他们不相信穆东真有电磁脉冲发动机技术，因为实在是太离谱，太令人难以相信。

面对在座工程师们的质疑，穆东早有预料，也早就想好了如何应付。

“你们相信天才吗？”他问道。

众人立刻沉默了下来，天才？

他们当然相信。

他们是全人类里，最相信世界上有天才的群体，因为正是天才，推动了人类科技进步。