半小时后。

校车抵达了第三个地方，春江花园。

小区外。

得到消息的张慧跟苏静怡早已等候多时了。

“妈妈！”

徐念念一下车，就扑进了苏静怡怀里。

江洛则双手插在裤兜里，在张妍的引领下，慢悠悠地从车上走下来，那副样子，活像个退休老干部。

张慧一看这德性就来气。

“你这臭小子，能不能跟念念学学？来点孩子该有的朝气？别一天到晚死气沉沉的。”

江洛瞥了她一眼。

“幼稚！”

张慧简直被气笑了。

你一个三岁的小东西，话都说不利索，搁这装哪门子的蒜呢？

不过考虑到李老师在这，张慧并没有当场发作。

她压下火气，笑着对张妍说道：“李老师，这次真是麻烦你们了，还让你们亲自把孩子一个一个送回来。”

张妍也是微微一笑，“没有没有，这是我们应该做的，真正说起来，是我们该跟你们道歉才对，今天出了点小状况，不得已只能提前放学了。”

一旁苏静怡也在一旁笑道：“日常出些状况那都是难免的，还是让老师费心照料孩子了。”

三人客气地寒暄了两句后，张妍便以要送其他小朋友回去的理由，重新上车去了。

目送着校车开走，张慧脸上的笑容这才收了起来。

她转头看着苏静怡：“静怡，你先带念念回家吧，我有点事得跟我家这臭小子单独聊聊。”

苏静怡看了看张慧，又看了看旁边一脸无所谓的江洛，点了点头。

她对张慧教育孩子的方式，早就见怪不怪了。

徐念念虽然有点不舍，但还是很听话，乖乖地牵着妈妈的手往小区里走，一边走还一边回头冲江洛挥手。

“洛洛再见！等一下我再来找你玩！”

江洛有点不耐烦，不过还是挥了挥手以做回应，以免这小鼻嘎又委屈巴巴的哭起来。

等苏静怡和徐念念进入小区后，张慧才转过身来。

江洛不等她开口，就先发制人。

“说吧，老登，什么事？”

啪！

张慧一巴掌拍在江洛的后脑勺上。

“你再不正经点，老娘现在直接打断你的狗腿！”

江洛揉了揉后脑勺，面对老妈的物理攻击，他还是有点发怵的。

毕竟他这小身板，真不经打。

“彳亍口巴，妈，有什么事您就说吧，我听着呢。”江洛换上了一副乖巧的语气。

张慧的脸色这才缓和了一些。

她看着江洛，表情变得严肃起来。

“你姐回家来了。”

“这次她请了长假，会在家里一直待着……”

江洛微微一愣，下意识地开口：“她生病了？”

这个所谓的姐姐，其实算起来，叫小姑姑更合适。

她叫陆瑶。

是老爸江宏明一个好兄弟的亲妹妹。

从婴儿到幼儿的这三年来，江洛听家里人的谈话里拼凑出了一些信息。

陆瑶的亲哥在四年前，也就是江洛出生的前一年，因为一场意外去世了。

她父母早亡，唯一的亲人就是哥哥。

哥哥一走，她就成了孤儿。

江宏明就把她接到了自己家里，当半个女儿养着。

陆瑶现在在隔壁市上大学，读大二。

她喊江洛的父母叫哥和嫂子，却不知道出于什么心理，非逼着江洛喊她姐。

这各论各的称呼，属实是有点逆天了。

但反正他上辈子是个独生子，这辈子多个便宜姐姐，感觉也还行。

张慧看着他，点了点头，表情有些沉重。

“差不多吧。”

“总之，洛洛，你听好了，这段时间里，你绝对，绝对不能让你姐不开心了，知道了吗？”

听着老妈沉重的语气，江洛的心也跟着沉了下来。

“是绝症吗？”

他脱口而出道。

说实话，虽然这个便宜姐姐有时候挺烦人的，老是喜欢捏他的脸，还把他当玩具一样摆弄。

但这三年来，陆瑶待他还算不错。

会给他买好吃的，会给他讲故事，虽然讲的故事都挺幼稚的。

现在突然听到这个消息，江洛心里有点不是滋味。

张慧叹了口气：“你别管那么多了，总之，照我说的做就行了。”

“她现在心情很不好，你回家之后，机灵点，多哄哄她，让她开心开心，明白吗？”

江洛点了点头。

这事不用老妈说，他也会做。

张慧这才拉着江洛的手，带他回家。

刚一进家门，就听到厨房里叮叮当当的声响。

老爸江宏明正系着围裙在厨房里忙活着备菜，案板上摆满了各种食材，鸡鸭鱼肉都有。

看这架势，是准备做一桌大餐，给陆瑶接风洗尘，或者说，是想让她心情好点。

张慧脱下外套，走进厨房。

“瑶瑶呢？”

江宏明拿着菜刀，回头指了指里面：“在她房间里呢，回来之后就一直待在房间里没出来。”

张慧压低了声音：“她心情怎么样了？”

江宏明摇了摇头，也叹了口气：“没什么好转，我刚才去叫她，她隔着门应了一声，声音听着就没精神，还是那么难过。”

张慧的眉头皱了起来。

她一扭头，就看到了站在客厅里的江洛。

根本不用老妈开口，江洛就明白了她的意思。

他叹了口气，迈着小短腿，主动朝着陆瑶的房间走去。

这种时候，让他这个“天真无邪”的三岁小孩去安慰，确实比两个大人去要好得多。

至少，不会触碰到陆瑶敏感的自尊心。

他来到陆瑶的房间门前。

这间房门上没有贴任何卡通贴纸，就是一扇光秃秃的白色木门。

他抬起小手，在门上敲了两下。

咚咚！

然后，不等里面回应，他就直接推开了门。

陆瑶的房间是家里最小的那一间，原本是个堆放杂物的储藏室。

不是江洛父母偏心，故意给她住小的。

是陆瑶自己要求的。

在陆瑶心里，自始至终都觉得自己是寄人篱下。

有个能睡觉的地方，她就已经很满足了。

为此，她连房门都不敢从里面上锁。

在她心里，始终认为这不是自己的家。

她没有资格把属于这个家的任何一扇门锁上。

若是平常。

家里人要找她，都会在门外敲门，等着陆瑶自己过来开门。

这是江家人给陆瑶留的一份尊重。

但眼下，江洛也顾不了那么多了。

他推开门，走了进去。

房间很小，光线也不好，只有一扇小小的窗户。

里面只放得下一张一米二的小床，一个简易的小衣柜，还有一张小书桌。

此刻，陆瑶就穿着一身睡衣，抱着膝盖，坐在床上。

她把头埋在膝盖里，肩膀一抽一抽的，像是在无声地哭泣。

听到开门声，陆瑶的身体僵了一下。

她猛地抬起头，脸上还挂着泪痕，眼睛有些发红。

看到是江洛，她愣了一下。

她赶紧用手背胡乱地擦了擦脸，想挤出一个笑容，但笑得比哭还难看。

“洛洛，你……你怎么回来了？”

“老师说，幼儿园出了点状况，就提前放学了。”

江洛迈着小短腿走到床边，仰头看着她。

“姐，我听我妈老登说了，你是生病了吗？”

他顿了顿，用一种极其平淡的口吻继续说。

“其实你不用难过的，生病也没什么大不了的，左右不就一个死吗？”

“生亦何欢，死亦何苦，与其在这痛哭流涕浪费时间，还不如把想做的事给做了，让自己不留遗憾才是真的。”

或许是死过一次，江洛对于死亡倒是很平淡。

但这话，却让陆瑶忍不住笑了。

这人小鬼大的东西。

哪有安慰人是这么安慰的？