幼儿园走廊里。

每个“老师”们都带着各自班级的队伍，步履匆匆地走向大门。

他们脸上都带着和煦的微笑，嘴里说着安抚的话。

“小朋友们，不要怕，只是演习哦。”

“而且，等演习结束了，我们还要去操场上玩个新游戏。”

但孩子们还是能感觉到一丝不对劲。

老师们的脚步太快了，脸上的笑容也有些僵硬。

不过小孩子忘性大，很快就被“新游戏”的说法吸引了注意力，叽叽喳喳地讨论起来。

当最后一批孩子被带出幼儿园大门时，所有伪装成老师的超凡者都重重地松了口气。

虽然不知道为什么这么顺利，那个【贪食鼹鼠】从头到尾都没有任何动静，但总归是完成了任务。

外围，负责接应的后勤人员迅速将孩子们带到安全区域。

随着对讲机里的李正命令落下。

“静滞力场”的十二个节点已经全部激活，发出低沉的嗡鸣。

一个半透明肉眼几乎看不见的光罩，正在迅速成型，将整个幼儿园笼罩在内。

就在一切准备就绪时。

徐念念不知道什么时候，走到了张妍的旁边，拉了拉她的裤腿。

张妍立刻蹲下身，露出一抹笑意。

“念念，怎么了呀？”

虽然扮演任务实际上已经结束了，但她还是不想让这些孩子们发现什么端倪。

“李老师……”

徐念念奶声奶气的开口道：“可不可以让游戏晚一点开始呀？洛洛还没出来呢！”

她才不想洛洛等一下出来后没有游戏玩呢！

那很可怜的！

而张妍一听这话，脸上的笑容瞬间僵住了。

“洛……洛洛？你……你是说江洛？他还在幼儿园里？他没出来？”

张妍颤抖着发问道。

“对呀。”

徐念念小小的脑袋用力点了点，小表情还有些委屈，“洛洛他刚刚去拉粑粑了，还没有回来，我一直想跟你说，老师你又不让我说。”

听着这话，张妍脸上的血色瞬间褪去。

她这才意识到，自己犯下了一个多么可怕的错误。

原来……

顺利的原因，不是因为鼹鼠没有察觉。

而是因为……

还有一个孩子在里面，可能是他吸引了那只灾厄的所有注意力，所以它才没有发觉任何不对劲的地方！

“快！快上报！”

张妍的声音都在发抖，她疯了一样地抓起对讲机。

“报告指挥中心！报告指挥中心！疏散出现重大失误！有一名幼儿被遗漏在封锁区内！重复！有一名幼儿被遗漏！”

这声撕心裂肺的报告，通过电波，清晰地传到了不远处的大楼顶端，李正的耳朵里。

他手里的望远镜，“哐当”一声掉在了地上。

……

幼儿园内。

江洛洗完手，甩了甩手上的水珠，迈着小短腿走出了厕所。

可等他回到午休房时，却愣住了。

整个午休房内空无一人。

而且……

他看向窗外，外面灰蒙蒙的一片，像是起了大雾。

天色也暗了下来，明明才下午两点多，却搞得跟傍晚一样。

走廊里的灯明明亮着，但光线却有种说不出的昏暗和压抑。

空气里那股阴寒的气息，比之前更重了。

“搞什么啊？都去教室了吗？”

江洛有点疑惑。

他朝着小二班的教室走去。

教室里，空无一人。

小桌子小板凳都摆得整整齐齐，但就是一个人都没有。

“奇了怪了……”

江洛挠了挠头，满脑子的懵逼。

就在他准备转身去别的教室看看的时候。

一股极致的恶寒，突然从他的背后传来。

那是一种无法形容的感觉，仿佛被什么最顶级的掠食者盯上了，灵魂都在颤抖。

“可爱的孩子……”

“成为我的食粮吧！”

“成为我力量的一部分吧！”

在江洛背后，一团烂泥般的东西正在逐渐现形。

那上面长满了痛苦的人脸，还有一个巨大的，狰狞的鼹鼠脑袋。

而此刻，那个鼹鼠脑袋上，一张血盆大口正对着江洛张开……

……

“你说什么？！再说一遍！”

楼顶处，李正一把抢过对讲机，对着里面咆哮。

他的眼睛布满了血丝，整个人像是被抽走了所有力气。

对讲机里，张妍带着哭腔的声音再次传来。

“在……在刚才，有个叫江洛的孩子离开了午休房，去上了厕所，在我们开始疏散行动的时候，他还没有回来……”

“队长，对……对不起，是我的失误，我没有第一时间去对班级孩子的数量，我……”

李正没听她说完，一把将对讲机摔在地上。

他猛地转身，死死盯着王超，怒吼道。

“王超！你的‘天眼’呢？！你不是说你的‘天眼’覆盖了整个幼儿园吗？！为什么会有一个孩子离开午休房，你没有看到？！”

李正的质问，像一把把刀子，插在王超的心上。

他们之所以没让人守在午休房，一来是担心引起鼹鼠的警觉，二来是有王超的超凡能力在，根本无需鼹鼠的突然袭击，或是有孩子贸然离开午休房。

结果谁能想到，会出现这么大的纰漏！

王超此刻额头冷汗直流，他不敢有任何懈怠，疯狂催动着体内的超凡力量，探查着幼儿园里的一切区域。

终于！

他看到了！

看到了一个小孩子正从厕所里出来。

而在这个孩子头顶的天花板，那只无法用普通人肉眼所能看到的【贪食鼹鼠】正疯狂尾随着，看似在等候着下手时机。

这一瞬间。

王超的脸色发白，嘴唇哆嗦着。

“我……我也不知道……队长，我的感知……它……它就这么滑过去了，那个孩子……他像一个盲点……”王超结结巴巴地解释着，连他自己都觉得这个理由荒谬无比。

“盲点？！”李正气得发笑，“一个活生生的普通人，会是盲点？王超，你知道这意味着什么吗？你是想说这孩子是灾厄吗？！”

陈雪走上前来，按住了情绪激动的李正。

“队长，现在不是追究责任的时候。”

她的声音一如既往的冷静，但仔细听，也能听出一丝颤抖。

“现在的问题是，该怎么办？”

她的话，让现场陷入了死一般的寂静。

怎么办？

两个选择，摆在了他们面前。

一，立刻中止计划，关闭静滞力场，带人冲进去救那个孩子。

但这样做的后果是，【贪食鼹鼠】会立刻察觉到不对。以A级灾厄的能力，它绝对能够逃离这里。

一只逃走的，随时能进化成S级灾厄的存在，对整个东州市来说，就是一颗随时会引爆的核弹！

二，按原计划进行。

启动“净化程序”，将【贪食鼹鼠】和那个无辜的孩子，一起从这个世界上抹去。

用一个孩子的生命，换取整座城市的安全……