宁昊走后。

王铮又见了不少人。

他们拿来的剧本都很冷门，其中还有不少熟人，前世就忽悠过他，结果投了钱之后不是黄了就是过不了审。

这次他可不会再当冤大头，全部以正能量内容不足给拒绝了。

但无一例外，每一个来找他要钱的人，都被他拉着唱了一首红歌。

一周后。

京城某出租屋里，宁昊坐在桌子前，对着眼前的纸张不断挠头。

纸张上面写的是不同投资人给出的条件。

这一周，他也和刘天王见面了，开口也要600万。

可对方只给了300万，其中有15万是他的导演劳务费，比煤老板给的还少。

在宁昊原本的计划中，《疯狂的石头》（以后统一写这个名）这部电影，要想完整拍完几条故事线，至少要350万。

300万肯定不够，硬要省钱估计也能拍，就是质量比较粗糙，扑街的风险比较高。

接受刘天王的投资也有好处，一方面，他不干涉创作。

另一方面，后期可以利用对方的名字进行宣传，这点对于他这个没有名气的导演来说非常重要。

如果对方能在电影中客串，那就更好了。

可对方不给分成，所有收益要扣除成本后，再按投资额度分。

这也意味着，这部电影拍好拍坏，都与他这个导演没什么关系。

毕竟他就是个拿死工资的。

另一边，煤老板的条件就比较好了。

投资400万，可以完全覆盖拍摄成本。

除了他的导演劳务费之外，还给利润的20%。

缺点就是：对方要求选角的最终拍板权。

对方一个煤老板，除了钱之外，也不能给这部电影带来其他帮助。

“煤老板还是刘天王？”宁昊抓着头发，十分纠结。

拿不定主意时，他只能再次拿出剧本，翻看起来。

这个剧本他2000年还在读书时就写了，5年多的时间里又几经打磨，对于其中的故事及人物宁昊是再熟悉不过。

影片中的多线叙事结构，他参考了英国的《两杆大烟枪》。

这部电影就是凭借着100多万的成本，最终拿下了将近3000万的票房。

“对方能行，是不是自己也可以？”

宁昊思索过后，咬了咬牙：

“撑死胆大的，饿死胆小的，就选煤老板。”

“不成功的话，大不了改行。”

宁昊很快就给王铮打电话，双方约定第二天见面，签合同。

放下手机，王铮的嘴角不禁上扬。

总算有点重生者的样子了，不捡漏，那重生干嘛？

双方约定的见面地点是足浴馆。

王铮边洗脚边把拟好的合同递给宁昊。

“宁导，你看看，如果没什么问题就签吧！”

宁昊接过来一看，瞬间无语。

倒不是合同条款有什么特别，而是公司的名字。

华夏正能量影视有限公司？

你一个煤老板，谈工作的地方不是夜总会就是足浴馆，却起了一个这样的名字？

该不会公司地点也设在夜总会或者足浴馆吧？

无语归无语，宁昊还是拿笔在合同上签下自己的名字。

与此同时，王铮的脑海中也响起了一个清冷的机械音：

【叮，检测到宿主扶持新人导演宁昊，奖励正能量积分80分。】

听到这个数字，王铮暗自咂舌，看向宁昊的目光也慈祥许多，恨不得多给他一百万投资。

“扶持新人好啊，以后得多扶。”

签完合同之后，宁昊的动作很快，半个月后和王铮再次见面时，他就递过来一份选角名单。

王铮拿过来一看。

包世宏——郭涛/徐正

道哥——刘华

大盗麦克——刘天王（争取）

黑皮——未定

冯董——未定

包世宏老婆——徐凡

……

看到这个既熟悉又陌生的名单，王铮想不到宁昊一个新人导演，钱也没多少，志向却不小。

一部400万投资的小成本电影，居然敢邀请刘天王、徐正这样的当红明星来出演。

刘天王就不用多说了，徐正目前还不是导演，还是一个演员。

刚凭借《春光灿烂猪八戒》这部电视剧在全国爆火。

连一个可有可无的女性角色，宁昊也想找徐正的老婆徐凡来演，真的牛逼。

王铮找来一支笔，先在刘天王的名字下打叉。

“你这点钱，付完人家的片酬就不剩多少了，不值得。”

“如果你和刘天王有联系，可以让他推进一个角色，或者随便找一个港岛的演员就行。”

随后又在徐正的名字打叉。

“这个人的片酬你也付不起，就算对方感兴趣，估计也没有档期。”

“你可以试着去联系对方，愿不愿意零片酬出演冯董这个角色，这个戏份少一点。”

“包世宏还是交给郭涛吧，他便宜，气质也契合。”

“至于包世宏的老婆，一个可有可无的角色，没必要找徐凡那么贵的。”

“你去北电或者中戏找一找，肯定有年轻又漂亮的女学生愿意出演，大学生更便宜。”

王铮最后在黑皮这个角色上迟疑了一会，最后还是说道：

“黑皮这个角色，看起来要有一股傻劲。”

“我记得今年年初有一部名叫《生存之民工》的电视剧上映，管琥导演的。”

“里面有一个饰演薛六的演员比较合适，你去联系一下。”

听完王铮对于不同角色的选角意见，宁昊有些懵。

原以为这个煤老板什么都不懂，没想到对于娱乐圈的演员那么熟悉。

连《生存之民工》这种冷门电视剧都看，还记住了其中的角色。

而且他怎么就笃定刘天王不愿意来、徐正没有档期的？

抱着半信半疑的态度，宁昊试着联系了这几个演员。

刘天王果然不愿意来，只推荐了一个同学来饰演麦克这个角色。

徐正和他老婆徐凡都没有档期，不过徐正对于《疯狂的石头》这部电影很感兴趣，愿意零片酬出演冯董这一角色。

所谓“零片酬”，也不是完全不给钱，只是给的钱远低于对方的市场价。

为了不拉低对方身价，也为了对外宣传，就说是“零片酬”。

黄博那边比较顺利，他现在还是小喽啰一个，有人找他演电影，屁颠屁颠就来了。

这几个重要角色搞定之后，王铮和宁昊很快又敲定其他演员，就正式开拍。

拍摄地点主要在山城。

宁昊虽然是个新人导演，但拍摄进度很快，只需40多天就杀青了，进入后期制作阶段。

这部电影虽然比《士兵突击》晚开机一个多月，但电影戏份比较少，所以两部影片的杀青日期都差不多。

考虑到两者都没什么特效，后期制作周期会比较短。

这也意味着，王铮投资的两部作品，很可能在同一时期上映。