王铮没有及时抽奖，而是搬了个小板凳继续坐到监视器旁，看大家演戏。

接下来是史今到许三多家家访的戏份。

这次不需要群演，主要由史今、许三多、许百顺（三多父亲）以及成才父亲四人参与。

饰演许百顺和成才父亲的都是老演员，王保强和张毅也是影帝级别的，演技没得说。

所以拍摄很顺利，很快就拍到了四人同桌吃饭的剧情。

饭桌上，王保强饰演的许三多上来就埋头干饭，头都快低到碗里了，连夹菜都不敢抬头。

这窝囊样，被史今看在眼里，便产生了不想要他的念头。

于是便以“军队正在加速机械化建设，对兵员素质要求较高”为由，委婉地拒绝了许三多。

许百顺也是人精，听懂了史今的意思，却辩解说许三多人老实，听使唤，只要到部队锻炼两三年就出息了。

两人说话间，许三多一直在打嗝，气得许百顺上去就给他一巴掌，骂他龟儿子、不争气。

许三多则全程低头忍受着，不敢反抗。

史今于心不忍，便提出单独和许三多聊一聊。

通过聊天，史今发现了不少许三多的优点，开始有点欣赏他，可最终还是认为他不是当兵的料。

得知这个消息的许百顺非常气愤，史今刚走出家门，他就抄起木棍开始打许三多。

接下来就是史今在醉酒状态下拦住许百顺，并承诺让许三多去当兵的戏份。

这也是今天最重要的一场戏。

导演康弘雷特意叫停拍摄，把张毅和王保强叫到跟前，开始说戏。

说了半小时的注意事项之后，才继续拍摄。

“准备好了吗？”

“预备！”

“开始！”

镜头立即切到史今的背影，他和成才父亲急匆匆往外走。

成才的父亲趁机数落许三多一家。

突然，身后传来许百顺的呵斥声：

“龟儿子，再给我跑，往哪儿跑。”

“连个兵你都当不上。”

“我打死你！”

许三多的惨叫声让史今停住脚步，转身，咬着牙往回走，拦住正要揍人的许百顺。

“老前辈，跟我来。”

史今来到饭桌前，把帽子和包丢一边，咬开一瓶酒，给许百顺和自己各倒了一碗酒。

在对方懵逼的眼神中，史今把碗中的白酒一口干了。

“老前辈，你这个儿子，不错！”

“我也很想要他。”

“我不要他，有我不要他的理由。”

……

“可是这个军队不是我家开的店，你非逼着我干啥玩意儿。”

“我就不明白了！”

史今借着酒劲巴拉巴拉说了一大堆，最后只能抓着衣领，懊恼道：

“没时间了！”

成才的父亲趁机冲过来，拉住史今的胳膊：

“哎呀哎呀，走吧走吧！”

“解放军同志没时间了，时间到了！”

史今甩开他的手，拍着桌子说道：

“不是我没时间了，时间到了。”

“是这个军队没时间了，没有时间给他适应。”

“没有时间给他学习。”

“他也许能成为好兵，但是他就得玩命。”

“玩了命的话，他干啥玩意儿不成啊！”

“你非逼着我干啥？”

听史今这么说，许百顺也知道儿子当兵的希望不大了，懊恼地蹲在地上。

史今试图安慰他几句，可酒劲上来后，他坐凳子时没坐稳，一屁股摔倒在地。

许百顺和成才父亲赶紧去扶。

“别扶我，我看谁敢扶。”

“别扶，谁都别扶。”

史今一个鲤鱼打挺，从地上起来。

从不喝酒的他，此时已经醉了，但还是强忍着醉意，对许百顺说道：

“老前辈，许三多，交给我了是不是？”

“可是你不要啊！”

史今大手一挥，“我要了！”

许百顺和许三多都很诧异，没想到刚才已经明确说不要了，现在却峰回路转。

史今继续指着许百顺说道：

“我要了他，他就是我的兵。”

“你打你儿子，骂你儿子，我管不着。”

“从今天开始，你要是敢打我的兵，骂我的兵是龟儿子，我一百八十个不行。”

说完，史今就来到许三多面前，抓住其衣袖说道：

“我要你了，我要你了啊！”

“你别以为是好事。”

镜头切到史今的正面，只见他手指着许三多，叮嘱道：

“我要了你，你就得给我争口气。”

“你玩了命，班长就得陪着你玩命。”

“一年，一年的时间。”

“我把你儿子，带成一个堂堂正正的兵。”

话音刚落，许百顺直接就哭了，似乎一桩心事彻底了了。

“咔！”

“非常不错！”

“今天就拍到这，收工。”

康弘雷拿着喇叭喊道，全场瞬间响起了掌声和欢呼声。

张毅、王保强也瞬间收起情绪，相互握了握手，笑了起来。

这场戏能一遍过，他们事前也想不到。

但第一天就那么顺利，总归是个好兆头。

康弘雷此时的心情也非常好，看着片场上的王保强和张毅，笑着说道：

“王总你推荐的王保强真的绝了，我实在想不出有谁比他更适合出演许三多。”

“这个张毅也不错，之前一直在演话剧，真的屈才了。”

“打死我也想不到，我一个小小的剧组，居然能同时出现卧龙和凤雏。”

王铮脸色抽了抽，纠正道：

“以后这两个词少用，不，别用。”

“不要毁经典。”

“怎么？”康弘雷一脸疑惑，“他们俩配不上卧龙和凤雏的评价吗？”

“就是有点可惜，王保强不愿意演傻子。”

“他如果能专精一类角色，未来吃饭就不愁了。”

王铮白了他一眼，人家一个影帝，你想把他培养成傻子专业户？

不过他并没有继续纠正康弘雷。

毕竟在这部剧里，王保强还是傻一点好。

而且对方精着呢，对演戏这事也有追求，不会一直演傻子。

一个能完美处理老婆出轨经纪人这事的人，注定就不一般。