“王保强，我问你，你是一个好演员吗？”

这一声呵斥，不仅把身边的小姐吓了一跳，连王保强自己都有点莫名其妙。

“我觉得……我还不是个好演员。”

“但我想成为一个好演员。”

“那你说，什么是好演员？”

王保强愣住了，想了想：“就是……演技好，能演不一样的角色，不让观众觉得演啥都像一个人。”

“还有……人品要好，对……观众负责。”

王铮摇了摇头，“你的格局太小了。”

“那……王总，什么是好演员？”

“好演员，除了刚才你说的那两点之外，还有一点特别重要。”

“什么？”

“得有社会责任感。”

“？？？”

“他演的角色，除了能给观众带来欢乐之外，最好能够传递一种正能量，引导观众上进，这才是好演员。”

王保强张了张嘴，没说话。

好演员要传递正能量？

他还是头一回听到有人这么定义好演员。

还是在夜总会里。

是一个脖子上挂着金链子、怀里搂着小姐的煤老板讲的。

怎么感觉那么别扭呢？

可你仔细一想，他说的话似乎挺有道理的。

如果传递正能量的演员不是好演员，难道那些一直想着收割观众的人是好演员？

王铮似乎也觉得，搂着小姐讲大道理有点不对，便把双手收回，站起来问道：

“你是不是以为《士兵突击》是一部普通的电视剧？”

“演了许三多，不仅对你的演艺生涯没有任何帮助，反而有害？”

王保强低下头，没吭声。

“扯淡！我告诉你，这部剧，它就不是普通的电视剧。”

“它是一部征兵广告，而且是最好的征兵广告。”

王保强抬起头，一脸茫然。

包厢里其他小姐也停下手中的动作，好奇地看向王铮。

一部电视剧，怎么就成征兵广告了？

王铮拿起桌子上的酒抿了一口，清了清嗓子，说道：

“前两年的伊拉克战争知道不？”

“伊拉克那么强大的一个国家，但米国佬仅仅花了28天就把人打趴下了，整场战争才死了一百多人。”

“为什么？原因很简单，因为米国佬的军队早就实现现代化、信息化了。”

“而伊拉克的武器装备还停留在二战时代，双方有几十年的技术差距，肯定一打就输。”

“那场仗打完，全世界都懵了。”

“我们也懵了，原来仗还能这么打，原来我们和米国的差距这么大。”

“所以这两年，我们的军队一直在改革，在转型，目的是搞现代化建设，要从以前的人海战术，变成科技强军、人才强军。”

“但是搞现代化建设，光装备更新可不行，得有人。”

“得有技术、有文化、能吃苦的年轻人来当兵。”

“所以我们就联合八一厂筹备了这部《士兵突击》，目的是把它拍成最好的征兵广告，号召我们的年轻人去参军，去为军队的现代化建设贡献力量。”

“保强！”王铮指了指王保强，“你说你看过剧本，知道这部剧讲了什么故事吗？”

“哦哦哦~”王保强开始醒悟过来。

他刚才真的有点沉浸到王铮讲的故事里了。

“这部剧……嗯……讲的是一个孬兵许三多，靠着不抛弃不放弃的精神，最终进入特种兵老A并成为一个出色侦察兵的故事。”

“没错！”王铮鼓掌说道，“最重要的就是那六个字：不抛弃、不放弃。”

“你想一下，这部剧要是播出去，有多少年轻人看完之后热血沸腾，觉得当兵光荣、当兵牛逼？”

“又有多少原本不想当兵的年轻人，因为许三多的故事，而选择穿上军装去保家卫国呢？”

“你以为你只是在演一部电视剧吗？”

王铮往前凑了凑，盯着王保强的眼睛。

“不，你演的是这部征兵广告的男主角。”

“你演好了，能给国家招来成千上万的好兵。你这个角色，能影响整整一代年轻人。”

“你本人，也因为演了一个传递正能量的角色，将从一个只会演傻子的演员，蜕变成一个行业公认的好演员。”

“所以，这不是一个让你戏路变窄的角色，是一个让你成为好演员的角色。”

包厢里安安静静的。

只有音响里还在小声放着《军中绿花》。

王保强坐在那里，整个人也有点懵。

他本来以为，这个煤老板找他，无非就是想让他拍戏，想赚钱。

没想到，这个刚才还在搂着小姐的人，却在和他讲米伊战争、讲军队现代化、讲征兵、讲演员的社会责任。

这可是夜总会啊！

你一个煤老板，真的适合讲这些吗？

不是应该讲怎么赚钱吗？

但离谱归离谱，对方说的确实有道理，他内心已经莫名地被触动。

包厢里几个小姐，表现得比他更离谱，眼睛都红了。

其中一个拿着纸巾擦了擦眼角，小声说：“王总，你说得太好了，我好想看你说的这部电视剧。”

另外一人则摇了摇王保强的手臂，“大明星，要不这部电视剧你就去演吧，好想看你穿军装的样子。”

“如果这部征兵广告拍得好，我让我弟弟也去当兵。”

王铮摆了摆手，示意小姐们不要捣乱，继续看着王保强。

“我也不逼你，你再考虑两天，想清楚了再告诉我。”

“但不管你演不演，在我心里，你就是最适合演许三多的人。”

王保强低着头，没有答话。

他内心很纠结。

一方面，他想转型，证明自己能演别的角色，不想再演傻子了。

另一方面，刚才王铮说的话又让他很动心。

如果《士兵突击》真有那么大的影响力，那就能成为自己的代表作。

多少演员一辈子都想要一部代表作，那是能吃一辈子的。

还有王铮说的社会责任感，他之前想都没想过。

一个农村出来的穷小子，能演戏混口饭吃就不错了，哪敢想什么社会责任，什么影响别人。

可现在，这个煤老板告诉他，他可以。

退一万步来说，就算《士兵突击》火不了，自己也没什么损失。

反正对方肯定是要给片酬的。

至于转型，可以下一部戏再转。

想清楚利弊关系之后，王保强深吸一口气，抬起头，看着王铮。

“王总，这部剧我接了。”

“我想演许三多。”

【叮，宿主给王保强做思想工作，成功劝说他出演许三多，奖励正能量积分50分。】

【叮，宿主当众唱军歌，获得正能量积分5分。】

听到系统提示和王保强的答复，王铮笑了。

没想到还有意外收获。

他立即站起来，向对方大声喊道：

“士兵许三多！”

“到！”

“欢迎加入《士兵突击》剧组！”