随后几天，王铮都待在剧组，直到康弘雷把许三多当兵前的戏份拍完，他才动身返回京城。

后面就是许三多在草原5班以及钢七连的戏份。

有不少需要在军营里拍摄，还要部队那边配合，王铮一个社会人员不好参与进去。

（主要是不好写，很敏感）

而且这部剧的拍摄周期将长达三个月，他可没有那么多时间，只要钱到位就行，一切交给专业人士来办。

回到京城的家中，王铮来到卫生间的镜子旁。

“系统，抽奖！”

一个转盘在脑中闪过，很快又停了下来。

【叮，恭喜宿主，获得高级洗面奶一瓶。】

王铮眼神里闪过失落之情。

原以为还是身体强化之类的奖品，没想到是一瓶洗面奶。

看不起谁呢？

我堂堂煤老板，还买不起一瓶洗面奶？

可看到物品介绍时，王铮立刻就闭嘴了。

【物品名称：高级洗面奶；作用：可对脸部进行深度清洁，修复一切面部皮肤缺陷，七天变回初恋脸。】

之前他还祈祷说，想要一些变年轻的东西，没想到系统还真给啊！

王铮心念一动，一瓶乳白色的小瓶子出现在手里。

玻璃瓶身，上面没有标签，看起来平平无奇。

“真的有那么神奇吗？”

王铮半信半疑地打开瓶盖，挤了点到手上，均匀地涂在脸上，开始洗脸。

脸上忽然一阵温热，像敷了块热毛巾，持续了十来秒，又慢慢消退下去。

王铮再次看向镜子，变化确实有。

坑洼还在，但浅了一些。

毛孔也小了一点，没那么粗了。

肤色亮了一个度，不像刚才那么暗沉发黄。

总之，看起来顺眼多了。

如果坚持用下去，真的有可能七天变回初恋脸。

“有了这脸，是不是以后泡妞就不用钱了？”

王铮拍了拍脸部，满意地用毛巾把水渍擦去。

看来以后得好好完成系统任务，多拿积分抽奖。

他立即回到客厅，坐在沙发上，打开电视，调到CCTV-1。

半小时后，系统提示音再次响起：

【叮，宿主按时观看新闻联播，奖励正能量积分5分。】

……

第二天晚上，王铮再次来到天上人间夜总会。

一方面，是好久没来了。

另一方面，又有人拿着剧本来找他投资。

自从他投资《士兵突击》一千万的消息在影视圈内传开之后，找他投资的人是越来越多了。

王铮便统一安排他们今晚在天上人间见面。

包厢里，王铮搂着小姐斜靠在沙发上，眼睛则直视着对面一个留着长刘海、身穿黑色皮衣的年轻小伙。

“宁导是吧？剧本带来了吗？”

“带了带了！”宁昊从包里拿出剧本，双手递给王铮。

王铮看着封面上“大钻石”几个字，瞳孔一震。

如果没记错的话，这个剧本还有一个更为人熟知的名字：《疯狂的石头》。

再仔细盯着眼前的人。

是宁昊没错，只不过和他印象中的形象相比，更瘦一点，头发更长一点。

想不到华娱文中必收的小弟，也是让自己遇上了。

王铮重新把注意力集中在剧本上。

其实也没什么可看的，这部电影的内容他无比熟悉。

按照前世的记忆，投资这部影片是稳赚不赔的，王铮有点心动。

唯一的问题是：这部影片似乎和正能量不太沾边。

“宁导！”王铮把剧本合起，丢在桌子上。

“剧本写得不错，笑点很足，但有个问题。”

宁昊正了正身子，“王总，什么问题您说。”

“不知道你听说了没有？我投资剧本有个规矩，不是正能量的片子我不投。”

“你这个剧本，正能量似乎不太足。”

宁昊脸上抽搐了一下，不可思议地看向王铮。

你一个煤老板，在夜总会里搂着小姐，却和我谈正能量？

他在脑海里思索半天，才强行解释道：

“王总，你有所不知。”

“我这个剧本，虽然写的是几个小人物偷盗钻石的故事，但其实是通过这块钻石来讽刺如今社会追逐暴利、投机钻营的乱象。”

“故事的结尾是以包世宏为首的工人群体赢了，也是在传递善有善报恶有恶报的价值观。”

“这也可以？”王铮惊了。

没想到宁昊为了投资，连《疯狂的石头》都能往正能量上靠。

关键是，系统似乎也认可这套说辞，已经向王铮提示可以投资了。

“嗯~”王铮思索片刻，“你这个解释有点牵强，但总体来说是和正能量沾上边了。”

“好吧，这个项目我王铮投了！”

“你们想要多少钱？”

宁昊心中一喜。

“王总，我们初步估计，拍摄经费、演员片酬和后期费用加一起，可能需要600万。”

“不过您放心，所有收益都是您的，我们不参与分红。”

王铮把手放到小姐的大腿上，边摩擦边思考。

前世他被坑破产之后，就喜欢研究娱乐圈那些以小博大的经典投资案例。

其中就包括《疯狂的石头》，港岛的刘天王以300万的投资，最终收获了2500万的票房。

按照这个票房来计算，即使他投600万，也是有得赚的。

可这不是钱的问题。

如果他投600万给宁昊，就证明这件事已经和原来的历史脱离了。

前世，宁昊正是利用300万的资金，才拍出了那部经典的影片，据说还是在非常极限的情况下拍出来的。

如果给他充足的资金，那原来的演员阵容会不会换？

妆造会不会换？

布景会不会变？

一切都变了，那票房是不是也会变？

变多还好，万一变少了呢？

不是不愿意给，而是不确定因素太多。

宁昊看着王铮一脸为难的样子，心里在嘀咕。

不应该啊，听说这个煤老板要求虽怪，强行让你弘扬正能量，可给钱也爽快。

前不久刚给一部没明星、没女主的军旅剧投了一千万。

我才要600万，就不想给了？

“宁导！”王铮把手从小姐腿上拿开，开始谈正事。

“你这个剧本很不错，我本人也希望扶持像你这样的新人导演。”

“但正如我刚才所说的，剧本的正能量内容不足，所以……”

“我只能给你400万，而且有两个要求。”

听到前面的话，宁昊以为对方拒绝了，没想到最后还是答应投资。

虽说这个投资额度与他的期望有所差距。

“王总，有什么要求您尽管说。”

“第一，剧本的名字要改一下，我认为《疯狂的石头》这名字不错。”

“第二，我不干预你创作，但在选角时，我要最终的拍板权。”

“放心，我不插手选角工作，所有演员还是你来选，但用不用我说了算。”

“这……”轮到宁昊为难了。

影片名字还好说，可选角可是最能体现导演权力的工作之一。

对方要最终的拍板权，岂不是把选角权直接拿走了？

他可是听说，很多煤老板为了捧自己的女友或情人，把他们强行塞给剧组。

万一……

“作为交换！”王铮继续说道，“除了导演的固定劳务费之外，我额外再给你20%的利润分成。”

“你下一部电影，我也会优先投资。”

宁昊承认，他现在有点心动了。

王铮还是第一个许诺给他利润分成的投资人。

作为新人导演，他在拉投资时条件是非常苛刻的，几乎所有的投资人都只愿意给他一笔固定的劳务费，不给分成。

这点宁昊可以理解，毕竟所有的投资风险都由投资人承担，搞不好就血本无归了。

他还只是一个新人导演，并未在市场上证明过自己，扑街的概率是很大的。

可现在，居然有一个人不仅给固定劳务费，还给分成，这就很吸引人了。

“王总，感谢您对我的认可。”

“您的条件我回去再考虑一下，过几天给您答复。”

宁昊最终还是没立即答应，他打算再看看。

因为前不久，港岛的刘天王也联系他了。

对方搞了一个“亚洲新星导计划”，专门扶持像他这样的新导演。

他打算看过刘天王的条件过后再下决定。

对于宁昊的犹豫，王铮也不强求。

“没问题，宁导回去仔细考虑。”

“就算买卖不成，仁义还是在的。”

说罢就拿起桌子上的话筒，“宁导，你唱歌吗？”

“啊？”宁昊愣住了，“偶尔唱，但不是很擅长。”

“那太好了，来来来，我和你合唱一首。”

“唱什么呢？要不就唱《走进新时代》吧？这首歌好。”

宁昊拿着话筒，脸上的表情很丰富。

他想起了之前听到的一个笑话，说有个煤老板，喜欢在夜总会拉着导演唱红歌。

没想到，这事也让自己遇上了。