2005年10月，京城。

天上人间夜总会包厢里。

“我爱你，爱着你”

“就像老鼠爱大米”

“不管有多少风雨”

“我都会依然陪着你”

王铮皱了皱眉。

都2026年了，谁还在唱《老鼠爱大米》这么土的歌。

他猛然睁开眼，想要寻找那个唱歌的人，让她别唱了，切歌。

可看到自己所处的环境时，整个人都懵了。

金黄色的真皮沙发，深红色的红木茶几，以及不远处穿着吊带裙正在唱歌的小姐。

这地方，王铮无比熟悉。

即便过去了20年，依旧恍如昨日。

天上人间夜总会。

他还是煤老板时经常光顾，那段时间真是挥金如土、夜夜笙歌，让他无比怀念。

不对……

王铮狠狠抽了自己一巴掌，“都说要戒酒了，非要喝，还吃山上采的蘑菇。”

“你看，产生幻觉了吧？”

可脸部传来的刺痛，以及耳朵里不断传来的歌声，让王铮心里咯噔一下。

“难道……我重生了？”

王铮快速扑向正在唱歌的小姐，抓住对方的手，急切地问道：

“今年是几几年，几月？”

小姐以为王铮要做点羞羞的事，刚想欲拒还迎一番，没想到是这个问题。

“王总，你喝多了！”

“现在是2005年啊，国庆刚过！”

听到这个回答的王铮，激动地在小姐的脸上亲了一下，随即仰头大笑。

“哈哈哈，没想到吧，我胡汉三又回来了！”

王铮是晋省人。

16岁时，因为家里穷，开始下井挖煤。

后面运气好碰上了煤价疯涨，他胆子又大，十年的时间愣是从一个穷矿工摇身一变成为当地小有名气的煤老板。

然后他就飘了。

开始觉得挖煤太土、太苦，没格调，说出去不好听。

那时候国内娱乐圈刚起步，王铮每天看着电视上那些明星，男的帅女的靓，不仅光鲜亮丽，赚钱还容易，那个羡慕啊！

恰好，当时因为煤价涨得太厉害，有人盯上了他这块肥肉。

对方来头很大，他无力抵抗。

只能拿着对方开出的一亿支票来到京城，一头扎进娱乐圈中。

可他就是一个煤老板，除了挖煤什么都不会。

有人拿着剧本找他，他看不懂，只听对方说“这个项目稳赚”，就投了，比王多鱼还爽快。

一部接着一部，电影、电视剧、综艺，来者不拒。

结果呢？

有的片子拍到一半就黄了，剧组解散，导演跑路。

有的拍完送审不过。

好不容易上映了几部，然后扑到连妈妈都不认识。

一个亿的现金，五六年的时间就全被他败光了。

现在回想起来，那段时间真的很蠢。

一些很明显的骗局没识破不说，有时还主动送上门，出高价让别人捧自己才认识两三天的女友。

这样的人，不被坑死才怪，纯粹是自己作的。

重生前，王铮在抖音上刷到娱乐圈从业者怀念煤老板的视频。

说煤老板不仅给钱爽快，还不干预拍摄，唯一的要求就是捧自己的女朋友。

当时王铮就觉得那人在讽刺自己。

曾经无数个失眠的夜晚，王铮都在复盘，要是能重来……

没想到，老天爷开眼，他真的重开了。

还读档回到2005年。

回到了他刚卖掉煤矿，手握一个亿现金，还没进入娱乐圈的时候。

“这一回，老子绝不再当冤大头！”

王铮都计划好了。

2010年之前是国产电视剧的黄金年代，那就先拍电视剧。

什么偶像剧、谍战剧、家庭伦理剧，都拍。

当然，只拍那些注定会火的。

2010年之后，就搞偶像经济。

先找几个帅气的小男孩，从小培养，搞养成系偶像。

2015年之后，就搞选秀。

什么偶练、青你、创造营，都搞。

不为别的，就为赚钱，把前世亏的钱，连本带利全部赚回来。

顺便利用老板的权利泡泡妞，什么大花小花老A8统统拿下。

到2020年时，他的公司应该出名了，然后高价找个大公司接盘，自己拿钱彻底躺平。

“简直完美！”

至于拍经典电影扬名立万之类的，他从未想过。

我一个煤老板，对我要求那么高干嘛？

捞钱才是王道。

就在王铮准备开启自己的赚钱计划时，脑海中突然传来一阵冰冷的机械音。

【叮，正能量文娱系统绑定成功。】

王铮愣了一下，然后瞬间狂喜。

来了，网文主角标配的金手指。

原以为带着记忆重生已经够牛逼了，没想到还有一个外挂。

可这正能量文娱系统是什么意思？

“系统，介绍一下你自己？”

【叮，本系统名为“正能量文娱”系统，旨在引导宿主在个人作风建设、行业风气改善、社会价值引领等方面发挥积极作用，推动文娱产业健康有序发展。】

【宿主完成各种正能量行为即可获得积分，积分可参与系统抽奖，奖品包括但不限于身体强化道具、各类专业能力、完整影视剧本、原创歌曲等等。】

【每500积分可抽奖一次，中奖率100%。】

看到系统介绍之后，王铮有些无语。

这是让我去娱乐圈传播正能量吗？

我一个煤老板配吗？

不过，这些奖励倒是不错。

其他先不提，关键是那个身体强化道具。

现在他不缺钱，未来也不会缺，要是再配上一个超强的身体素质……

就在这时，系统提示音再次出现。

【叮，新手大礼包已发放，请宿主及时查收。】

【奖励：免费抽奖机会一次！】

王铮愣了一下。

还有新手大礼包？

免费抽奖？

“要不抽一次试试？”

【叮，开始抽奖……】

王铮的脑海里出现了一个飞速旋转的转盘，各种奖品闪过。

几秒过后，转盘停了下来。

【叮，恭喜宿主获得：初级身体强化。】

【效果：修复轻度旧伤，改善体质，提升精力。】

很快，王铮就感觉到一股暖流涌遍全身，爽得他差点叫了出来。

早年下井挖煤，他身体已透支不少，最近又纵欲过度，身体出现了不少毛病。

但这个“初级身体强化”似乎把这些毛病都治好了。

最明显的感受就是，他的腰又有劲了。

“卧槽，才初级就有这效果？”

“要是抽到‘高级身体强化’，不直接化身当代嫪毐？”

王铮舔了舔嘴唇。

哪个男人不想让自己的兄弟和车轮战斗一次呢？

“我决定了，把我的天赋带到正能量领域当中。”

“从今天起，只拍正能量作品，那些庸俗的片子，即使再赚钱，我也不碰一下。”

不过，要想再次抽奖，就需要500积分。

这个积分如何获取是个问题。

王铮很快就在系统中找到了一份积分表，上面清楚标明了不同正能量行为能获取的积分。

第一类是个人作风建设：

比如每日看新闻联播/党报、唱正能量歌曲、认真工作、诚实守信、尊重基层工作人员，单次奖励2-5积分。

第二类是行业风气建设：

比如给新人机会、培养艺人、给人做思想工作、公开抵制行业歪风、改变行业某项“潜规则”等等，单次奖励20-2000积分。

之所以积分跨度那么大，还是因为不同行为的难度不一样。

像给新人机会只能获得20积分，如果能改变行业某项“潜规则”，最高可获得2000积分。

第三类是社会价值引领：

主要是通过影视作品来影响社会价值，传递正能量。

比如投资或出品正能量MV、公益歌曲、正能量短剧、正能量电视剧、正能量电影等等，单部作品奖励50-2000积分。

拍一部能够在上星电视台播放的正能量电视剧，或者在院线播放的电影，最低可获得500积分。

如果作品口碑良好，成为现象级爆款，获得主流奖项，甚至推动了社会变革，还能加分，每次加200-2000分。

王铮看着密密麻麻的积分标准和加分细则，头都大了。

第一类最容易实现，但积分太少，不知道要攒多久才能抽一次奖。

第二类不上不下，容易实现的积分少，积分多的难度又大。

第三类才是王铮重点关注的方向，只要拍一部正能量电视剧或电影，保底能抽一次奖，拍得好的还能多抽几次。

即使没有奖励，他也要投资拍摄电影或电视剧，现在有奖励更好。

“现在问题是去哪找正能量作品？”

“总不能自己写吧？”

王铮挠了挠头。

他是带记忆重生没错，前世那些正能量文娱作品，比如《潜伏》《战狼》，也都看过。

可看过并不一定能把剧本写出来，更别说拍了。

他还是大老粗一个，初中都没毕业，对剧本及影视创作一窍不通。

要不前世就不会被人坑那么惨了。

就在王铮纠结如何找剧本时，包厢的门被人打开，服务员领着两个三十多岁的男子进来。

看到这两人的瞬间，王铮猛拍大腿：

“正能量剧本这不就来了吗？”