康弘雷等人接触王保强的过程不是很顺利，因为他拒绝了。

“康导，什么情况，王保强不想演？”王铮对着手机问道。

“嗯。”康弘雷叹了口气，“我们找他谈了几次，他说不想再演傻子了。”

“去年上映的《天下无贼》，让全国观众都知道他适合演傻子，他担心再演这种角色，以后戏路会越来越窄。”

王铮皱起眉头。

前世他拒绝了《士兵突击》，所以关于这部剧的选角及拍摄情况都不太清楚。

不应该啊，王保强不就是靠许三多这个角色爆火的吗？

怎么就拒绝了？

难道说，我这个小蝴蝶把本应属于这个世界的剧情给扇没了？

别搞啊！

电话那头康弘雷还在说：“王总，你看人准，要不再推荐一个？”

“别。”王铮阻止了对方的想法，“我心目中的许三多就是王保强。除了他，谁都不合适。”

“但是他不想演啊。”

王铮深吸了一口气。

“这样，康导。你帮我约一下王保强，就说我想见他。”

“王总，你打算亲自劝他？”

“没错。如果他还是不想演，你再找别人。”

“好吧！给我个时间和地点。”

“就今晚吧！至于地点……”王铮思索了一会，“天上人间怎么样？我们上次见面的那家夜总会。”

康弘雷直接麻了，怎么你们煤老板聊工作，不是夜总会就是足浴馆。

就不能换个高雅点的地方吗？

……

当晚，九点半。

一辆出租车在天上人间门口停下，王保强从后座下来。

他看了一眼手上的地址，又抬头看了一眼夜总会的霓虹灯招牌，心里犯起了嘀咕。

“不是聊剧本和选角吗，怎么跑到夜总会来？”

不过转念一想，听康导说投资人是个煤老板。

那就正常了。

王保强把外套的拉链拉上，再捋了捋额头的刘海，深吸一口气，向天上人间的大门走去。

【欢迎光临！】

径直走到前台，王保强把康导给他的包厢号一报，立刻有一位女服务员上来，领着他往里面走。

王保强边走边观察，看着天上人间那金碧辉煌的装修，以及前面服务员曼妙的身姿，他暗自咂舌。

这就是有钱人该来的地方吗？

太有面了！

“加油，王保强，以后你也能过上这样的生活！”

“现在已经是小有名气了，再演几部戏，多赚点钱，先在京城买套房。”

“至于这种地方……天天来……”

“算了，还是一周来一次吧！”

走到包厢门口，服务员停下脚步，敲了敲门。

得到允许之后，便推开门，向王保强做了一个请的手势。

王保强刚要迈步，突然僵住了。

因为包厢里传来嘹亮的歌声。

这歌…… 还有点耳熟。

“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花。”

“亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈”

……

王保强觉得自己没听错，包厢里唱的是一首军歌，歌名叫《军中绿花》。

可这是夜总会啊！

谁那么无聊在这唱军歌？

煤老板？

不可能吧？

几分钟后，《军中绿花》唱完了。

王保强松了一口气，刚想走进去。

没想到音乐一响，对方又开始唱下一首。

这首歌他没听过，可一听歌词就知道，这也是一首军歌。

“有一个道理不用讲”

“战士就该上战场”

“是虎就该山中走”

“是龙就该闹海洋”

……

王保强疑惑地看向服务员，小声问道：

“是不是走错了，包厢里是个退伍军人。”

服务员脸上的表情也很丰富，但还是努力保持微笑：

“没错先生，就是这间，王总就在里面。”

王保强更懵了，“王总？他是退伍军人吗？”

服务员嘴角抽了抽，“王总不是退伍军人，他是晋省来的煤老板。”

“那怎么唱……”

服务员没有继续解释。

其实她心里也纳闷，这个王总之前来的时候还挺正常的，最近突然就变得奇怪起来。

听说上次喝多之后，还拉着一位导演唱《歌唱祖国》。

今天更狠，直接改唱军歌了。

谁知道这位老板抽什么风？

但这话服务员不能明说，只能继续作了一个请的手势。

王保强硬着头皮走了进去。

刚进门，王铮也刚好唱完《战士就该上战场》这首歌。

见到“原唱”来了，立刻热情打招呼：

“保强来了，来来来，坐这边，坐我这边。”

王保强刚坐下，立即就有人给他面前的酒杯倒满了酒。

他赶紧端起酒杯站了起来，面向王铮：

“王总，我听康导说了，是您推荐我演《士兵突击》的。”

“虽然我去不成，但还是得谢谢您这么看得起我。”

“这杯酒我先干了，您随意。”

王铮也拿着酒杯站了起来，与他碰杯。

他早就听说，王保强虽然在荧幕上经常演傻子，可现实中一点也不傻，还很精。

如今见面了，精不精暂时不知道，最起码人情世故十分到位。

双方再次坐下，王铮问道：“《士兵突击》的剧本看了吗？”

王保强连忙点头，“看了，是个好剧本！特别是许三多这个人物，很有特色。”

“那为什么不演？”

王保强脸上露出为难的神色，挠了挠头。

“王总，我真的……不想再演傻子了。“

“去年《天下无贼》上映后，好多人找我，全是让我演傻子的。”

“我要是再演许三多，以后观众看见我就觉得我是个傻子，戏路就彻底窄了。”

王铮点了点头，不置可否。

很多演员确实如此，某种类型的角色演多了，戏路就彻底定型，很难再接别的角色。

比如侯天来，因为在《人民的名义》中“学外语”的名场面火出圈，他就彻底成为变态专业户。

王保强有这种想法，证明他确实对演戏有追求，要不以后也不会接树先生这样的角色。

可这不是王铮所关心的，他现在的目的就是要劝说对方演许三多。

“那你想演什么样的角色？”

“王总，我想演点不一样的角色。”

“比如？”

“像程龙、李莲杰那种硬汉角色，或者是那种武功高强，一看就不好惹的反派，老帅气了！”

王铮看着对方激动的样子，心里乐了。

武功高强的反派？

不就是封于修吗？

以后你确实能演，还演得挺好。

但现在不行。

王保强说完，又拿起酒杯。

“对不起啊王总，我知道你赏识我，但我真的不想被定型成傻子。”

“要不这样，以后你再有投资的戏，尽管来找我，不管什么角色我都演，一定给你演好。”

“这杯酒就当是赔罪了。”

王保强刚把酒干完，就听到“嘭”的一声，是王铮拍桌子的声音，接着是一声质问：

“王保强，我问你，你是一个好演员吗？”