路虎平稳地行驶在京城的街道上。

王铮靠在后座，闭目养神。

其实是在查看系统。

【叮，宿主当众演唱红歌一次，获得正能量积分5分。ps：一天内重复多次类似正能量行为，最多只能获得一次正能量积分。】

一天才能领一次？

王铮瞬间无语，那我刚才连唱一个多小时红歌算什么？

算我肺活量大？

“张叔，开快点，我想回去休息了。”王铮对前面的司机催促道。

累了，还是回我那套200多平的房子睡觉吧！

“好勒！”司机应了一声，立即踩下油门。

二十分钟后，车子停在棕榈泉国际公寓的地下停车场。

这是京城著名的高档小区。

当初王铮来到京城时，人生地不熟，仅是听说这里房子好，很多明星也在这买了房，就斥资200多万买了一套。

平均下来一万多一平。

要知道，现在京城的房价才5000元/平左右。

打开房门，一股熟悉感扑面而来。

首先映入眼帘的是一组欧式真皮沙发，占据了客厅很大的位置；

上方是一组大大的水晶吊灯，墙上还挂有几幅欧式油画，处处透露着奢华与俗气，可王铮很喜欢。

客厅还配有超大观景落地窗，抬眼便能望见朝阳公园的景观。

王铮又来到卫生间，站在宽大的镜子前，欣赏年轻了20岁的自己。

该说不说，年轻的时候是真年轻啊！

不仅瘦了，肚腩小了，头发也浓密许多。

唯一的缺点就是脸长得不够帅。

虽说轮廓很好，但常年在井下挖煤，皮肤很糙，脸上更是坑坑洼洼的。

他现在才26岁，看起来却像30岁。

“不知道系统有没有那种让人变年轻的东西？”

“如果有，拍再多的电影我都行。”

想到这，王铮自己也笑了。

自己刚重生回来，已经年轻了20岁，却还想更年轻，人的欲望果然是无穷尽的。

……

第二天上午。

王铮再次与康弘雷、张谦见面。

这次不选夜总会了，选了一家足浴馆。

大早上的就来洗脚，康弘雷和张谦的脸部表情依然很丰富。

可在王铮的劝说下，他们还是选择服从安排。

三人边泡脚边聊投资的事。

张谦先拿出一张 A4 纸，递了过来。

“王总，这是我们昨晚连夜草拟的合作方案，你先看看。”

王铮接过来，扫了一眼。

内容不多，主要是版权和收益分成的事。

第一，版权方面：王铮出资一千万元，获得《士兵突击》80%的版权，剩余 20%归八一电影制片厂所有。

第二，收益分成：王铮拿 6.5 成，八一厂拿 2 成，康弘雷制作团队拿 1.5 成。

张谦在旁边解释：“王总，是这样的，这部剧是军旅题材，里面有大量部队的戏份，坦克、直升机、训练场这些，都需要部队配合才能拍。”

“所以八一厂必须参与进来，不然很多场面我们根本拍不了。”

王铮摆摆手：“我懂，没问题。”

《士兵突击》能火，最主要的原因就是它真实，和很多人幻想中的部队生活几乎一模一样。

这个真实，一方面体现在许三多、高成等军人身上。

另一方面，是电视剧中所展示的部队画面。

比如十几辆坦克同时驶过，以及直升机打靶的画面，没有部队配合，根本就完成不了。

如今这个年代，你再有钱，也调动不了那么多装备和人员。

《士兵突击》里还有很多军人参演，比如老A，据说除了几个演员之外，其余都是真实的特种兵。

许三多参军之后的戏份，群演也都是军人。

这些都是八一厂的资源，给他们两成版权和收益，一点都不多。

王铮放下那张纸，看着康弘雷和张谦。

“我觉得，分成比例要改一下。”

两人心里一紧，以为他要多拿。

“我拿6成就行，剩下的0.5成，就给康导的制作团队吧！”

康弘雷和张谦都愣住了。

他们见过投资人想方设法压价的，见过要提高分成比例的，还没见过主动让利的。

“王总，这…… 这怎么好意思。” 康弘雷有些激动。

“有什么不好意思的。” 王铮笑了笑，“所有的拍摄及后期都由你们来完成，拿两成已经很少了。”

康弘雷重重地点了点头：“王总放心，我们一定拼尽全力，把这部剧拍好！”

事情谈妥了，张谦立刻让人去打印正式合同。

半小时后，合同送了过来。

王铮拿起笔，在甲方的位置上，签下了自己的名字，并盖上了公司的章。

他连夜让人注册了一家影视公司，打算以后就用这个公司投资影视。

“华夏正能量影视有限公司！”

看到这个名字，康弘雷和张谦脸上的肌肉同时抽了抽。

他们本来以为，昨天在夜总会里，王铮张口闭口 “弘扬正能量”，是喝多了随口说的。

没想到人家是来真的。

连公司名字都叫正能量影视公司。

这煤老板，难道真的打算弘扬正能量？

签完合同，王铮立即打电话，让人转钱。

一千万的投资分两批给，第一批先给500万，算是前期的筹备资金。

第二批在开拍前到账。

收到钱到账的信息之后，康弘雷和张谦彻底松了口气。

其实昨天从夜总会出来，他们都还在担心王铮是不是在耍他们玩。

毕竟这个煤老板答应得实在太爽快了，和他们之前接触的投资人都不一样。

别的老板，要反复看剧本，要问能不能火，有没有明星参与，有时磨蹭几个月都不一定能定下来。

王铮倒好，看了一遍剧本，当场就拍板，还多给了一百万。

当然，最不一样的，还是他提的那个要求。

弘扬正能量。

这是一个煤老板该操心的事吗？

但现在看来，人家真不是说说而已，有钱他是真给啊！

正式确定合作关系之后，现场的气氛一下子就欢快起来了。

三人边泡脚边聊天，话题不知不觉就聊到了选角上。

王铮随口问：“角色选得怎么样了？”

康弘雷：“找投资的这段时间，我们已经同步启动选角工作，部分角色已经定好人了。”

“都有谁？”

“都是一些新人，王总你应该不认识。”

“说说看！”

王铮心里在嘀咕，对于这部剧的演员，现阶段，我或许比你更了解。

康弘雷：“比如史今这个角色，我们找了一个军人来演，叫张毅。”

“当然，不是一线部队的军人，是战友文工团的。”

“以前主要演话剧，也演过几部电视剧，都是一些小角色。”

王铮点点头。

张毅，未来的影帝嘛，谁不认识。

他就是凭借《士兵突击》里史今一角，才开始被观众所熟知的。

“还有成才这个角色，定了陈思成，也是一个新演员。”

王铮又点头。

这个更熟，未来的大导演，就是人品不怎么样。

当然，他之所以有这样的评价，主要还是因为陈思成的前妻。

说起来，《士兵突击》这部剧真的捧红了不少人。

张毅、陈思成、王保强，还有饰演袁朗的段毅宏，饰演高成的张国墙，等等。

都是通过这部剧被全国观众所熟知。

“那主角许三多呢？定了吗？” 王铮问道。

康弘雷挠了挠头，“这个角色…… 想演的人不少，包括刚才说的张毅、陈思成，都主动争取过。”

“尤其是张毅，还专门写了三千多字的请战信，特别真诚。”

“但我们讨论了几轮，都觉得他差点意思。”

王铮噗呲一声笑了出来。

想不到我们未来的三金影帝，在没出名之前那么卑微、那么主动。

“我给你们推荐一个怎么样？”

康弘雷和张谦对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝为难。

昨天王铮明明说过，创作上的事他不干预，全由导演说了算。

没想到刚签完合同，他就要推荐演员。

还是最重要的许三多。

可这是投资人的权利，他们又不好意思直接拒绝。

毕竟人家投了一千万，总不能连主角都不能选吧？

王铮自然看出了他们的小心思，笑了笑。

“别紧张，我只是推荐，选不选，还是以康导的意见为主。”

“不过你放心，我推荐的这个人绝对合适。”

康弘雷连忙说道：“哪里话，王总推荐的人，我们一定慎重考虑。”

王铮：“去年上映的《天下无贼》，看了吗？”

“看了，冯裤子的作品，很火。”

“里面演傻根的那个演员，王保强，你们觉得怎么样？”

“如果觉得合适的话，可以去联系联系。”

康弘雷和张谦开始回想《天下无贼》的剧情及人物，主要是傻根的形象。

康弘雷的眼睛突然一亮，猛拍大腿：“合适，王总，这个真的合适！”

“我就想找那种唇红齿白的农村青年，一笑一口大白牙，目前还真找不出比王保强更契合的演员。”

张谦也对王铮竖起大拇指：“王总，你的眼光真毒。”

王铮摆了摆手：“先声明，我和王保强并不认识，和他也没有任何关系。”

“合不合适你们说了算，不用考虑我的意见。”

“王总太谦虚了，随便推荐个人就解决了困扰我们很久的难题，你比我们选角导演都专业。”

与此同时。

在京城的某间出租屋里，正在吃泡面的王保强突然打了个喷嚏。

“这弄啥啊，咋会打喷嚏呢？感冒了？”

他怎么都不会想到，自己已经被三个男人看上了，还是在足浴馆里，边洗脚边看上的。