都说人逢喜事精神爽，王铮从天上人间出来时就是这种状态，感觉走路都带风。

一次劝说就得到50积分，加上这几天他一直坚持唱正能量歌曲、看新闻联播，他目前的正能量积分已经有100多，距离再次抽奖越来越近。

一想到又能拿到能改变宿主身体的奖品，王铮就更开心了。

送走王保强之后，司机老张也把车开到王铮身边。

但他没有急着上车，而是仔细观察自己这辆白色路虎。

不知为何，之前觉得这车挺帅的，现在越看越觉得别扭，感觉有点配不上自己现在的身份了。

绕车观察一圈之后，他还是有这种感觉。

“怎么了？”司机老张问道。

“没什么！”王铮打开车门坐了上去。

几分钟之后，他又开口：

“张叔，你明天有空就去4S店看一下车。”

“看什么车？”

“问一下有没有奥迪A6，如果有就提一辆回来。”

“啊？这车不是挺好的，为什么要换？”

“车没问题，就是和我现在的身份不搭了，奥迪更合适。”

“这辆如果你喜欢就留着开吧。”

“我开什么……卖了吧！”老张抚摸着方向盘，满脸不舍。

“看完车，你再去帮我买几件衣服。”王铮低头看着脖子上的金项链和西装，皱了皱眉。

以前觉得这些东西能撑场面，现在却觉得别扭。

“买什么衣服？”

“行政夹克、白衬衫、黑西裤，对了，不要牌子货，普通的就行。”

“甚？”老张通过后视镜盯了王铮好几秒，“你是要改行当县长咧？”

“没有，我只是觉得那样穿更稳重，也符合我的身份。”

“拉倒吧你，你一个没有煤矿的煤老板，有什么身份？”

老张越说越起劲，“俺看你最近是越来越怪了。”

“以前我在车里放《老鼠爱大米》《两只蝴蝶》，你很喜欢听，还跟着唱。”

“现在就不中了，非要听什么《歌唱祖国》《走进新时代》。”

“回家也不玩牌了，往沙发上一坐就看新闻联播。”

“现在又想穿行政夹克、开奥迪A6，我看你的官瘾比县长还大。”

王铮没有搭理他。

总不能说，我这样做是在赚取积分，顺便弘扬正能量吧！

老张是他父亲的兄弟，也和他一起挖过煤，关系很好。

王铮的父母都因意外走了，所以当初来京城时，就把对方一起带了过来。

他说是当司机，干的其实是保镖及管家的活，也是王铮目前唯一在世的亲人。

埋怨归埋怨，老张还是按照王铮的要求去提了一辆奥迪A6回来，并且把那辆路虎给卖了。

……

一个月后。

新买的奥迪A6，王铮还没得坐几次，就飞去滇省了。

因为《士兵突击》要开机拍摄，作为投资人，还是自己的第一部戏，他自然要到场。

因为拉投资比较顺利，这部剧比前世提前了一个多月开机。

前世它要到2006年1月份才开始拍摄。

此外，《士兵突击》的故事背景虽然发生在守卫京城的部队中，但其90%以上的画面都是在滇省拍摄的。

只有史今退役时，连长高成带他去看天安门那一幕戏是在京城拍的。

这也是为什么剧中会出现山地演习以及在边境伏击毒贩的剧情，都是根据滇省当地的环境而设计。

“康导，演员都到齐了吗？”王铮问康弘雷。

“到齐了，等会就举办开机仪式。”

“那带我去认识认识吧！”

“行！”康弘雷走了一半就停住，转身指了指王铮。

“王总，你要不要换身衣服？”

王铮拍了拍身上的行政夹克，又摸了摸一丝不苟的头发。

“不用换，我这身挺好。”

“又不是什么外人，干嘛那么见外啊？”

说完就背着手，独自走在前面。

康弘雷有点无奈，也只能跟在后面。

只是内心觉得，王铮这病是越来越严重了，之前只是唱红歌，今天居然要演上干部了。

《士兵突击》的演员们听说投资人要来，也都整齐划一的排起了长队。

康弘雷走过来，立刻指着排头的人介绍道：

“这是张国墙，在剧中饰演连长高成。”

王铮点点头，立刻伸出右手。

张国墙愣了一下，只能跟着伸出右手。

双方的手握在一起时，王铮说道：“辛苦了！”

“不辛苦不辛苦，王总太客气了！”

康弘雷继续介绍第二位：“这位是陈思成，在剧中饰演成才。”

有了前面的经验，陈思成率先伸出了右手：

“王总您好，我是演员陈思成，毕业于中央戏剧学院！”

没想到，王铮不按套路出牌，没有与他握手，而是拍了拍他的肩膀。

“好好演！”

“不过，相比于演员，我认为你更适合当导演。”

“以后想当导演拍戏时，记得来找我，我给你投资。”

陈思成疑惑地和张国墙对视了一眼。

他俩都不明白，为何这个投资人明明是个煤老板，却穿得像个领导。

行为方式也和领导一模一样，总说一些让人听不懂的话。

这是入戏太深了？

比我们还能演？

来到第三个面前，康弘雷介绍道：

“这是张毅，在剧中饰演班长史今。”

王铮停下脚步，上下打量着对方。

张毅站得笔直，脸上堆满了笑容。

“王总好！”

在王铮伸出手那一刻，张毅连忙双手握住。

没想到王铮也伸出双手，紧紧握住他的手，还轻轻晃了两下。

“张毅同志，你的任务很艰巨。”

“史今是许三多的第一个贵人，在剧中戏份很重。”

“演好了，你以后大有前途，未来成为影帝都是有可能。”

张毅被握得有点懵，连连点头。

“谢谢王总，我一定好好演！”

此时，不远处的角落里，几个群演也凑到一起。

其中一个年轻的低声说道：“你们看那边，是不是县长来视察了？”

另外一人答道：“肯定是，你看那几个明星，腰弯得真低，不是县长谁有这样的权力？”

第三个人瞪了他一眼，“啥县长，县长我认识，去年还来过我们村呢，他不长这样。”

第二个人立刻反驳道：“那你说他是谁？他穿得那么精神，不是县长谁穿成这样？”

“我觉得，他有可能是市长。”

“真的？那么年轻的市长？那我以后得好好教育我儿子，让他也能当市长。”

……

在康弘雷的介绍下，王铮陆续与袁朗、伍六一、吴哲的扮演者握手。

两人最后来到王保强面前。

“这是保强，在剧中饰演许三多，王总你应该见过。”

没等王铮伸手过来，王保强率先抱怨道：

“王总，我被你坑了，拍这部剧好累。”

“还没开拍呢就被拉去部队训练，还是特种部队，太辛苦了。”

王铮看向康弘雷。

对方解释道：“主要是想让他们提前感受一下部队的生活，嘿嘿！”

“感受可以，但别让我们和特种兵一起训练，我小时候在少林寺时都没那么苦。”

王保强还想抱怨，王铮却已经板起了脸，大声训斥道：

“王保强同志，你的政治觉悟很有问题。”

整个剧组瞬间就安静了，都往这边看了过来。

“你拍的是什么戏？是军旅剧！”

“你演的是一名军人，是一个侦察兵。”

“我告诉你，真正的战士，比你这苦十倍。”

“他们天天训练，保家卫国，什么时候喊过累？”

“你才练了几天就受不了了，像话吗？”

王保强张了张嘴，“王总，我不是……”

“不是什么？”王铮打断他，“你大声告诉我，你想不想当一个好演员？”

“想！”王保强喊道。

“演技是怎么来的？是一遍遍磨练出来的。”

“你既然要演许三多，就要对得起许三多这个名字。”

“他为了不成为孬兵，不拖连队后腿，腹部绕杠一次性就做了333个，你为什么连这点苦都吃不了？”

“不彻底带入许三多这个角色，你怎么演好他，怎么成为一个好演员？”

王保强被训得头都抬不起来了。

“我……错了，王总。”

“我一定好好演，好好训练，不抱怨。”

“嗯，这才像话嘛！”王铮拍了拍他的肩膀。

“好好干，思想上要提高，业务上也要过硬。等这部戏播了，全国人民都会记住你。”

说完就背着手走了。

可周围的演员全都看傻了。

陈思成：“刚才那人，真的是煤老板吗？”

段毅宏：“看着不像，虽然他确实是个煤老板。”

张毅：“我的妈呀，怎么感觉他比我们文工团的政委都会做思想工作，说话一套一套的。”

“你看，他把王保强训得跟孙子一样，人家好歹是个明星，却不敢反驳。”

张国墙：“我学到了，等演戏时，我也这样训许三多。”