【叮，宿主给王保强做思想工作，获得正能量积分20分。】

听到系统的提示音，王铮人直接傻了。

不是，怎么才20分？

同样的行为，面对同样的人物，上次就给了50分，这次怎么少了？

这一个月，王铮一直没闲着，每天早起必唱一首红歌，晚上七点准时打开电视观看新闻联播，搞得老张都以为他魔怔了。

坚持一个月，好不容易获得300积分。

加上之前攒下的100多积分，差不多可以抽奖了。

原本以为今天能抽，看来又要延期。

“20就20吧，谁让你是我爹呢！”

王铮与《士兵突击》的主演见过面之后，现场很快就举办了一个简易的开机仪式，然后正式开拍。

首先要拍摄许三多当兵前的故事。

《士兵突击》第一集开头就放了许三多进入老A之后的演习画面，看起来很燃。

那是为了吸引观众，故意把后面的戏份剪辑到第一集。

实际拍摄时，还是先拍许三多在老家，也就是在下榕树村时的场景。

取景地在滇省的第二大城市。

话说许三多家有三兄弟，老大许一乐，老二许二和，老三许三多。

许三多从小在村里就被以成才为首的孩童欺负，因为太过于窝囊，被父亲叫作龟儿子。

许三多的母亲去世得早，他父亲一直就想把儿子送去当兵。

一来是完成母亲的夙愿；

二来当兵能吃上公家饭，省钱，还能上城镇户口。

可许三多的大哥、二哥，在体检时就被刷了。

他最不被人看好，反而体检过了。

史今代表部队来村里家访，一开始因为许三多过于窝囊，不愿意要他。

最后在喝醉酒的情况下，还是把他带到了部队。

故事并不复杂，也就一集的内容。

但拍起来并不容易，平时看起来很随和的康弘雷，开拍的第一天就在片场发火了。

“你你你，对，就是你们几个。”康弘雷指着现场的群演喊道。

“看戏都不会吗？为什么老是对着镜头打手势？”

几个群演都被骂得低下头，小声解释：

“导演，我……我……高兴，俺娘说……这能上电视。”

康弘雷顿时无语。

“那你呢，刚才交代过了，镜头扫过来时要面带笑容，你老绷着脸干嘛？”

“导演，我……我紧张！”

“哎~，全体都有，各就各位，再拍一遍！”

正在拍摄的戏份是史今来村里家访，先来到成才家里。

成才的父亲是村长，这个家访就设计成了一个小型座谈会的形式。

剧组从附近的村里找来一些群众，充当群演。

可村里人哪知道怎么拍戏，一听说要上电视，不是过度兴奋，就是过度紧张。

导演刚交代过的动作，他们转眼就忘了。

一些很简单的戏份，就因为群演老是出问题，一直拍不好。

从早上拍到下午，史今来家访的戏份还是没拍完，康弘雷嗓子都喊冒烟，进度还是快不了。

这时，一直坐在监视器旁的王铮，觉得自己表演的机会又来了。

他先让康弘雷暂停拍摄，让大家休息一会。

再叫来几个剧组工作人员，去附近的商店把所有的饮料和烟都买来。

十几分钟后，王铮带着工作人员拿着饮料和烟来到群演休息区，挨个给大家发。

每人一瓶饮料，抽烟的还发烟。

群演们都懵了，你看着我，我看着你，都不敢接。

刚才还被导演骂呢，怎么转眼就给发东西？

再看王铮的样子，穿着行政夹克，头发梳得一丝不乱，派头又足，这不是上午来视察的市长吗？

被康弘雷骂得最狠的那个群演，紧张地搓着手。

“领导……俺们犯错了……这水，不敢要。”

王铮笑着把饮料塞到他手里，又递了支烟，顺手帮他点上。

“什么犯错不犯错的，休息时间，喝口水怎么了？”

几个群演见他一点都不端着架子，也慢慢放松下来，接过烟点上，坐到地上抽了起来。

王铮自己也点了一根，和大家坐到一起。

“大家不要紧张，拍戏这事没那么复杂。”

“你们就当成村里有娃要去当兵，大家都过来凑个热闹，送个行。”

“该笑就笑，该说话就说话，就当那个摄像机不存在。”

刚才被骂的群演叼着烟，说道：

“领导，俺们是怕给村里丢人，这是要上电视的。”

王铮拍了拍他的肩膀，“上电视好啊，就是要上电视！”

“我们这部剧肯定会火的，到时大家也跟着一起火遍全国。”

“所以大家应该高兴才对，要把最好的状态展现出来。”

“等电视上映了，就可以指着上面的画面对孩子说，看，这是你爸，这是你爷！”

“多好的事！”

听王铮这么一说，几个群演便急切地问道：

“领导，这部剧真有那么火吗？”

“我们都能上电视吗？”

“能，肯定能火！”王铮拍着胸脯保证。

“不仅你们能上电视，村里也会跟着火。”

“你们放心，等电视播出后，就会有游客找上门了。”

这下群演们都高兴坏了。

“都能上电视，村里也上？”

“谁会来我们这破地方，不会是耍我们吧！”

“市长的话还能有假？肯定是真的。”

“那我肯定好好演，以后把这事告诉我孙子。”

王铮听到“市长”两个字，嘴角抽了一下。

他也不解释，站起来拍拍裤子上的灰。

“大家好好演，演好了我们今晚加餐。”

休息半小时之后，康弘雷招呼众人各就各位，再次开拍。

这次就顺利多了，镜头扫过时，群演们的表情很自然，有笑的、有交头接耳的，整个画面一下子就活了。

康弘雷还让摄像给了几个群演特写镜头。

这场戏只拍了两条就过了。

等康弘雷喊“咔”之后，所有人都向王铮投来了注视的目光。

导演骂了一上午都解决不了的问题，就被你用几瓶饮料、几包烟搞定了？

难道这就是煤老板的天赋？

与此同时，王铮的脑海中再次响起系统的机械音：

【叮，宿主给群演做思想工作，奖励正能量积分50分！】

【叮，宿主给群演发饮料和烟，奖励正能量积分5分！】

【叮，宿主目前正能量积分已达500分，请问是否抽奖？】

王铮的嘴角逐渐上扬。

“思想工作好啊，得多做！”