【昌南英才职业技术学校

欢迎各专业老师报名！

我们是一所高投资，占地5000亩以上的民办职业技术学校！拥有各种特色实践基地！

拥有充足生源！

在职老师可以分配学校老师专用宿舍，防止两地奔波！

学校享有高深技术大厨做出来的学校食堂饭菜，聘请五星级酒店大厨！

工资待遇：8000~15,000（五险一金，保证双休，寒暑假放假）

入职电话：168*****

我们欢迎各专业老师报名，急需各项专业老师！可打电话咨询！

】

依旧是蓝底黑字，老教师拿着海报愣了又愣，忍不住问：“你来这撬人？”

“这做人不厚道啊。”

“这有上百名教师，能进去的有几个人，我是给大家多一份选择！”

“这撬人的话多难听啊！我是为了大家！”

陈述一脸正气凛然，随后到处分发海报，又看了一眼时间，正式面试时间是10点。

现在是9:45。

人员还没过来。

这面试地点是准备的是大会堂，上面还有平台可以供人讲话，陈述干脆抬脚爬上去，站在前面的人顿时好奇看过去，就看见对方扬起巴掌，猛拍了几下。

“啪！啪！啪！”

猛烈的鼓舞掌声顿时把不少人目光吸引过去，见高台上站了人，以为是学校面试的人过来了，纷纷抬头去看。

“大家好，我是陈述！昌南英才职业技术学校的校长！！”

“校长？！”

“这么年轻！”

“我见过昌职校长，也不长这样？？”

“不对，他说的是昌职吗？什么英才职业技术学校，我没听错吧？”

“好像是叫什么昌南英才！”

“大家这么多人过来，都是来应聘老师的！我废话也不多说，我手上有一叠海报，大家可以去看看学校的待遇！！”

说着陈述拿着手上的一叠海报抓起一把往外挥，只见一片蓝色的海报如漫天飞雪般哗啦啦的落下，众多老师下意识接住，看了一眼。

大多数人的中心都在工资待遇中，其次还是附加。

有人开口：“那个陈校长！除了工资以外，教研的奖金，还有年底的奖金是怎么计算！如果发一篇科研，有多少奖金啊！还有课时费！！”

很明显这个人问得详细很多，这也是大多数老师关注的，毕竟在学校和正常的打工是不一样，他们的收入由基本待遇、科研奖金、横向奖金以及项目福利，多种构成。

“科研，最高看级别可以给到一篇5万！”

“一篇5万？！”

有人惊呼出声，毕竟这个科研奖金，放到普通大学里也不少，要知道大学那都是按照院系资金是否充足，决定是否发放的。

钱多的，你发科研核心，当然能申请到钱，有些穷的院系发这些是根本不发钱！

“是哪个院？！信息？还是制造？？”

“所有！！”

“都有科研奖金！！”

陈述澎湃的声音回荡着会堂，马上有教师高举手，“招几个人？！”

“目前缺人！最少10个！！”

最少10个，不少人眼睛一亮，但这时有人注意到，猛然开口：“你这是有编制还是没编制？”

“我是民办！”

这话一出，刚才还热烈的气氛瞬间冷淡下去，不少人面露犹豫，毕竟这么多人来报名，不就是因为昌职有编制吗？是正儿八经的教育体系。

但也不是所有人这么想，有人开口。

“你这上面的工资待遇，8000到1万五！是基本只能拿到8000，还是有幅度！”

“我们学校老师最少平均拿到工资一人都有1万！！”

陈述一本正经，至于哪来的老师，别提。等这波进来了，不就有平均工资了。

一万？

一万！

1万可是不少，在座的不少人都在民办学校或者在其他学校待过，说实话，他们每个月到手的工资还真没有1万。

有编制的尚且好说，其他有些民办学校，一个月能有七八千，已经不错！毕竟民办学校相比学校，其实更相当于是企业！

“有意向的尽管来报名！我们这学校，待遇普遍很好！这里大多数人到时候都得去下一个学校面试，既然来都来了，多一个机会，就一通电话！”

“我在昌南英才等着各位！！”

说到这，陈述本想慷慨激昂的再哄骗一波，只见不远处大堂舞台的门被刷的打开，是正主到了，两个穿着夹克衫的人有些茫然的看着站在舞台中央的陈述。

这是谁？

陈述和两个人面面相觑，随后嘿嘿一笑！

“我就不打扰昌职的面试，各位有意向的拨打电话，来我英才！我们不比昌职弱！”

虽然在座的在今天之前都没有听过这个学校名字，但还是对陈述印象很深刻，手拿着海报。

“喂！你”

对面话还没有说完，陈述赶紧跳下舞台，如风一样，一溜烟跑了。

只剩下姗姗来迟的两个面试官面面相觑，一脸茫然，也不知道发生什么，只顾着继续走流程。

“欢迎各位来到昌南职业技术学校！我们接到上百位面试名单，里面有来自各个学校或者是博士，各个专业的精品教师不乏有评级认证的优秀教师！”

“感谢各位对昌南职业技术学校的认同，接下来我叫个名字，开始现场面试，王卓鑫！”

密密麻麻的教师们骚动了一下，很快进入了竞争氛围，一个个人上前，基础的展示了一下教学能力。

两个面试官翻看着教学资历，不时皱眉，松眉微笑。

当天晚上。

不少人感觉没戏，看着手上的海报犹豫了一下，还是拨通了那通电话。

“嘟嘟嘟——”

“喂！”

“你好，请问是昌南英才职业技术学校吗？”

“是的是的。”

“我今天在昌职看到你们校长说贵校正在招教师是吗？”

“没错没错！！”

“我这边想报名一下，不知道什么时候面试！”

“明天，早上9点！”