这话一出，罗迪瞬间汗流浃背。

没有你就不能做吗？

没有你就不能做吗？

没有你就不能做吗？

甲方是对我不满了吗？！

实际上实话实说的陈述眉头紧蹙，这具体的教学楼都没有落实下来，哪来的宣传图片？

他斟酌了一下，就要打出一句，等我段时间再给你。

就见对面消息弹出。

【网上随便找大学程序员：没问题，都可以做！老板你放心，这都很简单的，保证！完成任务！】

【甲方大老板：没有你也能做？】

【网上随便找大学程序员：能能能，保证让您满意！拍胸膛.jpg】

【网上随便找大学程序员：您尽管放心，这方面我是专业的！】

据说是专业人士，陈述皱了眉头，虽然有些奇怪，但还放下心。

反正程序上我也一窍不通，这招生网这也是看着好看一点，那就交给专业人士。

“呼——”

而另一边的罗迪大呼了一口气，“总算糊弄过去了！”

“卧槽，吓死我了，我还以为他要退！”

“都付了钱，应该不至于！15万呢！”

后面出谋划策的舍友们：“反正就一个页面，还不简单！我们编一编就行了！”

“这东西还能编？这学校图纸，这宣传内容怎么编？啥都没有啊！”

“唉！多简单，我们学校的规划图就和实物相符了，规划图这么多张建筑，现在都没建好一半呢！咱们也搞个规划图，反正标注一句，具体实物请看现场！”

“卧槽，老王你好聪明啊！”

“我看那些清华北大还都有个3d观览图！我们也搞一个？”

“？这怎么搞！”

“简单3d建模一个嘛！”

“全糊弄啊？？”

“你看这个数！”

身材高挑，有些瘦弱的舍友，比划了一个一，又比划了一个五，表情坚定，15万就算罗迪拿大头，每个人分出来，每人也能拿个3万。

这对于月均1500的舍友来说，可是天文巨款，相当于20个月的生活费！

这钱踏马太多！！

老大，老三，罗迪对视一眼，纷纷坚定的点头。

冲啊！！

不给他搞好，哪对得起甲方的钱！！

“你去建模！”

“我来搞几份像样的公告！”

“老三，我记得你们社团有几个漂亮的妹子，能不能请她们拍一段宣传片！我记得我们学校那花海，还挺好看的！奶茶钱我出了！”

“没问题！我就是跪着求她们，也把她们求过来！！”

随着4个人飞快安排好了工作，摩拳擦掌，开始学校网站美化计划！

昌南的陈述，则是开始浩浩荡荡的搬家活动，花了钱租的，不能浪费！！

等把自己24平出租屋里面的东西全都塞到了3室1厅中，陈述这才感觉自己爆享生活！

也是过上了单人独享108平的生活！

这才掏出手机，霸气侧漏的给房东发了条。

【109陈述：下个月不租了！】

几秒后房东回复。

【房东：？生活有困难吗？可以给你减200】

【109陈述：不了，我有钱了！要奔向更好的生活了！照片.jpg】

【房东：这个房啊！你下个月租金，还是这个号转我。大拇指.jpg 】

陈述嘴角一抽，他感觉自己亏了一笔中介费。

【109陈述：半年租金预交完了】

【房东：了解，以后空调家电有问题，找我，免费修，以后换房跟我说！钥匙圈照片.jpg】

只见挂在墙上的铁环挂着密密麻麻的钥匙串，有的钥匙年岁悠久，还带着铁锈。

这尼玛得多有钱！

陈述看红了眼，打开系统面板。

又扫了一眼上面的资金！

4985万！

没事，我也是千万富翁，等我奋斗三年！

系统！狠狠爆米！！

他咽下这口酸气，发了一条。

【109陈述：以后租房找你！房东，帮忙转发一条！我最近加入了一个新开的民办学校，这是宣传海报，老板叫我多多宣传！麻烦你转发一下朋友圈。宣传海报.jpg】

【109陈述：红包】

【房东：不客气！红包就不用了，你们这些小年轻怪不容易的！以后好好工作，多租我的房子！】

房东已更新朋友圈。

【房东：小朋友新加入的学校，民办职业学校！师资不错，有需求的多支持！大拇指，大拇指.海报.jpg】

【109陈述点赞】

……

深夜。

陈述洗完头，头上盖着个毛巾，坐在刚铺好的床上。

今天解决了部分的宣传问题，虽然也不知道能捞到多少。

但或多或少都干了活，那接下来就是老师！

从高考结束到志愿，中间也就隔了20来天，不但要解决校区问题，还得赶紧招老师，最重要的是——正经报考系统要录入！

一条催促短信提示。

【招录网提示您，昌南英才职业技术学校分数线第多项信息还需补充，请尽快登录网站，进行资料补充。

为避免错过学校招录时间，请补充详细资料！请登录www……】

这已经是第3条短信了，平均每隔一天发一次。

很正常，基本上大部分学校早就完成了填报志愿前的准备工作，比如分数线，招生人数，信息专业。

就你一个新来的，还不赶紧动起来！

光棒校长陈述，叹了一口气。

“我老师都没招到，怎么写专业！”

“干！招人！”

在入睡前干了最后一件活。

在我国著名的招工软件上，老板直聘。

【叮！同城已刷新新的招聘内容，祝你早日找到工作！】

……

……

半夜，蓝色的招聘软件内。

一条新挂上去的招聘内容。

【急急急！急招教师！要求拥有教师执业证，教龄两年以上！不限专业，不限年龄！

可线上线下面试！

基本薪酬：8000至15000

具体薪酬面议！

要求抗压能力强，效率高！可以马上过来面试！上班！

注意：私人学校，民办大专！缴纳五险一金！可分配宿舍！】

浏览量1……128！

【你好，想问一下，这个是有编制的还是合同工？】

【你好，本人教龄5年，语文教师，之前教的是高中，想试试大专】

【面试地点在哪】

一条条礼貌的回复，当然迎接的是人事不在线。

“zzzz~~”

累得昏天暗地陈述四脚八叉的睡着。