另一边，各个城市，各个家庭，家庭地位直线下降的高考学子，已经开始被迫干起了家务。

考之前五菜一汤，考之后三菜一汤，其中两个菜还是剩菜！

“妈，你之前答应给我买的手机，什么时候给我买！！”

戴着手套洗着碗的高中生，用抹布把沾着油的碗别了一圈，眼巴巴的扭头看着躺在沙发上吃的肚子圆滚滚的父母。

之前轻声细语的老母亲，如今换了个嘴脸。

“等你分数出了再说！”

“儿子，能不能考上本科！”

旁边的爹则是积极很多，“你要是能考上本科，别说是手机了，电脑我都给你配一台好的！让你上大学好好耍！”

“我呸，上大学是让他学习的，又不是给他玩的，这么好的电脑干什么！”

“唉！都上大学了，我听隔壁王阿姨，她说他儿子要报什么电子信息专业！必须得用高端电脑，要不然都不好好做作业！”

“对啊！妈！大学电脑都是配好的！我同学都是配好的电脑！我们家又不穷！别人有的我也要有！！”

高中生高声回应，赶紧积极的刷着碗，讨好的说：“妈，我这回保证能考到500分我感觉这次发挥的特别好，要不明天！我们就去电脑店买电脑！！”

“我保证上大学好好学习，以后赚大钱！孝敬你们！！”

“妈！我发誓！”

躺在沙发上的妇女犹豫了一下，旁边的中年人在怂恿，“早买晚买都得买！”

“那就先买吧！”

妇女纠结了一下，勉强开口，就听到厨房那高高的声调：“反正都去买电脑了，那条街上苹果店也有！顺便买一个苹果手机！”

“买什么苹果手机！要买就要买国产！”

妇女表情一变，旁边的中年人也点头！

“用什么外国货，你爸我都是用国产！”

“……可我同学都买苹果”

把碗堆叠好放进架子，高中生嘀咕着。

次日。

各个城市的苹果店、手机店，电脑城，挤满了来来往往的家长学生，人群中有几个新染了头发的高中生，顶着橙色黄色，紫色鲜艳的颜色。

跟随着父母挑选手机。

很多人选择在出分数前就急促催促家长。

“我要买这个款！”

“6000？！太贵了，不买！”

“我就要这个！就要这个！！”

“这款手机给我看一下！”

只听到杂乱的声音，终于把母亲忽悠过来的高中生，兴冲冲的直奔苹果店，还没跨进去，就被中年妇女一把拽住，走进了旁边的华卫。

“店员，我看看2000多的手机！”

“嗯？妈！我同学都用六七千的！”

“你每个同学都用六七千的，你怎么不和家境普通的比！”

“我们班还有个贫困生也用六七千的！”

高中生嘴中嘟囔，就被打了一下，中年妇女面色严肃：“别跟他学！小小年纪就会攀比了！”

“店员，这款2700的我看一下。”

高中生看着一款平平无奇的手机拿到柜台上，脸刷的一下挂下来，随后眼睛一转，急匆匆的开口：“2700手机不好，打游戏都不流畅！”

“给你买手机是让你打游戏的！不流畅，好，就要这款！”

“妈！”

“你还记得我是你妈！”

“切！早知道我去打暑假工了！”

高中生嘴里嘟囔着，随后拉着脸，提着打包好的手机，等两个人跨出了手机店，高中生看着旁边昂首挺胸，手上拿着最新款出来的同龄人露出羡慕的眼神。

还没等他开口，就听到不远处的喧哗声，一个面色通红的女孩突然躺在地上开始撒泼打滚，“我就要最新款的iPhone！！”

旁边身穿朴素的妇女看着众多看热闹过来的，目光明显有些急促，低声：“别闹了，咱们家买不起，妈一个月工资才3000多。这iPhone多贵呀！”

“我不管，我不管！！你穷，你为什么生我！我要最新款的iPhone！你不给我买，我就去死！！”

“娃！别闹了！”

“给我买！你干两个月就能给我买，你凭什么不给我买！！”

随着越来越大的哭闹声，周围围聚的人越来越多，窃窃私语声响起。

“什么情况？”

“买手机？”

“家长不给买手机吗？”

身穿朴素妇女，低着头，面容越发局促，她想把地上的女孩给拉起来，却拽不动，还被踹了一脚。

这时候提着手机袋子的高中生，大步往前走，旁边看热闹的老母亲愣了一下，跟着往前走。就看见他大摇大摆走到女孩旁边，开口就是一句。

“非要最新款的iPhone！你除了会欺负你妈，你还能干什么！我都替你妈丢人，你觉得自己的样子很好！我看周边的人都笑话你！”

“要是想要手机就自己去买！我这款手机就是我暑假打工挣的钱买的！！你妈能给你的预算，你要是有能力你就自己挣钱去提高，没人鸟你！”

“我看你现在就像条狗！”

被一通话说懵的女孩，躺在地上，等听懂了意思，瞬间怒了，也不撒泼打滚，直接跳起来，“你骂我！”

“骂的就是你！有种去打暑假工！没能力，2000手机玩玩得了！装什么富二代！！”

“用个贵的手机就高人一等了，小小年纪学什么攀比！”

“我就从来不攀比！！”

“我手机2700！！”

说着他举起手上提着的手机袋，声音无比骄傲，白色明晃晃的袋子微微摇晃，上面的商标像一片叶子。

而随着这句话落下，周围反应过来的家长们也纷纷开口，“是啊！一个手机而已，新不新款不重要，我们用的！也都不贵！”

“我的2400！”

“我的3200！”

“呃，那个，我刚买的2200！！”

有同样提着手机袋的年轻考生也纷纷开口，有些买了苹果的，默契的闭嘴，有的还把袋子往后藏。

“2800！”

“小姑娘没必要，现在国产手机性能也很好的，不比苹果差！”