简单思索几秒，陈述抬头看着陈晓光，双手握得更紧，上下摇摆，笑容亲切，热情：“欢迎加入昌南英才职业技术学校！陈老师，以后在这两门专业课上，学生就指望你了！！”

“好，我会竭尽全力！”

陈晓光表情郑重，虽然他没当过老师，但应该糊弄过去了。

等他起身后，长长呼了一口气，站起转身，陈述就看到他衬衫背后都湿了。

陈述笑笑，不在意，是谁都能看出猫腻，但他只要结果！

等搭建完流程，混三年，我成富豪不就是了！

招收完第1个老师，陈述的运气似乎好了起来，在后面又陆续碰到两个，当然是收入囊中！

两个小时后，约定了面试的张小娟姗姗来迟，她打扮的极其规矩，上半身白袖衬衫，下半身黑色短裙，圆脸上戴着一副金框眼镜。

一脸强撑出来的严肃。

“你好，我是老板直聘那边预约面试的张小娟，您好，这是我的简历，请您看一下，我在社会上虽然没有正经的教资，但是在学校内，我暑假或者上学期间内曾多次辅导学生。在培训班上，也教过学生语文。指导过他人撰写论文。”

“大二参加文学社发表多篇文章，并登上过省内的刊报。我本人的教学科目倾向于文学类，语言文学、古典文学。”

一张简简单单的简历，左上角是三寸人像，下面是几项学校经历后就是大量的项目经验，很明显想营造出虽然刚毕业，但是也积累了不少社会经验。

对刚毕业的人来说确实不错。

陈述认真地看完，随后伸手：“恭喜你加入昌南英才职业技术学校，目前暂定，您的教学文学类，语言文学，古典文学，这两门课程需要您自己去了解教材，备好教案。目前大概有一个月时间的空闲，教材资金，学校审批，您这一个月需要好好备案，能做到吗？”

张小娟没想到惊喜这么快，她还以为还需要现场表演一段，“不需要我展示一下教学风格吗？”

“以后您可以尽管展现！我很期待！”

“我会认真备案的，我保证！”

张小娟攥起拳头，认真面色通红，已经兴奋起来。

“我们学校是叫昌南英才职业技术学校吗！我回去马上了解！”

刚才还笑的坦然的陈述表情僵硬，“我们学校在网上，资料并不多。主要是下个学期学校报名，您很快要开始第1个学期的教学，这一段中空的时间，希望您好好准备。”

“嗯！好！”

“留下联系方式，这边签字入职。”

“好！”

成功又忽略了一个！

今天整了四个，陈述是心满意足。

【姓名：张小娟

特性：抗压强者

能力：文学理论4级、课堂演讲3级、历史学4级、长笛2级

职位：文学老师

（抗压强者：你是个抗压的好手，在任何压力环境中，都能迅速的适应环境，成长！）】

陈述看了一眼她的特性，掂了掂手上的合同，“小娟啊，你是师范刚毕业的，你们平时都是去哪找工作面试有什么途径吗？”

张小娟愣了一下，赶紧掏出手机，打开几个网址，“一般要不就是在省教育厅或者是关注各个学校的官网有没有招聘信息，还有这些公众号，也会有人总结教资的资料，会发公告说哪里哪里要招老师。”

“像我们昌南就有好几所学校，在招聘。”

“哦？哪几所？我看看！”

陈述凑过去，看着手机屏幕，看着上面清晰的学校面试地址，时间地点，有几所学校还挺近的，还有西江职业学校。

好啊！

他知道明天去哪招聘了！

“小娟啊，谢了！我们加个微信，这几个公众号你分享给我！”

“好没问题！”

圆脸的张小娟点头，就听到：“小娟，你回去查一下文学课这两堂课要用到什么教材，你到时候报给我，我给你订，你先准备教案。”

“好！谢谢陈哥！”

“以后就叫我陈校长。”

“陈、校长？？”

张小娟懵了，瞪大眼睛茫然的看着陈述，就看到对方咧着个白牙齿，拍了拍她的肩膀：“好好教！”

“嗯……我会努力的，校长！！”

……

次日。

西江职业技术学校。

教师面试地点，宽敞的会堂内，挤满着密密麻麻的教师，所有人神情凝重，多数人都穿着一身素重的职业服，少数几个穿的休闲，也有已至中年的看着教学经验丰富，一脸从容。

有人腰间别着小蜜蜂，手上拿着稿子不断的默念。

西江职业技术学校，现在还挂着职业技术学校的名，但据说这几年进步突飞猛进，隐隐有传出升本的概念。

不少老师奔着这点，毕竟升本科后，学校教育拨款肯定会增多，老师福利也会相应的提升。趁现在以大专的水准进入，以后要是能成，日子不过的爽歪歪。

此时站在角落，拿着一叠合同和一叠海报的陈述，看着前面密密麻麻上百个老师。

眼中说不出来的羡慕，随后转为火热。

在人才市场上蹲一天碰不到几个，在这全都是。

还能听到旁边的聊天。

“难啊，这次就招5个！机械一个、云计算，数字媒体…这些，都是新兴专业！”

“我打听到，这几个专业是西职想冲刺本科，要求特高，据说是想邀请业内专业人士。”

“好好的工业大专，搞这些，哪招到的人啊！别说他在搞，那些大学都在开设这些新专业，能优先去大学，谁会进这个。”

窃窃私语的两个老师，一个头上小片白发，但面容看着还年轻，一个则是黑黢黢的，两人正聊得起劲，旁边就挤进一个脑袋。

“这西职确实是不好进！”

“是啊。”

“你们两个有把握吗？”

两个老师扭头看他，竟然是一个年轻面孔，看着像刚毕业的学生，“把握倒是没什么，不过你也是来面试这的，看你的专业不像。”

“你是电子信息方向的？”

“不是。”

“那你是自动化的”黑黢黢的，老师好奇的询问，“自动化的竞争压力大，这一圈都是自动化的。”

陈述树下意识看了一圈，果然周围不少打扮朴素，看起来有点像工人，一看就是机电的老师。

“你这小年轻来这，不好进，得陪跑，不过多陪跑几次，总能进的。”

老教师安慰了一句，陈述则是掏出海报，拿出两张纸递给对，“我也是这么想的，在场多数人都得陪跑，能进的没几个，今天天还早，要是这进不去，可以来这个学校，也在招老师！”

老教师呆愣，下意识接过看了一眼。