昌南。

人山人海的考点外，一排记者急哄哄的拿着麦克风焦急的等待首个出来的学子。在他们后面站着则是穿着各式战袍，旗开得胜，手提着苹果iPad全套大礼包，抱着鲜花，面容焦急等候的家长们。

今日的天格外的炎热，飙到了36度。

炙热的太阳烘烤着所有家长，有的家长擦了一把额头上的汗，拿出手机哼唧唧的发了一条。

【花开富贵：娃！今天太热了，快给我晒成炭了，实在写不出来就别写，早点出来。】

看着手机好一会，见没人回，嘴上嘟噜了一句。

“平时捧个手机，今天咋不回了。”

此时不远处有人拉着横幅，鲜艳的横幅，中间是金灿灿的文字。

【江怀昌，高考加油！！】

而横幅的下方蹲着避阳的陈述，只见他手上拿着一叠海报，蓝色的海报上写着。

【昌南英才职业技术学校欢迎你！

我们立志于将每一个学生培养成英才，我们有3000多亩的学校！

6人精品公寓宿舍！

特级大厨亲手炒制的食堂饭菜！让你享受极致味蕾体验！

丰富的校内课程活动！实践与课上结合！

让每一个学子阳光，积极！

联系电话164*****

官方网址www.……】

拿着厚厚一叠海报，陈述随手叠了一张给自己扇风，看着旁边站着费力拉着横幅的家长，递了一张。

“哥们，扇个风，天热！”

“谢了！”

拉横幅的大哥手举着横幅，擦了一把汗，随手接过蓝色纸张，下意识看了一眼。

【昌南英才职业技术学校欢迎你！

……】

表情微微一变，“这啥东西？”

“宣传海报哥！昌南英才职业技术学校！”

“职业技术学校是大专不？”

“是啊！大专，民办的！”

“不要不要，我看这东西晦气！”

大哥赶紧将海报塞回陈述手中，陈述叹了一口气，至于吗？就一个海报。

虽然在门口发大专的海报确实……咳咳！但生活所迫，指不定就有家长需要呢！

况且面前的可都是重要生源！

自从三天前，陈述觉醒系统，就开始为今天准备，毕竟错过了今天，他去哪给自己的学校招生？

谁让他直接成为了一个校长！

“系统，看下资金。”

【叮！提示宿主距离填写志愿还有28天！】

“知道了知道了！面板！”

【校名：昌南英才职业技术学校

校长：陈述

学校资金：4985万

学校校区：无

学校设备：学校网站

校内老师：0

校内职工：0

校内学生：0】

看着4,985万的资金，陈述眼中闪过火热，自从绑定系统的第1天起，他就知道自己要干什么！

贪污，狠狠贪污！！

谁要当最强校长，我的目标是！

狠狠掠夺系统资金！

这三天花了15万，请了一个大学生，手搓大学网站。

又花了几百块钱ai打造的宣传海报，至于宣传内容，什么3000亩校区、大厨食堂，哈哈哈，没有的事情——

系统最初除了给了一份能通过国家检验的全日制大专学校资格，给了5,000万的启动资金后就美美隐身。

接下来就让陈述奋斗！

这年头奋斗毛线，5,000万我就简单的贪污个4,900万就行了！直接走上人生巅峰！！

况且真搞一个学校，5,000万肯定是不够的！

陈述怀着对未来生活的美好期盼，卷着海报，自己扇着风，这时只听到前方家长人群的骚动声。

原来是首个学生大摇大摆的走了出来，几个麦克风赶紧怼了过去，“同学同学，你是第1个出来的，感觉今天的数学考试难度怎么样？”

“很简单，我也不知道同个考场的在埋头写些什么，这难道不是一眼就能看出来的？”

这装逼满分的言论顿时让几个记者眼睛刷的一下亮了起来，这难道是一个成绩极好的学霸。

“同学，那你预估这次能考多少分？”

“简单，38！”

“3、38？”

本来都准备好迎来140的记者表情一僵，随后嘴角一抽，看着对面理所当然的话。

“没错！这么简单的试卷，我一看就知道我不会写！不过，我考38绰绰有余！”

“嗯……同学你还挺能估分的，那就预祝你能考得更高。”

“没问题！简单！”

记者没招了，尬笑了一下，镜头从聚焦的脸上移开。

而插着兜一脸傲然的学生，扫视家长们一圈，挤进人群中，而正当他快挤出去的时候，手上被塞了一张传单。

就看见一脸灿烂竖起大拇指的陈述，“同学上我这大学，包你毕业！”

？

学生接过传单瞅了一眼。

随后傲然抬头，“考不上！”

“没事！我是民办的！首次开业，便宜！”

陈述拍了拍他的肩膀，就看着对面有些错愕的表情，“到时候报我的名，给你便宜学费，记得来呀！认准学校编码！15***”随后他废话不多说，费力的挤进家长人群中。

要知道第1个出来了，接下来的还会远吗？

他要找一个好位置发传单！

要知道贪污的第1步，是先把基本盘盘好，比如忽悠几个学生，忽悠几个老师！他也不糟蹋学习好的，只认准考的差的！

我发毕业证！你混三年，简简单单，双方互利，一石三鸟！！

“哎呦！挤什么！”

“谁踩我脚了！”

20分钟后，陈述站在路边一个绝佳的位置，前方五六米处就是大门。

而这时候，考铃声，终于响起！

“叮铃铃——”

“叮铃——”

随着最后一场考试结束铃，无数奋斗挥发才学的学生都放下了笔。

陈述拿着厚厚一叠传单，面露精光，进入了战斗模式，只见不远处零星几个学生，已经走了过来。

“咔嚓！”

看门的保安，顿时将两侧的移动门给拉开。

随着敞开的门，无数家长顿时骚动了起来。

“林凡！”

“考试结束了，要出来了！”

“哎呦！也不知道考得怎么样！！”

随着骚乱的声音，前方零星几个学生越来越多，后面陆陆续续从各幢教学楼各个考场涌出来的学生密密麻麻穿着各色的校服和不同的衣服。

开头走出来的学生看着黑压压一片的人群懵了一下，开口就是。

“妈！”

“艾！”

陈述站在走道边上，听取妈声一片。

“妈？！”

“我妈呢！”

“妈！”

“爸！我妈呢？”

“艾！艾！艾！”

陈述在那占便宜，一边艾一边塞传单，路过学生懵逼的看着他，还有人走近随口：“我爸呢！”