次日。

17位互相感觉有些面熟的老师，面面相觑。

那位老教师和黑黢黢两个人都在，陈述则是相当热情，一一询问了各个老师的专业方向。

大多是机械和信息类。

“我之前教机械维修。”

“我是工商管理。”

“电机一体化。”

“呃，数学。”

“电子商务”

“电子信息材料应用。”

……

一一告知了自己专业后，17位老师看着面前年轻的面孔，还是感觉有丝不可思议，这就是校长，也太年轻了！

而且招人，校长出面是不是太郑重了？！

不过想想是民办，倒是也能理解！

民办其实更像企业，企业头头来看自己的职工也正常。

“电子信息材料、数学、电机一体化……”

陈述摸着下巴，“倒是可以组一个电子信息院。”

“然后美术院。”

不过虽说分了院系，但现在就这么点老师，倒也没必要，况且他也没想招多少学生。

这样一来也够用。

“各位，我再说明一下学校的待遇，教师宿舍是基础的，如果要自己租房或者是回家住的，每个月租房补贴是800块钱。然后伙食，食堂教师也是免费吃的。大专的课程，我之前上网了解了一下，基本上说是满5天只上4天，就是排4天满课。反正排课总会有一天空出来。”

“具体每个专业老师上多少节课，排多少课，到时候会有一个专门的会议讨论。”

“我们是民办学校，也属于初创学校，我先告知各位。能接受待遇的留下来，接受不了的也可以自己再找。”

“8000底薪，算上一节40块钱课时费，还有别的七七八八的补贴，我们这里不强制要求有科研成果，但是有奖金，大家也可以试着去科研。”

“保底一个月是能达到1万的，正常是五险一金。”

17位老师听了连连点头，不得不说，这待遇放在民办学校里面也是顶天的。

“可以，我愿意！”

“陈校长好，以后我就是这学校一份子！”

敢来报名都是心里做了建设的，虽然也有人心中有顾虑。

“陈校长，我们学校在哪？可以先看看吗？”

“学校还在装修，估计还得过一个月，不用急！我们现在是正儿八经签合同，到时候等新学期开了，你们就清楚。”

有几人点了点头，不过纷纷决定回去好好查查这学校。

“愿意的就签个合同，算是正式入职。我们民办学校也没有公立学校的弯弯绕绕！各方能力我也不详细检查，以后学生来上课，各位认真教育便行！”

“好！校长尽管放心，我也是教了十几年的书！教学方面还是有点经验。”

“我也是。”

在纷纷应和下，绝大部分人都签了合同，只有几个表示回去再考虑一下。

随着不断刷新的老师名册。

大部分能看到每个人的能力都在三级4级或者5级之间浮动，技能也和口述的专业相似，也没有冲突。

算是中规中矩。

陈述松了一口气，嘴角上扬，基本框架总算搭建好了。

【校名：昌南英才职业技术学校

校长：陈述

学校资金：4985万

学校校区：无

学校设备：学校网站

校内老师：20

校内职工：27

校内学生：0】

这样一来，老师职工搞定了。

只剩下一个校区！

“还有25天！”

“干！”

……

“加油干！！”

一片花海走廊边上，三位穿的青春靓丽，面容精致的女生们摆着姿势，一个人捏着头发，一个人将一朵花别在头发上，还有人双手背在身后，微微俯身，轻嗅花朵。

“好，很美，就这个姿势！！”

“出片，保证出片！”

“再来几张学妹们！”

“咔咔咔！！”

几张高清图片，导入进电脑，随后被裁剪美化，设计PS最后上传学校网站。

【青春有你，昌南英才职业学校欢迎你！！】

深夜。

宿舍内，四台电脑发着明晃晃的光亮，4张表情亢奋的脸，一台美工，一台建模，一台跑程序，还有一台对比其他各高校的官方网址。

与此同时，不同的城市内，相似的屏幕面前，一位戴着眼镜的中年教师犹豫了许久，看着桌上的合同。

虽然早上答应了入职，但他对这所新冒出来的民办学校是一点都不了解。

况且学校场地也没去看过，也不知道是什么情况。

查查看！

【搜索：昌南英才职业学校】

很快跳出十几条信息链接。

【昌南英才职业学校官方网址】

【昌南英才职业学校响应党的号召，展开城市绿化清洁活动……】

【昌南英才职业学校地域广阔，校风优良，昌南市著名职业高校每年培育数千优秀学子……】

中年教师点进头一条官方网址，只见迎面就是一张青春靓丽的招生图片。

蓝色底图右侧是一片花海，随之则是三个青春靓丽的学子，她们冲着屏幕外的人招手，笑容格外的灿烂。

旁边是一排龙飞凤舞的大字。

【青春有你，昌南英才职业学校欢迎你！！】

静等几秒，下一张封面图纸轮转，是英才学校的整体规划图，数栋建筑楼，大气磅礴体育馆，场地极大的操场……一看就是规模不小的学校！

中年教师忍不住点头：“这学校挺大，看来跟校长说的一样，投入确实大！”

细细放大看了几眼，却没注意到右下角一排缩小的小字。

此为教区规划图，还在建设中，具体请看实物。

深夜。

已经将整个封面换的一干二净的罗迪，将网站封面截图，带着些许紧张，发给甲方爸爸。

【网上随便找大学程序员：您看看这种风格能接受吗？图片.jpg】

正在写各个老师专业，企图把他们调到一班的陈述抬头看了一眼震动的手机，拿过来一看。

【甲方大老板：卧槽！可以啊！很正规的样子！】

【甲方大老板：就是和实物差距有点大！】

罗迪呼吸一促，啪啪啪的打字。

【网上随便找大学程序员：学校规划图都是这样的，不把学校整好看一点，怎么吸引学生进来！】

【网上随便找大学程序员：有些学校宣传6人宿舍间，实际上里面五六幢宿舍楼，只有一幢是6人间，其他幢都是老式的12人间！他们也不宣传！】

陈述觉得很有道理，但是！

【甲方大老板：学生骂人怎么办？】

【网上随便找大学程序员：放大截图.jpg】

点开图片。

（具体实物请参考现场）

陈述自认为够奸商了，没想到天外有天，人外有人，他沉默了一下。

【甲方大老板：大拇指.jpg】

【网上随便找大学程序员：放心老板，我是专业的！】

【甲方大老板：好好干！以后还找你！】

看到这句话，罗迪倒吸了一口气！

赶紧高呼一声：“甲方说我们干的不错，以后有活还给我们，大家们继续优化！！必须这一次征服对面！！”

“好！”

“没问题！！”

“绝对让甲方满意！！”

虚拟的火焰从4个人身上冒出熊熊燃烧，4人斗志昂扬。