“你好，面什么职位？”

“那个宿舍阿姨可以吗？”

打扮朴素的妇女声音有些急促，上下大约40岁的年龄。

“可以，宿舍阿姨可能会有夜班，到时候看招了几个人给你们排班，大学宵禁，有点晚10点，能接受吗？”陈述口齿清晰，语调放得很平，让人听着挺舒服的。

“要是碰见10点后还不住宿的，你把他关门外，让他睡地上。”

“这个不成吧。”妇女紧张的声音，微微平缓，她面色有些红润，眼睛有些发亮，“那还是得放进来，这大热天，晚上蚊子多躺一宿，蚊子蛰一身。”

“哈哈！你管他，就让他被蛰，叫什么名字？”

“王翠霞！”

“这边写一下名字，身份证，银行账号算你入职。”

“王翠霞”

一笔一画写的有些慢，但很板正，中年妇女有些紧张，写完后还看了陈述一眼，“我是成了？”

“成了。”

“加个微信，没有微信的话，先留个手机号，不过姨，现在信息化发展的很快，以后都是微信通知，学生们都用微信，没有你也得学起来。”

陈述表情认真，中年妇女愣了一下，认真的点头，“回去我就问问女儿，把这个搞起来！是要跟上时代发展！”

“好，下一个。”

“我想应聘门卫！”

“好，一个，下一个！”

“面试官！我看你这板子上岗位，这食堂帮厨，我成不成？我以前在餐馆干过两年，现在几年没干，手艺生疏了，但我感觉当个帮厨还是成的！”

“那算你6000！回家好好练厨力，入职的时候展现一手！”

“好好好！”

校长我呀，口味还是很刁的！

陈述笑歪了嘴，不得不说，招聘和面试的待遇就是不一样，招聘时心惊肉跳，这当面试官呀，看招聘者小心翼翼，随后眼睛发亮！

真是美妙！

而随着招聘效率极高，除了极个别，本身比较糟蹋，衣冠不整，口齿不清或者是口喷口水，没两个小时，就已经招了21个人。

基本学校的底子是建起来了，就是！

没一个老师！！

整整两个小时，没一个老师屁股坐在前面！！

最重要的老师一个没有！！

想想也对，老师都是自己找信息，奔着学校直接面试，谁会来人才市场上应聘。

陈述表情逐渐开始痛苦，他看着招生计划，其他岗位逐渐填满，就第1排的。

“不是，老天，求你赐一个老师呗！！”

“我是学校啊，得有老师！！”

说曹操，曹操就到。

一个文质彬彬，戴着眼镜，穿着白色衬衫的中年人站在牌子边上看了好几眼，这才慢条斯理的拿着一个公文包坐在椅子上。

他也不急着开口，先拉开拉链取出资料，教师资格证、荣誉证书、金融资料，“英才学校，我是一位金融老师，想要加入贵校教金融相关的专业。”

这话一出，陈述眼睛刷的一下亮了，赶紧握住对方的手，“金融好啊，金融妙啊！”

“我们学校就差金融老师！您叫什么？”

“陈晓光。”

“还是同姓，太有缘了，陈老师，我们英才学校放在昌南这块都是有名的职业技术学校！你别看着我们是大专！但实际上我们学校每年想报名进来的学生多的很！”

陈晓光故作清高地昂着头，微微一笑，演尽老师姿态，陈述也是求贤若渴。

看了教师资格证，也没有问教龄，把合同一掏，笔一递。

两个人直接签了。

不得不说这位陈老师字那叫个清俊，还是瘦金体！

【检测到学校招收第1位校内老师！自动开启老师名册！】

【姓名：陈晓光

特性：黄金手

能力：美术7级、雕刻6级、书法4级、金融理论2级

职位：金融专业老师

（黄金手：你拥有一双极其稳当的手，可以自由操作手指的每一个关节。）】

【恭喜昌南育英职业技术学校招收到第1位教师，请尽快教育学生组建课堂！让莘莘学子们大声朗读！快乐的学习！】

嗯……

嗯……？

有些不对。

系统开的挂，陈述当然看在眼中，老师名册嘛！

不过，你技能跟金融有关系吗！你这美术七级，雕刻六级，想一想都很牛逼啊！

虽然此时陈述还不知道级别代表着什么，但和其他人普遍在三四级波动的技能相比，7和6确实牛逼！

“陈老师是教过金融吗？”

一句灵魂发问，让对面暗暗窃喜的中年人笑容一僵，“当然教过，我这还有几张和学生的合影，还有获奖图片！”

随着几张全彩的照片放在桌上，陈述拿起来看了一眼，摩擦了一下，轻飘飘询问：“陈老师还习惯随身携带这些照片面试吗？和其他面试人相比，陈老师准备太齐全了！”

“……”

“我看陈老师这手！”

陈述握住陈晓光的手，将它翻开，掌心朝上，果然能看到指腹和指尖一些细微的茧子，已经发硬。明显是长期握笔留下来的痕迹。

“这有点像美术生啊！陈老师平时喜欢画画吗？”

陈晓光此时汗流浃背，甚至怀疑自己画的几张图片还有教师资格证被拆穿了。

“陈老师对教美术感兴趣吗？”

陈晓光僵硬的摇了摇头，硬着头皮说道，“我想教金融！”

人总有点爱好，他就想教金融！

“没事！陈老师可以两个都教啊！大学老师不少是教两门课的！不过我主要会排美术的课程，老师能接受吗？”

陈述露出笑容，剩下两排白净的牙齿。

陈晓光犹豫了一下，点头。

“能教金融！”

“能啊，当然能啊！”

陈述笑着握着对方的手，这时候一道烟花在面前炸开。

【宿主任人为材，帮助人引向适合正确的道路，帮助一位老师找到擅长的领域，让学生们学得更加高深的知识！】

【奖励教学资金100万】

“嗯？！”

还有钱！！

【校名：昌南英才职业技术学校

校长：陈述

学校资金：5085万（含教学资金100万）

学校校区：无

学校设备：学校网站

校内老师：1

校内职工：21

校内学生：0】

看着暴涨的数额，陈述倒吸一口气，目光更加火热，看着还单独列出来100万点了一下。

教学资金和寻常资金还是有些微区别，属于专款专用，这部分钱需要用在教学过程中，比如课堂使用或者某些教材也包含在内。

感觉不是很好贪。