……

次日

一双卡姿兰大眼睛睁开，陈述穿好衣服，拿着洗漱用具走到浴室前一边刷牙，一边抓了把头发，欣赏一下自己的帅脸。

“咕噜噜——”

“呸！”

吐掉清澈的水，他抬起头，镜子面前露出一张清朗帅气，额前的碎发，还带着湿意，看起来更加飘荡不羁！

随后他拿起手机。

开始一一回复。

【陈述：你是什么专业？我们什么专业都要！】

【陈述：学校在昌南，可以线下面试，我在昌南最大人才市场等你！】

与此同时，大早上起来，同样看着手机的张小娟面色红润，有些紧张，作为刚从重点师范大学毕业的大学生，虽然考到了教师资格证。

但明显才本科的学历，在残酷的教师就业市场上根本不占优势！

平均100人竞争一所学校的编制资格，就算是临时工，也大把人去抢！

她这种初出茅庐的新人教师，最大可能是进入一家培训班，被培训机构夸大教学能力后，哐哐干一年。才有资格跳槽！

【田小娟：您好，我是师范刚毕业，教资可能没达到两年，不知道能不能参与面试？】

小心翼翼的话打出，女孩紧紧握着手机就看到一条回复。

【陈述：有教资？】

【田小娟：对】

【陈述：没事，你要是能马上过来面试！可以适量放低要求！我现在有空，你要线上还是线下！】

田小娟看了下还没收拾的自己，赶紧回复。

【田小娟：我也是南昌人，我去人才市场】

【陈述：好！等你！】

总算忽悠了一个过来。

回复完消息，陈述看了眼，其他几个主动发起问话的人，很明显他们相当的积极，不过陈述更加的积极。

在要求他们快速面试后。

好几个人迟疑片刻回复。

【汪春霞：你不会是骗子吗？我怎么没听过有这所职业技术学校？】

【范相：面试可以，兄弟能不能给我发个官方招聘的页面，我这边报一下】

【陈下之：民办的话，这工资有些低了，我之前在金明，23000，我在金明带的都是特快班！在这可以收少，2万你看】

而对这些疑问，陈述的回答是。

【陈述：要求可以谈，来面试】

【陈述：要求可谈，来面试！】

【陈述：发起预约面试申请】

对方已拒绝。

“啧！人与人之间的信任呢！”

二个小时后。

昌南，最大的人才市场，洪兴人才市场。

宽敞的会馆里面摆满着密密麻麻的摊位，会馆门口人山人海的人潮向里面涌进，每个人都拿着厚厚一叠的简历。

陈述花了500块钱租了一个摊位，会场免费赠送一个蓝色棚子，外加两条折叠桌4条凳子以供使用，还有两瓶免费的矿泉水。

一天500，算不得便宜，只能说中规中矩。

陈述拿出打印好的招牌，往摊子面前一摆。

【昌南英才职业技术学校招聘

各专业老师，不限专业（要求有教师资格证，两年教学经历） 8000至15000

学校后勤管理 6000

学校门卫 4500

学校宿舍阿姨 4000

食堂厨师（厨艺精湛）8000

电工 7000

扫地阿姨 5000

……

以上职位皆缴纳五险一金，保证双休】

招牌上密密麻麻的二十几条岗位，不少路过的人忍不住看了一眼，就停下了脚步。

在学校干活是公认的好工作！

更别提这薪资也不低！

很快就有人坐到凳子上。

“你好，我想面试一下，学校后勤管理！”

“有相关的工作经验吗？”

“没有，但我有”

“好了，面试通过。留个联系方式，过段时间报到。”

“啊？”身穿西装革履的中年人面露惊愕，就看着陈述扫了一眼简历后，认认真真开口，双手交叉搭在桌子上：“我们这个学校是新开的，前期工作会特别忙，尤其是后勤管理。工作量很大，能接受吗？”

工作量很大？

中年人犹豫了一下，又看了一眼旁边的牌子，缴纳五险一金，双休，他使劲的点了点头。

“能！”

“好！这段时间你去多搜搜别的学校是怎么办的？积累一下经验，到时候就按别的学校来就行。”

“嗯。”中年人点了点头，然后啊了出声，“不是交代给我什么工作，我就做什么。”

“我都会交代了，我找你干什么。你要自己找活干，多学学其他学校！”

“嗯……嗯。”

中年人忙乱点头，然后留下联系方式，只是他离开板凳的时候，依旧迷茫，这就过了。

刚走出十几步，就被后面的声音喊停。

“等等！先把入职合同签了！”

“啊？”

中年人懵逼的走回来，看着摆出来的合同，陈述指了指签名的地方，“你往这写。”随后他掏出了公章。

中年人看了一遍，跟招聘内容差不多，犹豫了一下，写下名字。

“彭！”

一个红色印章重重盖下，没有缺斤短两。

陈述松了一口气，又是啪啪两下，一式三份。

一份递给中年人，一份学校存档，一份交给人才市场。

“以后你就是我们英才学校职工，过段时间我会微信发给你报道。到时候入职就行。”

“我这就入职了？”

“对。”

而下一秒。

【检测到学校招收第1位校内职工！自动开启职工名册！】

【姓名：张怀衣

特性：时间管理

能力：管理三级、英语口语5级、文稿4级

职位：后勤管理

（时间管理：擅长在有限的时间内将各项事务分门别类，项项推展进度。）】

【恭喜昌南育英职业技术学校招收到第1位职工，正式开始了学校运转！】

一朵大大的烟花在眼前炸开。

陈述看了眼职工名册，只要是入职的职工都能清晰看到对方的能力。

英语口语？

这家伙还会说鸟语？

看了眼对面茫然的张怀衣，陈述咳嗽了一声，“ Who are you in English （你会英语吗？）”

“Yes, I speak English. I was involved in some foreign trade activities at a construction company before.（是的,我会英语,之前在某建筑公司参与过一些外贸活动）

“你为什么不找个外贸工作？”

“现在外贸不好干，都在裁员。”

张怀衣实话实说，现在由于某些原因，外贸的活大量萎缩，原先的工资到市场上再找，跌级跌的很厉害。

“不错，以后好好干，指不定以后还能接待老外！”

陈述开了句玩笑，张怀衣也跟着笑了声，“这你放心，我还能唠几句。”

两个人聊了一句，下一个屁股已经坐到板凳上，明显学校工作加上双休叠buff，吸引的人不少。

后面陆续甚至排了三四个人。

这才几分钟的时间。