【请宿主注意，校内有异常合同！】

“砰！”

陈述听都不听，只管盖章！

只听砰的声音，他抬起章，露出了合同上一个鲜艳的章迹。

“嗯？！”

下一秒，他轻哼一声，只看见缺了一块的章印。

“我就不信了！！”

重新盖！

“砰！”

拿起来，又缺了一块！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

一连十几个章，每个章都缺斤短两，要不是边框残缺，要不就是某个字少了，反正就是构不成法律效应。

【检测到无效合同，检测到校区租赁合同异常！推荐宿主，租赁100亩以上大学校区，供以学生教学！】

意思很明白！这地方小了！！

“啧！”

见钻漏洞不行，陈述撇了一下嘴，随后抬头面带微笑：“不好意思，不租了。”

“啊？可这合同都签了！”

“这章不没盖上吗！”

中年人愣了一下，拿出自家的租房合同，随后刷的拿出章，啪嗒的盖了一下。

正常章印一字不缺，一字不少。

“盖了呀！”

两个人面面相觑，陈述左腮帮蠕动了一下，抬起左手手指对着对面，半笑不笑“你、厉害。”

“嘿嘿”中年人傻笑，随后：“您要是对这个房源不满意，我还可以介绍价格差不多的房源。这合同的字您是签上来的，我这边房源多的很。要不您再看看，对这间不满意的话也有别的呀！”

买定离手，这一单中年人是绝对不会放过的！

陈述只感觉到牙酸，果然想坑人，也得被坑！

“我看您这职业学校，校长，责任人都是你，您是打算搞……培训班对吧？”

想错了，但也很近的中年人滔滔不绝，使劲挖掘，“您要是租培训班的话！我也可以给您推荐几个房源！那些房源面积大，而且上下连着更加方便！附近还有小餐馆可以订餐上楼，很方便的！”

“有没有100亩以上的？”

“100平？”

中年人差点以为自己听错了，就看对面陈述点头重复了一遍。

“100亩以上，基本设施完备，能用于教学的校区。”

“我要租这种，你能介绍吗？”

陈述站直，眯着眼睛盯着对方，“你有这种房源吗？”

“这！”中年人一时卡住， 100亩以上，他还真没有这样的房源，但他还是重新的问了一句，“您有预算吗？”

“有，租金”陈述深吸一口气，竖起三根手指，“500万到1,000万租三年，你要是能谈下来让我满意的，我给你一个点。前提是20天内，你要是价格还能砍下来，你砍下来的钱，我算你5个点。”

中年人眼神瞬间变了，500万最低一个点也是5万的中介费，再加上砍下来的钱算5个点。这一单成了，不比他急头白脸忙几个月赚的多！要知道现在经济下滑，租房也不好租！

“没问题！20天！不用20天，我两个星期就能给你谈下来！！”

“行！”

“你加油！”

陈述支持了一句，中年人就要奋起转身，刚走到门口突然停住，讪讪一笑，转身。

“那个哥！陈先生！您要不先付一下房租还有…中介费？”

陈述脸一黑，但还是老老实实掏出了银行卡，随后进行转账。

最少半年再加上中介费！

总共19600.

“你已到账19,600元整！”

“陈先生，您尽管放心，我保证多看周围的消息，一旦有消息，马上跟您汇报！我这汇金中介所什么都能干！我张晓晨，是出了名的房源王！”

“你尽管放心，一定要找我！咱们再加个微信！”

陈述心里滴血交换微信，看着自己的账户余额。

从58987到如今的39387！

系统！我穷困潦倒啊！

他再次打开面板！

【校名：昌南英才职业技术学校

校长：陈述

学校资金：4985万

学校校区：无

学校设备：学校网站

校内老师：0

校内职工：0

校内学生：0】

看着学校资金，陈述这才缓了口气。

不急，马上就能狠狠薅一笔钱！！

这时，手上的手机震动了一下，一条消息弹跳出来。

【网上随便找大学程序员：您好，这边网址还有什么改进意见吗？】

另一边，大学宿舍，4个大学生围着一台电脑，紧张的看着面前的消息。

坐在电脑面前，接了活的罗迪，内心紧张不已，这可是他接到过的最大单子，没有经过二转，三转五转。

要知道他平时从淘宝店下来的单子，或者从别人手上接到的单子，最多也不过5000块钱！

而这一单整整15万！

整整15万啊！！

罗迪4年学费加起来都没这么高！

从三天前接的活开始，他就废寝忘食，甚至还叫着舍友，三天直接搓出一个学校网站。

【网上随便找大学程序员：这是网页，您看看，检测一下，这是后台账号。您操作看看有没有问题？您还有什么更多要求吗？】

【网上随便找大学程序员：我这边都能实现！】

【网上随便找大学程序员：www.……】

“还挺快的。”

陈述嘀咕了一句，随手点开网址，只见一个标准的学校招生网站，上面一排。

学校简章、教育系统、教务处系统、学校公告……

功能已经做的像模像样，就是封面都是秃秃的，也没有文件宣传图飘着，看着有些空落落的。

【甲方大老板：不错，就是看着太素，不吸引人。】

“看着太素不吸引人？”

罗迪懵了一下，这功能不都功能吗？还怎么吸引人？是说操作太繁琐了？

站在他后面的舍友开口：“他应该是说页面不好看，我们学校官网不都有宣传图、最近高考生刚考完，不都漂亮的学姐学妹拍摆个pos、搞个宿舍照什么的！”

“我也觉得是指这个！”

旁边围着的纷纷点头，罗迪则是斟酌了一下，裁剪了一下自家学校的宣传页面，标注了一下宣传内容。

【网上随便找大学程序员：您是指这些？需要增添这些内容？校训图片.jpg学生宣传图片.jpg学校俯视图.jpg】

【甲方大老板：没错！就是这个！】

罗迪啪的一下打出一串字。

【网上随便找大学程序员：麻烦您提供一下相关的资料，我这边马上上传制作封面，还可以帮忙上传公告，还有对应文件，微笑.jpg】

【甲方大老板：没有你就不能做吗？】