这些信息虽然可以让人暴富，但是也要有本钱。

本钱越多赚的越多。

可是自己一个高中生，那有什么本钱。

首先要赚本钱。

如果彩票跟传言的一样，你买的永远中不了，那就没有一点办法。

忽然林阳想到一件事情。

早两个月家附近的花园城商场彩票店中了一个百万大奖。

当时自己在里面散步，亲眼看到那个人中奖的。

也就是说，刮刮乐大奖应该是真的。

如果能够找到过去十年刮刮乐中大奖的信息，记好年月日，那家彩票店，什么彩票种类，那岂不是意味着自己可以去截胡。

一张彩票10块到50块，博100万，还是有性价比的。

那怕只中一次100万，就有了本钱。

想到这里，林阳马上搜素星城刮刮乐百万大奖的中奖地址和时间，然后把这些信息全部记下来。

【剩余穿越时间：5分钟】

林阳猛地抬头，后背瞬间出了层冷汗。

他居然忘了最重要的事情！

高考！

他穿越到2026年，网上肯定有2016年的高考试卷和答案！

林阳飞快地搜索“2016年高考真题”，页面跳出来的瞬间，他的眼睛迅速扫过。

每一科的题目，答案都一应俱全。

然而，现在只有五分钟了，根本来不及全部抄下来。

“只能记最难的，分数最高的大题。”

前面的题目林阳都知道做，问题就出现在最后的大题上。

记下这些大题跟记下全部试卷没有本质区别。

他飞速抄写各科最后三道大题的题干和解题步骤。

“还有机分钟。”

他手指快得几乎要把笔捏断，字迹潦草得自己都快认不出来，但他管不了那么多了。

“最后一分钟，还有一科没有抄完。”

林阳的手开始抖了，但他强迫自己稳住。

以最快的速度把关键信息抄下来。

够了，够了。

他把笔一扔，把抄满字迹的几页纸紧紧攥在手里。

也不知道穿越回去这几张纸能不能带回去。

不过即使带不回去也没关系，在抄写的过程中已经把重点信息记得差不多了。

如果不是记忆力好，自己也不会几个月就把成绩追赶上来那么多。

还有几秒钟，林阳看向四周，想利用最后几秒钟时间尽可能多的了解十年后的自己到底过的什么生活。

就在这时，系统提示音响了。

【叮，本次穿越时间已到，现在返回。】

天旋地转的感觉再次袭来。

林阳只觉得眼前的一切都在扭曲、拉长、破碎。

他迷迷糊糊地看到书桌角落那个相框里，一张红底结婚照。

照片上的人……

是他和校花陈青青。

陈青青穿着白色婚纱，笑得温婉甜美。

而他站在旁边，眼神空洞，嘴角勉强扯出一个弧度，一副不情愿的样子。

林阳心里猛地一沉。

那张照片上的自己，不是在笑，是在怕。

到底发生了什么？

还没等他想明白，一阵天旋地转就把他拽了回来。

等他再睁开眼的时候，房间里那些没见过的东西已经消失了。

书桌上摊开的还是那本高考真题，笔还扔在桌面上，窗外的路灯还是原来那个昏黄的颜色，窗外街道上小超市的门口一堆老头老太太坐那里乘凉，聊天。

【叮，宿主已返回原时间节点。

下次穿越条件将在宿主经历重大人生节点时触发，具体时间不可预知。】

回来了。

现在是2016年6月1日。

林阳猛地低头看自己的手。

那几张抄满了信息的纸还在，他赶紧摊开。

“2016年6月2日，双色球一等奖中奖号码为03，08，15，22，29，34，蓝球06。”

“2016年6月5日，双色球一等奖中奖号码为03、14、23、14、11、05，蓝球08 。”

……

每一个字都还在，没有任何模糊或者消失的迹象。

他长出一口气，只要这些还在就好。

光是这几页纸上的信息，就足够他赚得盆满钵满。

林阳把纸叠好，压进课本最底层，然后躺在床上盯着天花板。

这一切也太不真实了，就跟做梦一样。

有了这些信息，在短时间内就可以实现财富自由，让一家人过上令人梦寐以求的生活。

刚刚时间太过紧急，他想到的只有彩票、股票、拆迁这些让普通人快速积累财富的手段。

现在回想起来其实还遗漏了不少。

比如，爆火的小说，歌曲，影视剧……

这些东西的版权费动则百万，顶级的上亿也是有的。

当然，这次穿越已经结束。

那些东西只能等下次穿越看看能不能通过手段带回来了。

整个晚上，林阳躺在床上翻来覆去，脑子里全部都是这些东西。

他在想，怎么利用这些未来的信息赚钱，赚到钱后又要做些什么。

……

第二天早上，林阳是被梁超的声音吵醒的。

“林阳！林阳！起床了！都七点二十了！“

梁超的声音从门外传进来，伴随着砸门的“砰砰“声。

林阳猛地从床上坐起来，看了眼闹钟。

七点十八。

昨晚想事情想也不知道几点才睡着。

因为太过兴奋，整完都迷迷糊糊的。

结果睡过头了。

“来了来了！“

他应了一声，匆忙起床洗漱，早饭都来不及吃就抓起书包往外跑。

突然，他想到今天晚上最新一期双色球就要开奖。

他又返回把6月2日双色球中奖号码抄下来带去学校，准备趁着中午午休的时候去学校附近的彩票店买那个号码。

等他推着单车出单元楼的时候梁超已经等在路边。

他比林阳矮一个头，站在一起被人嘲笑像是爸爸带着儿子。

但这丝毫不影响他们的友谊。