从大姑家出来，一家人正往车站走。

路过一家商场，见到墙面巨大的广告。

“618年中大促，全场低至三折“。

“爸，妈，咱们去荟聚逛逛吧。“

林阳指了指商场的方向。

林建国顺着他的视线看了一眼，眉头立刻皱了起来：

“去那儿干吗？

里面的东西贵得要命。“

“就是。“

陈秀芬也接话：

“一个T恤就要几百块，同样的料子批发市场便宜得多，一百块钱能买三件，何必花这个冤枉钱。“

“妈，批发市场的料子和商场的能一样吗？“

林阳耐心地说:

“看起来差不多，可好的穿身上舒服多了，版型也挺括，穿出去整个人精神都不一样。“

他说着，往前走了两步，回头看着父母：

“再说了，我马上要高考了，你们穿好一点送我去考试，我也有面子不是？“

这话一出，林建国和陈秀芬对视一眼，都在对方眼里看到了一丝动摇。

沉默了几秒，陈秀芬叹了口气：

“……行吧，听你的。

不过说好了，就挑一身便宜的，太贵的不买。“

“好，就买一身。“

林阳笑着应下来，心里已经在盘算着待会儿怎么说服他们多买两件。

一家人从侧门进了商场，凉爽的冷气扑面而来。

刚走没几步，迎面就碰上了熟人。

“哟！秀芬！建国！“

一个热情的声音从左边传来。

林阳扭头一看，是他叔叔林建军一家三口。

叔叔走前面，婶婶在后面牵着堂弟林浩。

陈秀芬先是一愣，随即脸上堆起笑：

“建军，丽丽，你们也来逛商场啊？“

“对啊，这不是618有活动嘛，过来转转。“

赵丽说着，上下打量了一眼陈秀芬的穿着，眼角的笑意收敛了几分，嘴上却没停：

“秀芬，你们怎么来荟聚了？

这里面的衣服可不便宜，别看着打打折，最便宜的也要几百块一件。“

她说着，还特意把声音拔高了半度：

“要我说啊，还是批发市场实在，一百块钱能买三件，穿了坏了也不心疼。

你们一家子过日子不容易，省着点花，啊。“

林建国和陈秀芬的脸一下子僵住了。

陈秀芬张了张嘴，想说什么又咽了回去，脸上的笑变得极不自然。

林建国咳了一声，别过头去看旁边橱窗里的模特，耳朵尖已经泛红了。

林阳心里一阵烦躁，正要开口说什么，旁边突然传来林浩稚嫩的声音。

“妈妈，妈妈！你说错啦！“

赵丽低头看儿子：

“什么说错啦？“

“你昨天不是还说，100块钱你买了四件嘛！不是三件！“

林浩仰着脑袋，一脸认真地纠正。

周围正好有几个路过的顾客，听到这话脚步都顿了一下，然后“噗“地一声笑了出来。

“刚才还在阴阳人家穷，没想到打脸来得这么快！“

“是啊，刚才还教育人家呢，说自己多会过日子，结果转头就穿25块的地摊货。“

“谁说不是呢，一件几百块的衣服谁买不起似的，不过是消费观不一样而已。“

……

议论声不大不小，刚好飘进赵丽耳朵里。

她的脸“腾“一下红透了，从脖子根往上烧，连着耳垂都变成了猪肝色。

林建军也绷不住了，瞪了林浩一眼，低声斥道：

“你小孩子知道什么，别乱说！“

赵丽一把拉过林浩，声音都变了调：

“走了走了，你爸爸要给你买玩具去，在这儿瞎说什么呢！“

说完也不等林阳一家反应，拽着林浩就快步往电梯方向走。

林建军脚步匆匆地跟在后面，头压得极低，恨不得把脸埋进衣领里。

可即便他们走远了，周围那几个顾客的目光还没收回来，指指点点的声音像针一样扎在赵丽背上。

林阳看着叔叔一家缩着肩膀快步逃走的背影，心里那口气总算顺了。

陈秀芬站在原地，面色有点复杂，既觉得解气，又不太好意思表现得太明显。

她拉了拉林阳的袖子：

“走吧走吧，别在这儿站着了。“

林阳点点头，带着父母往商场深处走。

一家人进了三楼拐角的一家品牌折扣店。

门口挂着大大的“全场三折起“招牌，看起来里面东西比批发市场贵不了多少。

“这家看看。“

陈秀芳推门进去。

导购迎上来热情招呼，林阳扫了一圈，很快挑了两件藏青色的短袖POLO衫和一条深灰色休闲裤，又给陈秀芬挑了一件碎花雪纺衫和一条黑色阔腿裤。

“妈，你去试试。“

林阳把衣服塞到她手里。

陈秀芬翻了翻吊牌：

“原价六百多，打完折两百……还是贵。“

“妈，两百块一件，在商场已经算便宜了。

你去试试，不合适咱再换。“

林建国在旁边犹豫了一下，也被林阳推进了试衣间。

十分钟后，两个人从试衣间出来，站在镜子前打量自己。

林建国穿上那件POLO衫，腰板都比平时挺直了些。

陈秀芬的雪纺衫颜色衬得她气色好了不少，阔腿裤一上身，整个人的气质都拔高了。

“好看，真的好看。“

林阳由衷地说：

“就这两套，再各搭一件薄的防晒外套，夏天穿正好。“

他去柜台结了账，四件衣服加两件薄外套，一共九百六十块，还不到一千。

导购把装好的袋子递过来，笑着夸了一句：

“小伙子这么小就给爸妈买衣服了，真有孝心，你爸妈有福气啊。“

林建国和陈秀芬在旁边站着，脸上的笑从眉梢漾到了嘴角，怎么也压不下去。

陈秀芬伸手理了理林阳的衣领，嘴上说着“花这么多钱“，可眼里的亮光骗不了人。

一家人提着购物袋出了商场，沿着人行道往公交站走。

经过路边一家快捷酒店的时候，门口围了一堆人，嘈杂的声音远远就传了过来。

“你算什么东西！我的人你也敢碰？“

“他跟你什么关系你心里没数吗？要不是你自己看不住男人——“

“还敢顶嘴！我今天撕烂你的嘴！“

尖叫声、骂声、还有围观者的起哄声混在一起，乱成一团。