看着散架的轮椅，少女的抽泣声在昏暗的小巷里回荡，显得格外无助。

“这是……这是楚楚之前捡了好久的废品，才换钱给我买的 14 岁生日礼物……”

“而且……剩下的路还有好远，要怎么回家呀？”

白晨静静地待在地上，听着少女带着哭腔的喃喃自语。

楚楚应该就是林洛洛口中的那个妹妹了吧？

这丫头现在至少也18岁了，一个本来质量就不怎么好的轮椅，居然被她硬生生用了四年……

白晨对林洛洛的家境有了更深的了解，心中对这个坚韧的女孩也生出了更多的同情。

他看着委屈得小脸都皱成一团的林洛洛，又看了看那堆彻底报废的金属架子。

轮椅？这种东西，太慢了。

有自己在呢，哪还需要什么轮椅？

一个念头在他脑中闪过，下一秒，白晨的身体动了。

果冻状的身体化作一团漆黑的影子开始蠕动，无声无息地来到了林洛洛的脚下。

林洛洛正沉浸在悲伤中，完全没有注意到他的动作。

紧接着，一种奇异的触感从脚踝处传来。

白晨的身体如液体般，顺着少女穿着白袜的脚丫开始向上攀附，蔓延。

“呀？”

林洛洛被这突如其来的动静吓了一跳，低头一看，顿时睁大了眼睛。

“小白你……”

她坐在地上，看着那团漆黑的物质像拥有生命一般，缓缓覆盖住自己的双腿。

虽然她的腿部神经早已坏死，完全感觉不到任何东西，但眼睁睁看着自己的下半身被这样包裹，少女的脸颊还是忍不住变得红润起来。

这感觉太奇怪了！

黑色的物质没有停下，继续向上，越过腰际，蔓延上胸口。

其实到了腰部，林洛洛就能感受到这种冰冰凉凉的触感了，就好像一双大手在按摩她的身体一样。

黑色的物质在她胸口戛然而止，让少女羞红了脸。

可下一秒，林洛洛就更加控制不住地惊呼了起来。

“啊！”

只见包裹着她身体的黑色物质中，猛地弹出数根粗壮的触手，牢牢地撑在地面上。

紧接着，触手发力！

嗖！

一股强大的力量传来，支撑着少女的身体，让她瞬间从地面上站了起来！

林洛洛的视野猛地拔高，周围的景物在她眼中瞬间变了样。

这是……站起来的视角？

自从小时候的那场意外之后，她就再也没有体验过这种感觉了。

她一直都是坐在轮椅上，仰视着这个世界。

这种久违的感觉，让她感到十分不适应，同时，心底又涌起一股难以抑制的兴奋。

此刻的白晨，就如同一件量身定做的黑色裙子，严丝合缝地包裹着她，为她那无力的双腿提供了坚实无比的支撑。

林洛…洛还没来得及完全适应，脚下的触手突然再次发力！

“嗖——！”

林洛洛只觉得眼前一花，整个人就像离弦之箭一样冲了出去！

“哇啊啊啊！”

她紧张地闭上了眼睛，耳边是呼啸的风声，周围的景物飞速倒退，变成了一片片模糊的色块。

这种速度太快了！

比她以前坐过的任何交通工具都要快！

白晨用触手代替了她的双腿，在的狭窄的小巷里用这种方式跑了一圈，然后稳稳地回到了原地。

他停下来，几根触手依旧牢牢地支撑着地面，让林洛洛能站得安稳。

林洛洛扶着胸口，大口大口地喘着气，心跳快得像是要从嗓子眼里蹦出来。

“小洛洛，感觉怎么样？”

白晨得意的声音在她的脑海中响起。

虽然这丫头的腿动不了，但自己可以直接带着她跑，这不比那破轮椅快多了？而且安全系数高了不知道多少倍！

林洛洛惊魂未定地睁开眼，回过神来，也立刻明白了白晨的用意。

小白原来是在……在帮助自己走路！

不，这已经不是走路了，这是奔跑！是她做梦都不敢想的奔跑！

“小白，你真好……”

林洛洛的眼眶一热，感激地说道。

她伸手抱住此刻化身为衣服的白晨，用柔软的小脸在洛白的身体上蹭了蹭。

白晨在心中一笑，在危机四伏的契灵世界里白晨整整一年都在挣扎中度过，几乎没和任何智慧生物有过交流，

如今有了这种被人依赖的感觉，还真不赖。

“小洛洛，轮椅坏了就坏了，以后我都会跟你在一起，我来当你的轮椅，等赚到钱了，早晚有一天能够治好你的腿！”

“现在你来带路，告诉我怎么走就行。”他在她脑海中回应道。

“嗯！”

林洛洛重重地点头，心感动的情绪继续将其淹没！

“就顺着这条路一直走，在前面的路口左拐，再右拐，然后再直直走半个小时就到了！”

“好。”

白晨应了一声，刚准备动身，就听到少女再次开口，语气里带着一丝恳求。

“小白，我们……我们能不能把轮椅带上？虽然它坏了，但这是楚楚送给我的礼物……”

白晨沉默了片刻。

一根漆黑的触手从他身上分离出来，宠溺地揉了揉林洛洛银白色的脑袋。

他并没有拒绝。

反正一个破轮椅也没多沉，对他来说完全不影响行动。

另一根触手伸了出去，将地上那堆散架的轮椅零件卷了起来，稳稳地固定在身体一侧。

片刻后，准备就绪。

如同穿着一件黑色触手战衣的少女，就这么再次疾驰在昏暗的小巷当中。

风吹动着林洛洛银白色的发丝，猎猎作响。

这一次有了心理准备，她不再像刚才那样害怕，反而觉得有些刺激。

只是，白晨的速度似乎越来越快了。

“小白，慢一点，快，太…太快啦！”

少女的呼喊声被巨大的风噪声盖过，传到白晨的感知里，已经变得断断续续，有些失真。

“什么？不够快？”

白晨的理解出现了亿点点偏差。

他产生了一丝好胜心。

想当初，他在魔兽森林里还不到S级的时候速度就已经比许多四足奔跑的一阶魔兽还要快了。现在实力提升，还没正经测试过极限速度。

今天必须让这丫头见识一下，什么叫真正的速度与激情！

于是，白晨再次发力！

包裹着少女的黑色物质表面，隐隐有魔力流转，脚下的触手每一次蹬踏地面，都爆发出惊人的力量！

速度，俨然比之前还快了好几倍！

……

三分钟后。

在一片聚集着老旧窝棚区的街口，白晨终于停了下来。

他刚一解除附身状态，重新化为一团黑影落在地上，林洛洛就双腿一软，直接趴跪在了地上。

“呕……”

她脸色苍白，扶着墙角不停地干呕着，感觉整个胃都在翻江倒海，小脸白得没有一丝血色。

白晨有些手足无措，伸出一只小小的触手，轻轻拍打着少女的背部，十分不好意思地在她脑海中道歉：

“那个……抱歉啊，刚刚我还以为你是嫌我不够快呢……”

林洛洛摆了摆手，示意自己没事，又干呕了好一会儿，才总算缓过劲来。

她缓缓支撑起身体，靠在墙上，并没有选择责怪白晨。

恰恰相反，她那双清澈的眼眸里，此刻正闪烁着兴奋的光芒。

她之前一直很担心，自己这双残废的腿，会成为白晨的累赘，会影响他的战斗力。

但现在，她发现自己错了！

若是自己能与小白这样互相配合，那么不但自己不会再拖后腿，他们的速度，甚至比许多以速度见长的契灵都要快！

这不只是回家的方式，这是一种全新的战斗方式！