“尽快…考取契灵师证书么？”

林洛洛在脑海中思索着刘德镇长的这个建议。

确实正如镇长所说。

一旦考取到契灵师证书，自己就是官方认证的契灵师，江家就算再嚣张，明面上也不敢对自己做得太过分。

而且，自己也将拥有下矿洞赚取报酬的资格。

虽然下矿洞很危险，但不管是培养契灵，还是给妹妹治病，都需要一笔天文数字。

林洛洛很缺钱，而且是非常缺钱！

不然，她也不会在高三这个最关键的时刻选择辍学，用自己小小的肩膀扛起整个家的重担。

想到这里，林洛洛点了点头：

“好的，谢谢镇长。”

“那…我先回家了，妹妹还在家等我做饭。”

“去吧，丫头……”

刘德叹了口气，目送着那瘦弱娇小的背影操纵着轮椅，消失在小巷的拐角处。

……

回家的路有些颠簸，林洛洛并没有把白晨收进她的契灵空间。

她听说契灵空间里面都是黑漆漆的一片，她从小就很怕黑，所以她不想让自己的契灵也待在那种地方。

正好，在回去的路上，可以多了解一下这个刚认识的家人。

她对这个叫“小黑”的契灵，还几乎一无所知呢。

“小黑，你的种族究竟是什么啊？”林洛洛一边推动着轮椅，一边好奇地问道，“为什么我只能看到你的命技还有属性，但却看不到你的种族呢？”

虽然刚刚有人说小黑可能是邪恶契灵，但林洛洛一点也不信。

在她被江若雪欺负的时候，是小黑保护了自己。

所以，他绝对不可能是坏蛋。

“原来……这丫头竟然看不到我详细的种族？”

白晨在心中暗道，怪不得林洛洛看到他一击秒杀冷月狐的时候，会是那么惊讶的表情。

“也好，毕竟我这‘吞噬魔神’的种族，从某种意义上说，确实算得上一种邪恶契灵，而且还是邪恶契灵里最邪恶，最强大的那种。

只是我不会像那些邪恶契灵一样失去理智罢了。

但若是被她知道了确实容易产生误会。”

白晨刚这么想着，忽然就发现了一个更大的问题。

等等……

“小黑是谁？！你是在叫我？”

因为建立了契约，二人已经可以通过精神链接进行无障碍的交流。

此刻，一个声音毫无征兆地在林洛洛的脑海中响起。

清冷中带着一丝独特的磁性，如同夏夜的凉风拂过琴弦……

这声音……是小黑的？！

林洛洛的手臂一僵，轮椅都停顿了一下。

白晨的声音和他穿越前一模一样。

当年他还在地球打游戏的时候，每次开麦，都会有不少妹妹主动加好友，纷纷直言他的声音可以是去当声优的程度。

所以只是一句话，一股热气就从林洛洛的脖颈直冲头顶，少女娇嫩的脸颊瞬间涨得通红，那抹绯红甚至一路蔓延，染上了锁骨处那片白皙细腻的肌肤。

天啊！

小黑的声音……也太好听了吧！

简直是那种……那种一听就会让人耳朵怀孕的感觉！

就在林洛洛为自己竟然因为契灵的声音而脸红心跳感到无比羞耻的时候，白晨的声音再次在她脑海中响起，有些哭笑不得的道：

“‘小黑’该不会是你给我起的名字吧？”

“我有名字啊喂，我叫白晨。”

“小黑……有名字？”

回过神来的林洛洛明显愣了一下。

听到自己的契灵竟然已经有了名字，她感到十分惊讶。

不过，惊讶过后，就是一阵浓浓的尴尬。她有些不好意思地吐了吐舌头。

既然他已经有名字了，自己还根据他黑漆漆的外表，随口起了个“小黑”的名字，确实不太好。

看他的语气，似乎也并不满意这个名字。

“抱歉，抱歉！”林洛洛连忙道歉，“我不知道你已经有名字了。

我看你浑身上下都是黑漆漆的，所以才……才想到了小黑这个名字。”

在地下城区昏暗的小巷中，林洛洛停下了滚动的轮椅。

她双手合十，放在自己的胸口前，

少女身体微微前倾，纤细的双臂撑着胸前的饱满微微凹陷，

林洛洛用最诚恳的语气商量道：

“不过，我们现在是家人了，家人之间可以有一些昵称的嘛。

既然你不喜欢‘小黑’这个名字，那……叫‘小白’怎么样？”

少女就坐在轮椅上，微微前倾的姿势，让那身洗得发白的旧衣服也无法完全遮掩住她惊人的曲线。

昏暗的光线从巷口斜射进来，刚好勾勒出她纤细的轮廓，还有那银白色的长发。

因为少女平时的兼职就是替人缝补一些衣物，常年不见阳光，她的皮肤白得近乎透明，此刻因为道歉，那双清澈的眼眸里满是真诚，像一汪清泉一样。

可爱中又带着一丝无意识的诱惑。

说实话，但凡是个性取向正常的男人，见到这一幕都很难不动心。

白晨简直要眼前的林洛洛给萌翻了，

谁说萝莉不如御姐的，站出来！萝莉简直太香了好吧？！

而且，小白这个名字，确实比小黑好接受多了。

自从变成这么一团漆黑的影子之后，白晨最受不了的就是有人说他黑！

“行吧行吧。”

白晨用有些高冷的回答道。

“嘿嘿……”

得到许可，林洛洛毫不在意他的态度，高兴地笑了起来。

她伸出双臂，用力抱了抱腿上的白晨，还用自己柔软的脸颊蹭了蹭他，像是要把他揉进自己的身体里。

那惊人的柔软触感再次传来……

白晨咽了一口不存在的唾沫，赶紧提醒道：“天色不早了，快点回家吧。”

他看人很准，就凭江若雪离开时那个怨毒的眼神，他就知道那个女人绝对不会善罢甘休。

林洛洛回家的这段路太偏僻了，在魔兽森林里求生了许久的他，总觉得周围处处都潜藏着危险。

“好哦好哦！”

林洛洛高兴地应着，把白晨重新放回自己的腿中间。

她刚准备继续推动轮椅，就听到了一道奇怪的声响。

“嘎吱——”

像是某个老旧的零件在发出最后的呻吟。

林洛洛没有太在意，这轮椅已经很旧了，偶尔发出点声音很正常，她再次用力推动。

“咔嚓！”

一声清脆的断裂声响起！

紧接着，林洛洛只觉得身下一歪，左侧的轮子竟然直接从轮椅上脱离，骨碌碌地滚到了一边。

“啊！”

林洛洛惊呼一声，整个轮椅瞬间失去平衡，朝着坚硬的地面猛地倾倒下去。

就在她以为自己要摔个结实，身体已经开始下坠的瞬间，腿上的那团黑色物体动了。

就像刚刚在战斗中，洛白接住林洛洛一样。

此刻白晨的身体一部分如液体般瞬间伸展变形，柔韧的漆黑触手从他体内弹出，迅速缠住了林洛洛纤细的腰肢，另外几条则撑在了地面上，在她即将摔倒的前一刻，稳稳地托住了她下坠的身体。

触手上传来一股柔和而坚定的力量，白晨托着林洛洛的臀部，将她安安稳稳地放在了地上。

林洛洛惊魂未定地拍了拍胸口，一转头，就看到了旁边那已经散架的轮椅，心疼得眼睛都红了。

轮椅的一个轮子飞了，连接的轴承也断成了两截，整个支架都扭曲变形，彻底报废了。

“这是……这是楚楚之前捡了好久的废品，才换钱给我买的 14 岁的 生日礼物……”

少女的声音里带上了一丝哭腔。

她看着散架的轮椅，又看了看远处昏暗的小巷尽头，委屈的小脸几乎皱成了一团。

“而且……剩下的路还有好远，要怎么回家呀？”