“洛洛，你这是契灵…..”

刘德看着趴在林洛洛腿上，形态已经恢复成一团黑色果冻的白晨，满脸犹豫。

他想开口询问，却又不知道该从何问起。

刚才那一击他看得清清楚楚，那根粗壮的黑色触手绝不是史莱姆这种生物能拥有的。

“镇..镇长！我的这只史莱姆好像是C级的变异史莱姆！”

见到镇长脸上那抹浓重的疑惑，林洛洛的心脏猛地一跳，几乎是瞬间就反应过来。

然后抢在刘德问出更多问题之前连忙解释完毕。

林洛洛虽然长得呆呆的，但是她的大脑却在这一刻飞速运转！

自己契约的史莱姆却拥有 S 级的命技，而且种族完全未知这件事情，自己绝对不能说实话！

S级能力的史莱姆？

这种事情说出去，谁会相信？

他们只会觉得小黑是某种未知的危险契灵，会把它从自己身边夺走，甚至会直接将它销毁！

一想到这个可能性，林洛洛的心都提到了嗓子眼。

她刚刚才拥有了小黑，这个在最绝望的时候保护了她的小家伙，她绝不允许任何人伤害它。

骗了从小就时常照顾自己的刘镇长，林洛洛的心中涌起一丝愧疚。

但她虽然性格有些呆呆的，却并不笨。

在这个弱肉强食的地下城区，怀璧其罪是大忌，在自己没有足够实力之前，自己契灵的秘密，就是她最大的秘密。

“原来如此….是变异史莱姆啊。”

听到这个解释，刘德紧锁的眉头舒展开来。

他并没有怀疑单纯的林洛洛会对自己说谎。

他是契灵师大学毕业的，系统地学习过不少契灵知识，知道变异契灵这种事情虽然极为罕见，但却并非不可能发生。

有些契灵受到特殊能量的干扰，或者自身基因发生突变，确实会展现出与同族截然不同的能力。

一个C级的变异种，等级又高达九级。

出其不意之下击飞一只刚刚被召唤出来还没完全适应环境的S级契灵，虽然听上去还是有些离谱，但勉强也说得通了。

他看着轮椅上那个脸色苍白、眼神却异常坚定的女孩，内心默默感叹一句：

这丫头从小就过得这么苦，无依无靠，

自己双腿不便，还要拉扯一个重病的妹妹，

现在老天爷总算是开眼了，没有彻底把这姑娘的路给堵死！

想到这里，刘德脸上露出了发自内心的欣慰笑容：

“丫头，这样就好，这样就好。

我本来还想着帮你上报联盟，看能不能以你S级天赋的价值，为你争取一只好一些的契灵。

不过现在看来，应该是不需要了。

有了这个C级的变异史莱姆，只要你努力一些，未来未必比那些拥有B级契灵的御主差！

等你拿到初级契灵师证书，就能下矿洞了，到时候你跟你妹妹的经济压力就能大大缓解了！”

【矿洞】并非是字面意义上的矿洞，而是对连通着异世界、会涌现出魔物的空间裂隙的统称。

在地下城区，这些裂隙大多出现在过去废弃的采矿坑道中。

所以人们习惯性地把探索裂隙、猎杀魔物称作【下矿】。

下矿击杀魔物，获取它们体内的灵核与各种材料。

这是这个世界契灵师最基础，也最快速的获取金钱的手段。

只不过，想要获得下矿资格，需要率先通过考核，考取官方认证的初级契灵师证书。

林洛洛弱弱地点了点头，其实她自己也不知道究竟契约了一个什么样的存在。

因为在她的视野中，白晨的种族那一栏，完全被一团浓郁的迷雾所笼罩。

不过这都不重要了。

这小家伙刚刚保护了自己，那种被坚定地护在身后的感觉，让一直以来都只能咬着牙硬撑着撑起整个家庭的林洛洛，第一次感受到了被保护的滋味。

他们已经建立了契约，从今往后，就是彼此最亲密的家人，这就足够了。

她的手轻轻抚摸着白晨果冻般Q弹的身体，心中已经开始盘算起来。

“小黑保护了我，今天晚上……要不要用攒了好久的钱，做些好吃的奖励一下小黑呢？”

林洛洛忍不住在心中想着，脸蛋上浮现出一丝期待的红晕。

不知道自己做的食物小黑会不会喜欢吃？

史莱姆……应该什么都吃吧？

就在这时，刚刚被那一幕惊得鸦雀无声的围观人群，终于彻底炸开了锅，各种议论声瞬间涌来。

“这不对吧？我眼睛没花吧？一只史莱姆，竟然能一下子把S级的冷月狐给抽飞了？！”

“开什么玩笑！史莱姆这种生物，是众所周知的魔物食物链最底层！

现在下矿都很难找到高等级的史莱姆了，就是因为这种废物魔物是最好的新手经验包，连比它低十几级的契灵都不一定打得过！”

“我刚才好像看见……它是用触手攻击的。

史莱姆有触手？你们说……它该不会是那种东西吧？邪恶契灵？”

最后这个猜测一出，整个广场气氛瞬间降至冰点。

几乎所有人都倒吸了一口凉气，看向林洛洛和她怀里白晨的眼神，瞬间就变成了深深的恐惧和警惕。

邪恶契灵，那是一种禁忌的存在。

它们是一种特殊的契灵，拥有着远超正常同类的恐怖力量，而且天性狡诈残暴，不甘心屈居人下，

与御主建立的契约也跟正常的主仆契约不同，更像是一种寄生与伪装。

谁也不知道什么时候，它们就会反过来吞噬、控制御主，在人类社会当中制造混乱。

因为邪恶契灵在前期极难辨别，每一次被发现时，都已经在人类社会造成了一场巨大的危机。

所以，几乎每个人都对此谈之色变。

“去去去！都胡说八道些什么！”

听到这种足以致命的言论，刘德的脸色瞬间变得铁青。

他猛地转身，对着人群怒吼道。

人言可畏，若是林洛洛被打上邪恶契灵御主的标签，哪怕她是S级天赋的绝世天才，未来的路也只会寸步难行。

甚至可能会被联邦那些宁可错杀一千、不可放过一个的极端高层直接处理！

“都给我听清楚了！

林洛洛契约的是一只C级变异史莱姆，而且等级又远远高出那只刚召唤出来的冷月狐，这才出其不意一击将其击飞！

谁再敢在这里妖言惑众，别怪我把他当成扰乱治安的间谍抓起来！”

刘德也知道自己的解释有些牵强，但此刻他别无选择，只能用自己的身份强行把这件事压下去。

“哦……原来是变异史莱莱姆啊！”

“那倒是不奇怪了，不过江若雪契约的那只冷月狐也还真够笨的，被一个变异史莱姆就给秒了，哪怕是变异的，也强不到哪去吧？”

“嘘嘘嘘！你不要命了，敢这么说江家大小姐？”

“怕什么，她刚刚不就灰溜溜地走了吗？我看见她抱着那只狐狸，脸都绿了。

冷月狐这种契灵最爱干净，她早就急着带回去伺候它洗澡去了。”

“还真是已经走了，不过……我看那个叫林洛洛的女孩，说不定要惨了。

以江若雪那个睚眦必报的性子，今天丢了这么大的人，早晚要十倍百倍地报复回来….”

在刘德的呵斥下，人群议论着渐渐散去。

此刻，所有成功召唤到契灵的人早就登记完毕，偌大的广场很快就变得空空荡荡。

原地只剩下抱着白晨、静静坐在轮椅上的林洛洛，还有站在她面前，一脸担忧的刘德。

刘德重重叹了口气，对林洛洛语重心长地说道：

“洛洛，你也不用太担心。

江若雪要是真敢找你麻烦，你记得第一时间给我打电话。

明面上，她还不敢对你一个联邦记录在案的S级精神天赋者动手。”

他顿了顿，语气变得更加严肃。

“如果可以的话，你尽快去考取契灵师初级证书。

一旦你加入了官方的探洞队，就等于有了联邦的半个编制。

到时候，江家再想对你动手，也得掂量掂量了…..”