“看了这具身体，还是太弱了，史莱姆的命技并不太适合战斗啊。”

取得胜利的白晨并没有得意，而是在心中暗道。

“这个世界虽然没有魔物森林里那么危险，但环境却更加复杂，看来想要更好的活下去，还需要尽快吸收吞噬更多的命技！”

他的暗影之触虽然已经是S级，但目前形态过于单一，

主要是让他从一团影子到拥有了实体。

功能性反而大于纯粹的战斗能力。

这个他从史莱姆的触手一步步升上来的S级技能，是这个世界从未出现过的命技。

暗影系在所有契灵当中算是稀有属性，而稀有属性的命技通常都不会弱。

所以白晨相信暗影之触这个命技的强势期或许还没到来。

只不过现阶段光靠触手绞杀和抽打，手段还是太少了，

比如面前这个冷月狐，它的S级天赋月之冰域，在契灵只有一阶的时候便可以控制小范围内的温度，并且凭空凝冰，释放攻击力极强的冰刺。

在现阶段的战斗力比白晨强多了，只不过这小家伙完全不会使用罢了。

就在这时，刚刚击飞冷月狐的那根触手缩了回来，上面沾染的一滴来自冷月狐的殷红血液，正好滴落在了白晨的本体之上。

几乎是瞬间，他耳边突然响起一道系统提示音。

【成功吞噬S级契灵冷月狐血液，S级命技‘月之冰域’进度增加0.001%。】

【可消耗吞噬值或继续吞噬以增加进度。】

看到这个提示，白晨先是愣了一下。

根据他过去一年的经验，吞噬低等级的魔物获取的能力进度涨的飞快。

但级别越高效率就越慢。

哪怕他现在把整只冷月狐都吞掉，最多也就增加10%的进度。

S 级的契灵本就稀有，他去哪里吞噬冷月狐来完成剩下的进度？

但下一秒，他立刻想到了另一件事！

自己契约了林洛洛之后，可是获得了一次直接将能力进度拉满的机会啊！

这个机会，难道……

“系统，”白晨在心中急切地问道，“请问能不能用那次机会，将‘月之冰域’的进度直接拉满？”

【可以。】

系统简洁的回答让白晨的心脏猛地一跳！

【检测到宿主要求，已消耗‘完整吞噬机会’x1。】

【S级能力‘月之冰域’进度已提升至100%！】

【恭喜宿主，解锁S级能力：月之冰域！】

【月之冰域：以宿主为中心展开一片极寒领域。

一阶效果：领域内，宿主对掌控范围内的冰霜元素，可随心所欲地凝结冰霜、制造冰刺与冰墙。

领域内的所有敌人将受到持续的减速与冰霜伤害。

注：掌控程度与宿主精神力有关。

同时，宿主可将寒冰之力附着于身体或触手之上，大幅度提升触手的硬度与穿透力。】

“果然可以！”

一股截然不同的力量在体内涌动，那是与暗影之力截然相反的、冰冷刺骨的寒冰之力。

白晨心中兴奋万分！

月之冰域不但是一个顶级的S级控场兼攻击能力。

当初他在魔兽森林，也曾见过一只五十级以上的冷月狐，凭借着月之冰域这个命技，反杀两只比他等级还高的六阶魔兽的场景。

那场面看得他当时这个一个一阶魔兽在一旁瑟瑟发抖。

而现在自己也拥有了月之冰域这个S级的命技。

而且可以跟自己的暗影之触形成一些奇妙的配合！

他已经能想象到，自己原本软趴趴、只有绞杀能力的触手，在寒冰之力的加持下，一瞬间就能变成坚硬粗壮、布满锋利倒刺的冰枪冰刺，伤害瞬间翻倍！

一个S级精神强度的御主，配上一个拥有无限成长潜力的双S级能力契灵……

江若雪？冷月狐？

呵，等着吧！

沉下心来，白晨缓缓收回了那根肇事的触手，同时用分出那根柔软的触手，轻轻托住林洛洛的小屁股。

将她惊魂未定的身体稳稳地放回了轮椅上面。

此刻，林洛洛终于从巨大的冲击中回过神来。

她低头看了看自己，毫发无损。

她再抬头看了看远处那个倒栽葱的垃圾桶。

最后目光落在了安安静静趴在她白嫩大腿上的那坨黑色果冻上。

因为重力的关系，它的一部分身体已经微微陷进了林洛洛酒杯状的双腿中间。

“我……我没事？”

她喃喃自语，大脑一片空白。

下一个反应过来的是江若雪。

在她的视野里，刚才只看到一道快到极致的黑色阴影突然闪了一下，紧接着，趴在她肩头撒娇的宝贝冷月狐就凭空消失了。

“月月！我的月月呢！”江若雪的脸色瞬间变得惨白，立刻焦急地四处寻找起来。

S级契灵何其稀有！

哪怕是以江家的渠道，也不可能随随便便就给她弄来一个！

这只冷月狐，可是她未来的依仗，是她要当宝贝疙瘩一样宠着的！

结果下一秒，身旁的老仆就伸出手指，表情有些尴尬地指了指远处的垃圾桶：“小姐，在那儿……”

江若雪顺着他指的方向看去，当看到那两条在垃圾桶口无力抽搐的银白色后腿时，她脑子里瞬间就嗡的一声。

“月月！”

江若雪发出一声刺耳的尖叫，提着裙摆就朝着垃圾桶跑了过去。

可刚跑到面前，一股混合着烂菜叶和不明液体的恶臭扑面而来，她一下子就呆住了。

冷月狐那一身漂亮的银白色皮毛，此刻已经沾满了黑乎乎、黏糊糊的不明液体，散发着令人作呕的气味。

江若雪伸出手，又猛地缩了回来，满脸的挣扎。她实在是下不去手。

最终，还是身旁的老仆走上前去。

强忍着恶心，一把抓住了冷月狐的腿，将它从垃圾桶里拽了出来。

而另一边，刘镇长已经快步跑到了林洛洛的面前。

他看了一眼安然无恙的女孩，又看了一眼远处狼狈不堪的江若雪，

“江若雪这个刁蛮小姐，简直太目无纪法了！”

不过下一秒，他的视线就落回了林洛洛腿上趴着的那坨“黑色史莱姆”，眼神当中，充满了震惊。

刚才那一击，他看清楚了。

一道黑色的触手。

快得不可思议，力量也大得惊人。

可问题是……

众所周知，史莱姆是最低级的契灵之一，是标准的F级魔物，除了身体有弹性、能分泌一点弱酸性黏液之外，基本上没有任何攻击力。

别说它现在只是九级，就算是升到十几二十级，也绝对不可能打得过一只货真价实的S级契灵冷月狐。

这完全违背了御灵师世界的基础常识！

更重要的是，史莱姆……根本没有触手！。