林楚楚的笑容凝固在了脸上，大脑一片空白。

也就在这时，白晨开始了他的变身。

毕竟，现在自己的样子就像是林洛洛身上的黑色紧身服一样，

毕竟是第一次跟小洛洛的妹妹正式见面嘛！还是要给对方留个好印象的！

他现在有两种形态可以切换。

一种是作为吞噬魔神时的本体形态，那个长相嘛……确实是有些不可名状，估计一亮出来小孩看到就会吓得晚上尿床。

这个形态显然不适合用来跟小姨子打招呼。

所以，白晨果断选择了史莱姆的形态，该说不说，史莱姆可爱的外形还是很招女孩子喜欢的。

虽然自己的颜色是纯黑的，不过应该差不多的吧？

白晨解除了对林洛洛身体的紧密贴合，只留下两根最粗壮的触手从背后延伸到地面稳住林洛洛的身体。

然后，那些原本附着在少女腰肢和双腿上的黑色物质开始向上汇聚，从少女的腿部剥离。

流过腰间，最终在林洛洛的身后汇聚成一个巨大的、圆滚滚的黑色球体。

白晨虽然没有五官，但是为了表达自己的善意，他在那圆滚滚的身体上凹陷出两个黑漆漆的窟窿，用来充当眼睛。

紧接着，又在眼睛下方形成一个更大的凹陷，将自己的身体组织向两侧拉开，咧嘴一笑。

做完这一切，他还控制着身体左右晃了晃，两根用来支撑的触手也配合地挥舞了一下。

嗨！小姨子你好呀！

然后，他就看到了……

林楚楚那张本就病态苍白的脸，在看清他“和善的笑容”之后，瞬间血色尽失，变得如同一张白纸。

那双漂亮的大眼睛里满是惊恐。

“啊！！！有魔物呀！！！”

一声凄厉到几乎要刺破耳膜的尖叫，在这狭小的房间里猛地炸开！

“姐！姐你身后有一个好大好黑好丑的魔物！”

“你……你是不是被它缠住了？姐，你别怕！别怕！我…我这就来救你！”

林楚楚被吓得双腿一软，一下瘫坐在了地上。

但仅仅一秒钟后，那份对姐姐的保护欲瞬间战胜了所有恐惧。

她看着被“黑色怪物”用两根触手“挟持”住的姐姐，强行支撑起身子，从墙角抄起一把用了多年的扫帚。

“我跟你拼了！放开我姐姐！”

林楚楚明明害怕得双腿都在剧烈地打着摆子，却依旧摆出了一副悍不畏死的模样，朝着缠在林洛洛身上的白晨冲了过来。

林洛洛被妹妹这突如其来的反应吓了一大跳。

她这才猛然意识到，在毫不知情的普通人眼中，白晨现在的形态……确实是有点吓人。

尤其是在这本就光线不足的昏暗屋子里，一团蠕动，漆黑的，还能伸出触手的未知物体，任谁看了都会立刻联想到那些最恐怖邪恶的魔物。

“楚楚不要！”

眼看扫帚就要砸在白晨的身体上，林洛洛急得大喊出声。

她下意识地就想用自己的身体去挡，不过，白晨的反应比她快得多。

一道细长的黑影，从林洛洛的腰间闪电般射出。

白晨的触手卷住了林楚楚那纤细的手腕。

下一秒，林楚楚手中的扫帚便脱手而出。

几乎在同一时间，白晨另一根触手在半空中稳稳接住了那把扫帚，然后轻轻将其放回了墙角原来的位置上。

整个过程快到不可思议。

“楚楚，别怕，别怕！”

回过神来的林洛洛连忙开口安抚道，

“小白不会伤害你的。这是我今天刚刚契约的契灵！他叫小白！”

随着林洛洛的话音落下，卷着林楚楚手腕的触手也迅速松开，重新缩了回去。

林楚楚眨了眨那双漂亮的大眼睛，看着姐姐身后的邪恶大黑气球眼睛瞪得更大了。

“契……契灵？”

一分钟后。

姐妹俩并排坐在屋子里那张狭窄的单人床的床沿上。

林楚楚满脸通红，尴尬得几乎要把头埋进胸口里，两只手不安地放在身前，两根食指无意识地对戳着，就像一个做错了事的孩子。

“姐……对不起啊……”

她用蚊子般的声音道歉，然后又忍不住撅起小嘴，偷偷瞥了一眼在地面上摊成一团的白晨，小声嘟囔道，

“可是……姐，你怎么会契约一个……这么丑的契灵啊？长得黑乎乎的，还黏糊糊的，看上去好邪恶哦！”

“噗叽……”

正趴在地上的白晨，在听到“丑”和“邪恶”这两个评价时，整个身体更是无力地在地面上瘫成了一张黑色饼状物。

他大受打击。

丑？

我丑吗？

自己这光滑的质感，和善的笑容哪里丑了？！

虽然自己算不上多好看……但也不至于被吓成那个样子吧…

白晨的内心充满了委屈。

蒜鸟蒜鸟……不跟一个小姑娘计较……

他在心中不断安慰自己。

看来可爱路线是彻底走不通了！以后还是专心走凶狠霸道路线吧！可爱什么的，在战斗中能有什么用！

那些强大的高阶魔物，那些令人闻风丧胆的邪神，哪有一个是走可爱路线的！力量和威严才是王道！

绝对不是因为他根本就走不了可爱这条路线……绝对不是！

就在白晨自暴自弃的时候，一个清脆而又坚定的声音响了起来。

“小白才不丑呢！”

只见林洛洛微微挺直了腰板，一脸认真地为自己的契灵辩护，

“他很可爱的！你看他圆滚滚的样子，多可爱啊！”

情人眼里出西施。在林洛洛看来，白晨现在的形态，就像一个巨大的黑色果冻，充满了奇特的萌感。

瘫在地上的白晨，在听到林洛洛的话后，整个身体都震动了一下。

这就是……被认可的感觉吗？

白晨简直备受感动！

而林楚楚虽然嘴上嫌弃着，但这会眼神里已经充满了好奇。

她小心翼翼地凑近了一些，像一只好奇的小猫，打量着附着在地上的白晨。

确认这团黑乎乎的东西真的没有攻击性后，她胆子大了起来。

少女伸出一根白皙纤长的手指，试探性地戳了一下白晨的触手。

“咿？”

指尖传来一种奇妙的触感，软乎乎，凉丝丝的，像是戳在了一块顶级的果冻上，一下子就陷了进去，却又带着一丝弹性。

林楚楚的眼睛亮了。

“哇，好软！”

她又戳了戳，感觉很奇妙。

这会白晨觉得自己好像被林楚楚当成了一个宠物或者玩具什么的。

不过看在林洛洛的妹妹也是个小美女的份上，让她戳两下也不吃亏。

林楚楚玩心大起，戳得更起劲了。

就在她戳得正开心时，一根小小的触手突然从主体上分离出来，以迅雷不及掩耳之势，在她腰间的软肉上轻轻戳了一下。

“呀！”

林楚楚痒得浑身一颤，惊呼一声跳了起来，随即爆发出了一阵银铃般的笑声。

“咯咯咯……好痒！姐，他欺负我！”

她嘴上告着状，手上的动作却没停，反而伸出两只手，对着白晨的“身体”挠了起来。

白晨也不甘示弱，分出更多的细小触手，不断攻击着少女身上的痒痒肉。

一时间，狭小的房间里充满了林楚楚咯咯的笑声和求饶声。

看着妹妹和小白这么快就打成一片，林洛洛的脸上露出了发自内心的笑容，心中像灌了蜜一样甜。

她之前还一直担心，楚楚会不会害怕小白的样子。

或者像外面那些人一样，用异样的眼光看待小白的来历。

现在看来，是她多虑了。

楚楚虽然身体不好，但内心却像水晶一样纯粹，她能感受到小白没有恶意。

“好了好了，别闹了，我该做饭了。”林洛洛笑着制止了还在打闹的两人。

“小白，带我去灶台那边。”

“好嘞。”白晨应了一声，停止了和林楚楚的打闹，控制着触手，平稳地将林洛洛“走”到了灶台前。

以前，林洛洛做饭是件很麻烦的事。她需要让妹妹费力地把自己从轮椅上抱到一张特制的高脚凳上，整个过程既不方便也不安全。

但现在，一切都不同了。

白晨根据林洛洛的身高，精准地调整着支撑的高度。

几根粗壮的触手在地面上延展开，如同树根般牢牢抓住地面，形成了一个稳固的底座。

另外几根柔韧的触手则托住她的小屁股，让她可以舒适地坐在上面，双手则完全解放了出来。

“这个高度可以吗？”白晨在林洛洛脑海中问道。

“嗯！刚刚好！小白你太棒了！”

林洛洛惊喜地发现，自己现在甚至可以小范围地左右移动，比以前坐在凳子上方便太多了。

她心情愉悦地开始准备晚餐。

淘米，洗菜，切菜。

她的动作干净利落，显然是常做家务。一块土豆在她手中，很快就变成了粗细均匀的土豆丝。

那块不大的五花肉，也被她切成了薄厚一致的肉片。

白晨在一旁看着。

他能闻到食材本身淡淡的清香，也能看到少女脸上专注的神情。

很快，林洛洛拧开老旧的燃气灶，往那口被熏得发黑的铁锅里倒入了少量的油。

油热后，肉片下锅，刺啦一声，浓郁的肉香瞬间在狭小的房间里炸开。

这股霸道的香味，让一旁还在好奇观察白晨的林楚楚，忍不住用力地吸了吸鼻子，喉咙里发出了轻微的吞咽声。

林洛洛熟练地翻炒，加入调料，很快，一盘香喷喷的红烧肉就出锅了。

接着是炒白菜和炒土豆丝。

虽然调味品只有最基础的盐和酱油，但在林洛洛的巧手下，依旧香气扑鼻。

没多久，一荤两素三盘菜就被端上了那张小小的折叠桌。

在白晨看来，这几道菜其实做得非常一般，无论是火候还是调味，都因为缺少配料而显得单调，卖相也实在不怎么样。

可他知道，对于这对姐妹来说，这已经是一顿无比丰盛的大餐了。

他心里有些发酸。

看得出来，平时为了省钱，她们俩通常一顿饭就只有一个素菜，甚至有时候连素菜都舍不得放油，只是用水煮一下。

这一点，白晨是通过几乎没有动过的油瓶看出来的。

今天，为了欢迎他这个新家人的到来，林洛洛才奢侈地拿出了珍藏的肉。

桌子刚摆好，林楚楚就凑了过来，一双大眼睛死死地盯着那盘色泽酱红的红烧肉，鼻子使劲地嗅着。

“哇，是红烧肉！还有炒白菜和土豆丝！”

她发出一声幸福的感叹，几乎是本能地就抄起筷子，闪电般地伸向了那块最大、最肥美的肉片。

“啪！”

一只手及时地拍在了她的手背上。

是林洛洛。

“急什么？”林洛洛嘟起嘴，故意板起脸，装出一副姐姐的威严，“今天小白是我们的新家人，要让小白先吃！”

她当然知道妹妹馋坏了，看着妹妹那可怜巴巴的样子，她也心疼。

但规矩就是规矩，小白的到来对她们意义重大，而且明天的契灵师资格考核，全都要仰仗小白，今天必须给他最高的待遇！

“哦哦，好……”林楚楚委屈地缩回了手，两根手指又开始对戳起来。

但她没有丝毫不满，反而乖乖地坐好，双手托着下巴，瞪着一双水汪汪的大眼睛，眼巴巴地看着姐姐，等着那个黑乎乎的家伙吃完。

看着这一幕，一股白晨从未体验过的暖流，涌遍了他的全身。

这就是……家人的感觉吗？

在危机四伏的魔兽森林里，只有弱肉强食的法则，他从未感受过这种不计回报的关怀和温暖。

如果他有眼睛，此刻恐怕已经湿润了。

他压下心中的情绪，用意识对林洛洛说道：“洛洛，我不需要吃东西。”

“你跟楚楚吃吧，多吃点，看你们瘦的。”

白晨说的确实是实话。

他身为吞噬魔神，可以吞噬天地间的一切能量。

就算受伤了，只要躲在没有光的地方，就能慢慢恢复。

这也是他当初能从一个弱小的暗影团，一步步能在那片满是史莱姆的区域称王的原因。

至于这种人的食物，对他来说没有任何意义，不如让这两个丫头吃了补补身子。

“真、真的嘛？”

林洛洛有些不信，她还以为白晨是客气，想把好吃的留给自己和妹妹。

白晨懒得再解释。

下一秒，一根纤细的触手从他主体上伸出，前端灵巧地一卷，卷住了桌边摆好的一个勺子。

接着又从碗里卷起了一大块红烧肉，又在饭碗里滚了一圈，沾上了几粒米饭。

然后，在林洛洛惊讶的目光中，这根触手径直伸到了她的嘴边。

然后精准的将那块带着米饭的肉，直接塞进了她的嘴里。

“唔……！”

林洛洛的嘴巴被塞得满满的，两边腮帮子都鼓了起来，像一只被投喂了坚果的仓鼠。

她瞪大了眼睛，含糊不清地抗议着，但口中那浓郁的肉香和米饭的甜香混合在一起，却让她的大脑一片空白。