林洛洛没有再拒绝。

白晨也有点喜欢上了这种投喂的感觉。

这种感觉很新奇，和他过去几百年在魔兽森林里的生活截然不同。在那里，变强是唯一的信条。

而此刻每一秒却都充满了久违的温馨。

白晨就这么一勺一勺的往林洛洛嘴里边喂饭。

“啊——”

林洛洛脸颊微红，但还是顺从地张开了小嘴。

虽然林洛洛人小小的，身材也是微微丰润型的，但从她那苍白的嘴唇就可以看出来，其实这丫头还是营养不良的。

长期缺乏足够的蛋白质和脂肪，只靠碳水化合物果腹，身体自然好不到哪里去。

白晨一边喂，一边在心里盘算。

等明天的契灵师资格考核通过，有了合法的身份和收入来源，第一件事就是改善伙食。

必须让这两个丫头吃好点，把身体养起来。

这顿饭一直吃了半个多小时，直到三个盘子里的菜都被扫荡一空，

对面的林楚楚才艰难地直起身，然后一下子瘫倒在床上，掀开宽大的T恤，露出里面洁白的小腹，此刻已经有了明显的鼓起。

“唔！撑死了！好久没有吃得这么饱过了。”

林楚楚一开始声音还很大的，结果越往后越来越小，最后竟然直接变成了淡淡的呼噜声。

她就这么睡着了。

这是直接晕碳了？

白晨看着这一幕，有些意外。

就在白晨这么想着的时候，林洛洛看着妹妹，小声地解释道：

“小白，这就是楚楚身上的病症，她从小的时候就这样，随时都有可能昏睡过去，

而且心脏也有问题，所以这些年，我一直都不敢让楚楚出去。”

少女的声音当中带着一抹哀愁，不过看向白晨的眼神中却隐隐有着希望。

听到这里，白晨也了解清楚了二姐妹的困境。

随时都会睡过去？

白晨的记忆迅速翻涌。

根据他在地球上了解的医学知识，这症状听起来很像一种罕见的神经系统疾病。

典型的症状就是不可抗拒的睡眠发作，随时随地都可能睡着。

而且林洛洛还提到了心脏有问题，这让情况变得更加复杂，林楚楚甚至不能有太强烈的情绪波动。

怪不得，哪怕让双腿都失去知觉的林洛洛在外面打拼，她的妹妹也没办法外出，

若是随时都能睡过去的话，确实一旦离开家门就会变得非常危险。

这个世界的医疗水平如何，白晨还不清楚。

但这种病，即便是在科技发达的地球，也属于疑难杂症，很难根治。

不过现在有他在，情况就不一样了。

契灵的力量是强大的，或许等以后它吞噬一个治疗类能力，就能够治愈林楚楚的疾病了。

就在这时，白晨的耳边又传来了林洛洛带着一丝羞涩的声音。

“小白，你能不能帮我送到浴室里？那里有个凳子，我……想洗个澡。”

少女的声音细若蚊蚋，脸颊也染上了一层红晕。

“然后我们就睡觉，契灵师考核的时间是每天早上8点，我们还要早起一点呢。”

听到这里，白晨先是愣了一下。

洗澡？

他回过神来之后，下意识发出一声坏笑。

不过反应过来之后，就是立马恢复一本正经的声音：

“洛洛小姐，首先声明一下，我可不是什么好色的契灵，我这么说，完全是为了你的安全考虑。

你的轮椅坏了，腿又动不了，一个人洗澡可是很危险的哦！”

说着，白晨还真的开始举例说明。

“你想想，浴室里地滑，水汽又多，你一个人坐在凳子上，万一凳子没放稳，或者你伸手拿东西的时候重心不稳滑倒了怎么办？

到时候摔在地上，你又动不了，一个人洗澡这多危险啊！”

白晨说得头头是道。

但林洛洛却丝毫不为所动，甚至被他这番话说得害羞地满脸通红，头都快埋到胸口里去了。

平时她一般是和妹妹一起洗澡，或者提前让妹妹帮她抱进浴缸里面，等她洗完，林楚楚再把她接出去。

不过今天林楚楚已经睡着了，那就只能麻烦小白了。

但是跟小白一起……

其实对于林洛洛这样容易害羞的女孩来说还是非常不好意思的！

特别是白晨的声音还是一个男生的声音，光是听着就让她有些脸红的程度，她怕跟小白一起洗澡，自己的反应会更加羞耻。

所以林洛洛坚决地摆手拒绝：“不行不行！”

“小白，你帮我放一下热水，然后把我抱到浴缸旁边就好，我自己可以的！”

对此，白晨也不好强求，只能有些遗憾地在心里叹了口气。

唉，可惜了。

他挥了挥触手，表示同意，然后主体蠕动着，先进了那个狭小的浴室，去给林洛洛放水。

在接下来的时间，白晨就守在门外，听着里面哗啦啦的水声，时间一分一秒流逝。

直到过了大概十几分钟，里面传来了林洛洛夹杂着一丝羞涩的声音。

“小白，我洗好了，你把我抱出去吧…”

几乎是话音刚落，白晨的一根触手就按捺不住，略带兴奋地直接推开了浴室的门。

门没有锁。

然而，预想中水汽氤氲、美人出浴的画面并没有出现。

很可惜，此刻的林洛洛并没有呈现出白晨想象中的画面，她已经依靠着手臂的力量自己离开了浴桶，然后用浴巾擦干了身上的水。

此刻浴巾正紧紧包裹着她玲珑有致的娇躯，遮住了所有关键部位，只露出一双圆润的香肩和一截白嫩细腻的大腿。

水珠正顺着她湿漉漉的发梢滴落，划过锁骨，消失在浴巾的边缘。

这副半遮半掩的样子，反倒更加诱人了。

下一秒，白晨直接用另一根触手猛抽了一下自己的主体。

啪！

你在可惜什么呢？禽兽！

要不是知道林洛洛的年纪，就单凭她这副样子，放在前世绝对是能让无数人高呼“三年血赚，死刑不亏”的程度。

白晨连忙收敛起心思，强迫自己冷静下来。

他用一根粗壮的触手轻轻托起林洛洛的身体，将她稳稳地放到自己柔软的主体上。

然后顶着她一直来到了床边。

“早点睡觉吧，小洛洛。”

少女被放到床上后，快速地钻进被窝里。然后拿起一旁的睡衣在被窝里窸窸窣窣地穿好。

她看了一眼在床边的白晨，他那黑乎乎、果冻一样的身体在昏暗的灯光下显得有些可爱。

林洛洛犹豫了一下，然后小声开口道：“小白，你也进来一起睡吧。”

在林洛洛的观念里，家人就是应该一起睡觉。

她跟妹妹从小都是这么过来的，现在小白成了他们的家人，自然也要一起。

白晨没有拒绝。

他知道少女的好意，也有些贪恋这份来之不易的温暖。

他缓缓移动到了床上。

然后就被林洛洛拉开被子，将他那冰凉又柔软的身体，一把拥入了怀中。

少女的身体带着沐浴后的清香和温暖的体温，柔软的娇躯紧紧贴着他。

感受着这一切，此刻白晨心中没有多余的想法，而是浓浓的温暖。

这就是家人的拥抱吗？

他静静地待在林洛洛的怀里，听着她平稳下来的心跳和呼吸。

过了一会儿，就在白晨以为她已经睡着的时候，林洛洛却在他“头顶”上轻轻拍了拍，用梦呓般的声音说道。

“小白，晚安……”

“明天……就拜托你了。”

说完这句，她才真正沉沉睡去。

拜托我吗？

白晨的意识前所未有的清醒。

放心吧。

他感受着怀中的温暖，在心里默默回应。

明天的契灵师考核，只是一个开始。我们会拿到资格，也会赚到足够的钱，治好你妹妹的病，也治好你的腿。

从今以后，你们的幸福，由我来守护……