契约的印记在白晨的意识中浮现。

身为魔神，位格更高的存在，他随手之间就可以将契约更改为奴仆契约。

所谓奴仆契约，就是他单方面的掌控对方的生死，甚至一切行动。

但看着眼前这个少女乖巧又可怜巴巴的模样，白晨犹豫片刻，选择了另一种平等契约。

契约建立的那一瞬间，白晨脑海中只听到叮的一声。

【恭喜宿主完成首次契约！】

【契约对象：林洛洛（S 级精神强度）】

【天赋：万法定尊（S 级）：会更加容易领悟到命技，并且领悟到的命技必定是 S 级命技！】

【奖励：一次完整吞噬机会（可直接将任意拥有吞噬进度的命技进度以及级别拉至100%）】

【检测到宿主当前仅有一项能力，且已满级，奖励机会暂时保存，待宿主获取新能力后可自行激活。】

！

看到提示的瞬间，白晨兴奋不已。

有了这个新手福利，他可以好好挑选一下下一个能力了！

通常来说，每一个契灵只能拥有一个命技，每个能力的侧重方向也有所不同。

现在的暗影之触来自于史莱姆，史莱姆这个种族本来就比较弱小，这个能力也更加偏向于控制，防御尚可，攻击不足。

而在看到这个少女的天赋的时候，更是吓了白晨一大跳！

万法定尊？领悟的命技必定是 S 级？！

他之所以来到人类世界，其中还有一个原因就是人类对于命技领悟起来比较容易。

而在魔物森林，不少强大的魔物虽然也有不少强大的命技，不过它们动辄也都活了几千上百年，平均下来领悟一个命技也要好几十年。

更多的魔物，则是因为族群的原因，天生就带有一些命技。

而白晨见到自己随手契约的这个少女，竟然拥有着如此强大的天赋，简直是又给了他一个巨大的惊喜！

而此刻林洛洛却是完全懵了的状态。

她睁着一双大眼睛，呆呆的盯着眼前出现的虚拟面板，一行金灿灿的颜色十分显眼。

【属性：暗影系】

【能力：（S级暗影触手）】

史莱姆……不都是水系的吗？

而且，命技竟然是S级？！不应该只是F级吗？

林洛洛使劲揉了揉那双水汪汪的大眼睛，不敢置信再一次看过去，只见面板上依旧显示着同样的字。

“真的，真的是S……S级的史莱姆……”

林洛洛喃喃自语，头顶的一缕白色呆毛因为震惊狠狠的颤抖着。

白晨见到林洛洛吃惊的样子不禁笑了，

这傻丫头，一上来直接被命技等级吓到了，还没有看到自己真正的种族吗？

此刻的白晨颇有一种扮猪吃虎成功了的爽感。

就在白晨准备开口的时候，身后传来声音。

“S级？哪来的S级？”

声音带着一股子不耐烦。

只见江若雪走了过来，鞋跟敲在广场青石板上，噔噔作响。

她把林洛洛上下扫视一圈，一脸“你在发什么癔症”的表情。

“林洛洛，你精神出问题了？”

她抬了抬下巴，视线落在白晨身上，

“什么S级史莱姆，史莱姆的上限就是F级，你不一直是年级前三吗？这点常识都不知道？？”

林洛洛自然是读过书的，而且成绩很好，在半年前就因妹妹治病花钱越来越多而辍学了。

林洛洛下意识把白晨抱紧了。

这一紧不要紧，白晨整个被她胸口那两团东西夹住了。

若是以前的人类躯体，可能只有手等位置神经末梢丰富，感知比较明显。

可现在的这副没有固定实体的身体，每一处都十分敏感。

嘶！！这就是传说中的洗面奶吗？！

前世单身了二十多年的白晨倒吸一口凉气，在心里给林洛洛打了个极高的分，随后强行把意识从这个令人愉快的物理现象里拽回来。

视线跟着落在江若雪身上，想要看看这女人又要搞什么鬼。

“你来干什么？”

林洛洛把白晨护在胸前，抬头看着江若雪，声音有点害怕。

江若雪看着林洛洛充满恐惧的样子，忍不住勾起一丝嘲弄的笑意，

“我突然改主意了。”

“那史莱姆是我召唤出来的，刚才一时心软给你，现在反悔了。

现在你把他还回来，本小姐都当什么事没发生过。”

“怎么，你不愿意？”

江若雪确实是突然改主意的，因为刚刚离开的时候，她身边那位老仆对她说了一句话。

凡事不要做得太绝，如果做了，那就做的更绝一点！

契灵死亡，御主的精神通道会受到强烈冲击，轻则数月无法再次建立契约，重则精神永久受损。

换句话说，江若雪要回这只史莱姆，不是回心转意，而是要杀掉白晨！从而废掉林洛洛！

林洛洛听到江若雪的话，精致软糯的面容之上浮现出一丝怒意，那双总是带着怯懦的眼眸里，第一次燃起了火焰。

这可是自己和妹妹未来的希望啊，她怎么可能让江若雪将其毁掉！

她张开小嘴，娇嫩的樱唇却倔强的一字一句的吐出几个字：

“我！不！愿！意！”

哪怕林洛洛的脾气再怎么温顺，懦弱。

此刻面对这个要抢走自己的亲人，要彻底毁掉自己未来的人，林洛洛也怒了。

契约一旦签订，契灵与御主便是如同亲人一般的关系，是生命中最紧密的伙伴。

如果江若雪要欺负这个刚刚与自己缔结羁绊的小家伙，那就先从自己的身上踏过去！

见到林洛洛这个公认的受气包竟然敢当众顶撞自己，江若雪倒是有些意外，

不过那份意外很快就变成了更加浓烈的嘲讽笑意。

一个残废的孤儿，就算走了狗屎运，也改变不了她卑微的出身和可悲的现状。

反抗？简直是天大的笑话。

她转过头，对着亲昵地趴在她肩头的冷月狐扬了扬下巴，

“月月，去，杀了那个史莱姆。”

下一秒，那道银白色的身影便腾空而起，化作一道银色的流光，目标明确地扑向林洛洛怀中的白晨。

江若雪丝毫不担心冷月狐会失败，虽然冷月狐跟白晨的等级差了九级，但在她眼中，史莱姆这种生物不管多少级都是没有丝毫威胁的存在。

白晨感受到扑面而来的风压，以及其中夹杂的丝丝寒气。

然后他叹了口气。

真是麻烦。

他原本想着和刚刚契约的又软又香又善良的白毛萝莉好好交流一下感情，分享一下小时候的趣事。

结果话还没说上半句，这个刁蛮大小姐又来找自己麻烦。

白晨从来都不是个能被随意踩捏的软柿子。

想当初在那个该死的异世界，大陆上如同史莱姆一般弱小的魔物数不胜数，他为什么偏偏选择了从史莱姆下手？

就是因为刚穿越过去，在他最弱小的时候，几只可恶的史莱姆欺负的他最狠！

不过后来，白晨把所有欺负过他的史莱姆都吃掉了。

一整片黑暗森林的史莱姆，不是成为他的食物，就是匍匐在他的脚下，臣服于他。

这就是白晨的性格，还有他一贯的做事风格，有仇必报，而且是加倍奉还。

冷月狐在十级之前，只能做到最简单的掌握寒冰之力。

而林洛洛召唤出来的这只冷月狐更是聪慧无比，在这么短的时间内，已经学会了将寒冰之力附着在自己的爪子上。

一个S级潜力的契灵，正常情况下对付一个九级的F级契灵，绝对的绰绰有余！

这也是江若雪放心的让冷月狐出手的原因。

江若雪抱着双臂，脸上挂着冰冷的笑容，居高临下地看着林洛洛：

“要怪就怪你一个平民女孩，却觉醒了比本小姐还高的天赋。

废你契灵，也只是一个教训罢了，让你明白，有些人，你永远都惹不起。”

眼看那闪着寒光的利爪就要抓到白晨，林洛洛则满脸惊恐，

她几乎是出于本能地伸出双臂，企图用自己瘦小的身体挡住冷月狐的进攻。

她知道史莱姆防御力很弱，而且天生被冰属性的契灵克制，这一爪子下去，这个刚刚和她契约的小家伙绝对会死！

因为腿部残疾的缘故，她上半身前倾的动作幅度太大，失去了平衡，整个人一下子就从轮椅上翻了下去。

眼前这个奇怪的史莱姆契灵不仅是她刚刚缔结契约的家人，更是她与病重妹妹活下去的全部希望！

“想伤害小黑，就先把我杀死！”

林洛洛害怕得身体不住颤抖，头顶那缕标志性的呆毛也随着主人紧张的情绪直立起来，

但她抱住白晨的身体反而更加紧密，用自己的后背迎向了那致命的攻击！

白晨被她紧紧地按在胸前，那惊人的柔软和弹性让他对少女的胸怀有了更深层次的感受。

但与此同时，一股久违的温暖也在他心中爆发。

白晨的情绪在这一刻化作了滔天的怒火，全部落在了那只冷月狐身上。

林洛洛颤抖的娇躯从轮椅滑落，预想中与冰冷石板的撞击并未传来。

她没有落在地上，而是被一团柔软垫子似的物体稳稳接住。

白晨在瞬间改变了形态，将自己的触手卷起形成一张巨大的软垫，托住了她。

而就在同一时刻，就在冷月狐的利爪即将撕裂林洛洛后背衣衫的那一刹那。

又是一根漆黑如墨的触手，

不需要任何的蓄力，触手直直甩向半空中的冷月狐。

“砰！”

伴随着一声沉闷的声响，一副所有人都预想不到的场景出现了。

那道不可一世而又高傲的银色身影，在半空中连一声悲鸣都来不及发出，就被那根粗壮的黑色触手正面击中。

然后以比来时更快的速度倒飞出去。

“嗖——哐当！”

银白色的身影划过一道抛物线，精准无误地一头扎进了广场边缘一个肮脏的垃圾桶中。

只有两条覆盖着银白色毛发的短腿无力地露在外面使劲地蹬来蹬去。

整个广场，瞬间陷入了一片死寂。