“没事的没事的小白！我没有怪你！”

林洛洛说着，又嘿嘿嘿地傻笑起来。

她发现自己在契约了小白以后，就总是忍不住傻笑。

可能……这就是对未来的生活有了期望吧？

之前，她的人生就像一潭死水，残疾的双腿和贫困的家境是压在她身上的两座大山，让她看不到任何光亮。

但现在不一样了。

小白的出现，就像一道撕裂黑暗的光。

他拥有连自己完全看不透的潜力，还带来了一种全新的可能。

那种风驰电掣的感觉，那种人与契灵合二为一的极速，让她第一次意识到，自己的残疾或许不再是拖累。

现在林洛洛已经下定决心去参加明天的考核。

希望明天的考核不要出现意外才是……

终于，在这样的遐想当中，林洛洛敲响了家中那扇破旧的木门。

她清了清嗓子，用尽可能欢快的声音喊道：

“楚楚，我回来啦！”

“姐？”

门内先是传来一阵莺啼似的声音，十分好听，但下一秒，这声音又瞬间变得警惕起来，压低了许多。

“天王盖地虎？！”

听着林洛洛妹妹的声音，白晨显得有些发懵。

什么玩意儿？

天王盖地虎？

这听上去怎么感觉像是某种暗号一样？这姐妹俩难道回个家都要先对暗号的吗？

似乎是看出了白晨心中的疑问，林洛洛连忙在脑海中跟他解释道：

“是这样的小白，我们这片区域太乱了，总是有矿洞里跑出来的低阶魔物在附近游荡，在人类社会里骚乱。”

“联邦组织的护卫队又不会到我们这种平民区里清理，他们只管富人区的安全。”

“最近据说平民区里就来了一只能够模仿人声的魔物，有好几户人家都遭了殃。

一旦在不知情的情况下开门，就会被它闯进去，沦为它的血食。”

“所以为了安全起见，我和楚楚就制定了一个开门暗号。只有答上来了才能够开门。”

说着，林洛洛将小脸贴近冰冷的门缝，压低声音，小声地回答道：

“洛洛一米五！”

说出这个暗号的时候，林洛洛的小脸瞬间就羞耻得通红，热气仿佛要从耳朵里冒出来，红润润的，十分可爱。

她在心中疯狂腹诽：

可恶的楚楚！为什么非要起一个这么羞耻的暗号啊！

原本以为这个暗号只有她们姐妹两个知道，关起门来说也就算了，没想到现在让小白也听到了！

太丢人了！啊啊啊！

听到这个解释和暗号，白晨也是抽了抽并不存在的嘴角，视线落在林洛洛身上。

嗯……

他打量了一下。

少女看上去虽然没有一米五这么夸张，不过最多也就一米六的样子，这个暗号倒是也十分符合。

不过说实话，白晨反而就喜欢这种体型的，毕竟巨熊和萝莉是很难共存的，但林洛洛就是这个例外。

下一秒，白晨又想到了林洛洛刚刚说的话。

夜晚竟然还会有模仿人声的魔物出没，而护卫队却不管不问。

看来这个世界的底层过得比他想象的还要水深火热，权力与贫富的差距也极其明显。

不过现在自己既然已经来了，那他肯定不能再让这两个少女住在这种地方了。

又脏又乱又差，而且布满了危险。

可以想象，之前这对姐妹俩恐怕连一个安稳觉都睡不好，每天都要提心吊胆。

白晨也在心中给自己立下了一个清晰的目标。

第一步，先去把那个什么契灵师资格考核过了，拿到一个正式的身份。

然后，第二步，就是赚钱！

赚足够多的钱，给林洛洛和她妹妹在安全区换一个大房子！

一个再也不用担心被魔物骚扰，可以安心睡觉的大房子！

想着，白晨缠在林洛洛腰上，用来固定身体的一根触手也不自觉地缠得紧了紧。

林洛洛被勒得身子一紧，有些脸红地将那堆轮椅零件折叠好，小心地放在门口的角落里，随后在心中暗暗催促了一声：

“小白，进屋了。”

白晨这才反应过来。

哦哦！对！

他现在已经是林洛洛的“腿”了。林洛洛的轮椅坏了，他不走，林洛洛自然动不了。

白晨应了一声，立刻控制着附着在少女腿部的触手，迈开步子，带着林洛洛走进了屋里。

一进门，一股潮湿、混杂着油烟和霉味的气息就扑面而来。

白晨打量着屋内的情况。

这里甚至不能称之为“家”，只能算是一个勉强能遮风避雨的容身之所。

整个空间就是一个狭窄的一居室，小到几乎没有转身的余地。

一张看起来就不怎么舒服的单人床占据了屋子近一半的面积，床的旁边就是一个简易的厨房灶台，墙壁被熏得发黑。

角落里，用一块破旧的布帘拉起来，隔出了一个仅能容纳一人的厕所。

房间里唯一的窗户，也被几块木板钉死了一半，让本就狭小的空间显得更加昏暗压抑。

不过，仅有的这些家具摆设的确实十分整齐，地面也干干净净，看得出来两个少女都十分爱干净。

这就是她们生活的地方？

就在这时，一道惊喜到极致的声音突然响起，打断了白晨的观察。

“姐！你……你的腿能走路啦？！”

白晨的目光也随之移动过去。

声音的来源，是站在床边的一个少女。

那应该就是林洛洛的妹妹，楚楚了。

她的皮肤非常白，是一种带着病态的苍白，整个人瘦得惊人，仿佛一阵风就能吹倒。

但她的五官却精致得不像话，一双大眼睛清澈明亮，配上小巧的鼻梁和嘴唇，是个不折不扣的美人胚子。

虽然是妹妹，但她的身高却比林洛洛要高出不少，看上去足足有一米七。

少女穿着一条洗得发白的短裤，露出的双腿又细又长，但却远没有姐姐腿部那种健康丰润的感觉，只有一种让人心疼的骨感。

包括胸部也是，完全是个飞机场，一弯下腰能从宽大的领口一直看到肚脐眼的那种，与姐姐形成了鲜明的对比。

此刻，她正瞪大了那双漂亮的眼睛，死死地盯着林洛洛。

更准确地说，是盯着林洛洛那双稳稳站立在地面上的腿。