“我在忙，请待会再来。”

林正显得多少有些不耐烦。

一份前无古人后无来者的满分试卷摆在自己面前。

天王老子来了，都得再等等。

可是。

门外的人听到声音不但没有等待，而是直接闯进了办公室。

林正这才发现。

门外并不是一个人。

而是一群人。

“林主任！出大事了！”

林正一愣，噌的一下站了起来。

说话的人叫周金博，是本省数学阅卷组的组长。

能让一个组的组长急匆匆的赶过来，事情肯定不小。

“怎么了到底？出啥事了？”

周金博递过一个档案袋：“这有一份满分数学试卷。”

“数学……满分啊？”

林正神色一松。

相比其他科目来说。

数学满分不算什么。

因为这门学科存在绝对答案。

不排除有天才学子真的天赋异禀，能全部答对。

像山河省这样的考试大省，每一年都有将近两位数的满分数学试卷。

因此林正觉得数学组大惊小怪了。

“数学满分你们自己复核就对了，找我不是多此一举吗？”

听到这话。

回答他的不是周组长。

而是他身后的其他几个人。

“林主任，我们物理组也有一份满分卷子。”

“生物组同样有。”

“化学也是一样。”

林正整个人都愣住了。

这个时候他才看清楚。

站在周金博身后的，全都是本省各学科阅卷组的负责人。

“你们……这是？”

没等他发出问题，一位女老师认真道：“英语组也有一份满分卷子，您知道的，英语主观题较多，但这份卷子我们一致认为应该满分。”

！！！！

！！！！

！！！！

林正整个人都石化了，身体像是被灌了铅一样：“你们说的卷子不会是同一份吧？”

众人无言。

没有人说一句话。

但此刻的无言，却胜过千言万语。

五位阅卷组长的沉默，证实了林正的问题。

起初。

他们只当是自己手里出现了一份平平无奇的满分试卷。

但是。

当数学组长和物理组长闲聊时提起这事，发现这两份卷子的考生信息一模一样。

出于好奇。

数学组长周金博又去问了其他几个科目。

这才有了今天这种局面。

周金博将五份试卷交到林正手里，感慨万千。

“林组长，这是顶天的大事儿啊！”

“该考生近乎全科满分！”

“这在我国的历史上是绝无仅有的！”

“您看看这试卷，仿佛就像是印刷体一样。”

试卷来到林正手里。

他感觉到无比沉重。

每一个数字和每一个字母，就像是用打字机印上去的一样。

工整的不像人能写出来的。

就在他惊讶地说不出话的时候。

英语组的组长还在一个劲的感叹。

“从业二十多年，我从没见过这样的考生。”

“一般的理科学生，英语都不太可能满分。”

“但是这位同学的阅读理解和作文都无可挑剔。”

“我甚至一度怀疑过他的国籍。”

“五科满分，这在我们省的教育史上将是浓墨重彩的一笔……”

林正突然出声：“不。”

众人：“？？？”

“六科！”

林正指了指身后的肖旭刚。

“你们没看肖组长在这呢吗？他比你们来的早啊！”

一时间。

房间内的气氛有些凝固。

这——！

这怎么可能？

周金博惊恐地看向肖旭刚：“语文满分？这不大可能吧？”

肖旭刚的三观也是碎的：“我正在和主任申请复核，确实是满分。”

“是同一个人吗？”

周金博还是不太相信自己的耳朵。

“我们拿来的可是理科试卷啊！”

且不说这诡异的语文满分是怎么回事。

他们手里的这五份卷子，可都是理科生的卷子。

数理化满分很正常。

如果再加上语文满分，那说明这名考生是一顶一的天才啊！

肖旭刚连卷子都不用看，就肯定道。

“你们说卷面整洁，那就肯定是同一个人了，准考证号尾号043？”

这话一出。

屋子里一片寂静。

针落可闻。

见证历史了！

一科满分，都算是万里挑一了。

这位准考证号为043的考生竟然做到了全科满分。

恐怖如斯啊！

尤其是。

语文英语这种主观意愿性极强的科目，他都能拿到毫无争议的满分。

简直就是奇迹。

一念至此。

林正将那六个档案袋工工整整的放在桌上，立刻吩咐道。

“快！你们各组再抽调精干力量，把试卷复核三遍！一定要确保客观题部分的正确率。”

周金博：“主任我们都复核十来遍了……”

“哪那么多话！”

林正怒了。

生气是因为着急，而不是针对某个人。

“全部再复核，我们要对历史负起责任！”

“另外。”

“抽一部分人，把考试当天的录像调出来。”

“逐帧观看这位考生的考场行为。”

“一定要确保他没有任何抄袭的行为。”

众人心中有些小嘀咕。

你说抄个一本二本，是有可能的。

但抄出全科满分，那是根本没有可能的。

你就算让当下最先进的AI大模型来考试，也不可能拿到满分。

但是他们能理解主任的严谨态度。

六科满分，一旦公布。

肯定会震动全国，媒体都会争相报道。

十几亿人民都会盯着这六份卷子。

这还不算。

就像主任所说的那样，这六份卷子一定会载入史册。

在教育史上留下浓墨重彩的一笔。

作为阅卷老师，他们一定要负起历史责任。

严谨一些为好。

就在这时，肖旭也有些疑问。

主任只说了客观题和查监控的事儿，并没有说主观题。

“主任？”

“那主观题呢？”

“我们是不是再重新……”

林正摆手：“不用了，主观题不用再复核了。”

所谓主观题，本就带着主观意向。

让阅卷老师按照评分细则去评判，已然没有意义了。

“这些试卷上的主观题，已经不用在座几位答案来考虑了，而是应该作为课题去研究。”

说完。

林正绕到桌子后，拿起了自己的衣服。

“我这就去教育部和科学院，请相关高等级的专科专家来座谈。”