【叮，检测到宿主正在参加普通高等学校招生全国统一考试】

【科目：外语】

【正在加载答案——！】

临城市实验中学考场内。

秦泽看着脑海中的字幕，嘴角上扬扯出一抹微笑。

手中的圆珠笔飞速地在试卷飞舞。

B A D C A

B B C B C

A C A C B

C A B A C

……

当听力正式开始时。

秦泽已经写完了所有选择题的答案。

监考老师见状不由得摇头。

又是个不学无术的家伙。

题都不看，咔咔往上写答案。

这是高考啊，能用蒙的吗？

人生唯一一次逆天改命的机会，就被你这样浪费了！

秦泽也注意到了监考老师炽热的目光。

但他不在乎。

因为这样的症状也不是第一天了。

前一天。

也就是高考第一科目的时候。

秦泽一睁眼，就坐在了高考考场里。

随之而来的，还有脑海中的【全对系统】。

当时的秦泽还是懵逼的。

但当他低头看向试卷，脑海中磅礴的知识库库往外蹦，根本兜不住。

试卷的答案如同弹幕一样浮现。

那一刻，他知道自己这辈子有了。

……

【听力部分到此结束，The listening part ends here.】

当听力结束播报音响起的时候。

秦泽已经写完了所有试卷，趴在了桌子上。

前几科考试的时候，他已经试过提前交卷了。

监考老师不允许，还说会取消考试成绩。

因此秦泽只能在这里干耗着，时间过得无比漫长。

终于，一个小时之后。

监考老师轻咳一声：“注意啊，距离考试结束还有半个小时……”

话音未落。

秦泽已经拿起试卷，冲到了老师面前。

又是你！

监考已经注意秦泽很久了。

这货用了十分钟乱蒙答案，然后全程都在睡觉。

简直就是个垃圾。

真不知道是哪个学校培养出了这种学生。

“还有半小时，你确定要交卷吗？不再检查一遍？”

秦泽：“不用了老师。”

监考老师强压着怒火。

人家其他学生生怕时间不够用。

就你，像是凳子上扎了针一样。

这么着急也不知道要去干嘛？

急赶着投胎吗？

唉……

算了算了。

放下助人情节，尊重他人命运。

监考挥挥手，示意秦泽离开。

他这一走不要紧。

出了门，秦泽突然发现，自己是第一个走出考场的人。

一路小跑来到校门口。

记者围了上来。

【同学你好，我是临城都市生活快报的记者。】

【请问你的考试顺利吗？】

秦泽压根也没想到还有采访这茬。

早知道跑慢点了。

现在摄像头怼在脸上，他不得不摆出虚假的笑容：“很顺利。”

【你觉得题难不难？】

记者问题一出。

身后的家长们都憋着笑。

心说记者也是个老阴阳人了。

这还有半个小时才结束考试，这货就跑出来了。

肯定是个学渣啊。

你寻思。

他知道个毛啊。

他能看懂题难不难吗？

秦泽微微一笑：“不难，我能走了吗？”

记者拦在了他的身前：【稍等同学，你觉得自己考的怎么样。】

“还行，全对。”秦泽急的一批。“我可以走了吗？”

记者很好奇：【你这么着急是有什么事情吗？】

“嗯，我急着进厂！”

说完。

秦泽一路小跑，消失的无影无踪。

霎时间。

记者凌乱了。

而他身后的家长全都笑不活了。

学霸是不可能第一个跑出考场的。

学霸也不可能说自己全对。

这货是个学渣没跑了。

你别说。

虽然这小子学习不行，但说话还挺实诚。

就他这样的。

确实得赶紧进厂，晚了就找不到工作了。

……

秦泽并没有开玩笑。

他真的很急。

他回到家的第一件事，就是翻箱倒柜，寻找任何可能遗留下来的钱财。

所谓的家，其实也就是一间十平米大的出租屋。

破烂家具把家里塞得满满当当。

说是家具，其实充其量最多也就是收回来的废品。

一架斑驳的老式电视柜上，放着一张黑白遗像。

秦泽也是第一场考试之后才知道。

自己的父母一年前病亡，只给他留下了这个十平米的小窝。

打开电视柜。

里面除了一些欠条和药之外，什么也没有。

而此时。

脑海中红色的字母却不断地浮现。

【请注意！】

【系统当前余额不足！】

【请立即续费！】

【余额归零时将剥夺宿主寿命。】

秦泽叹息一声。

真尼玛服了！

我怕是穿了个假越。

谁家好人的系统还需要充值啊？

关键自己身无分文。

父母也都不在了，提供不了帮助。

不续费，还他妈活不了。

无奈之下。

秦泽掏出了兜里的零钱。

这些钱是昨天卖家里剩下的空瓶子换来的，满满一蛇皮袋，卖了68元。

白天吃饭花了18，现在只剩下50块。

“我先充50吧。”

秦泽试探着问道。

“50块够充多久的？”

系统隔了半秒给出了回答。

【22小时】

“合五十五块钱就是一天呗？”

秦泽稍稍放心。

“那也不贵昂。”

【请注意！】

【系统收费会随着宿主使用系统的频率增加！】

【以当前使用频率，一天后收费将为300元每天！】

“你咋不去抢呢？”

秦泽一个没绷住，叫出了声。

自己这几天也没咋用系统。

也就是考了几门试而已。

照照你这么说，你这玩意儿暂时是用不起了呗？

“一天三百块……”

“我自从穿越过来那一天起，就没见过整的一百。”

本来秦泽还寻思自己穿越自带系统，属于是捞着了。

现在看，是拉完了。

本来还想着重新高考，走上人生巅峰。

现在没钱充值，生命都有危险。

“上大学？上个锤子，先找钱吧。”

秦泽掏出了自己那块沉的像砖一样的老年机。

通讯录里人不少。

满满当当三千人。

想来应该是前世收废品时攒下的人脉吧。

他点开朋友圈，思索再三，开始输入。

【大家好，我叫秦泽，刚参加完高考，成绩很优秀，应该是省状元。】

【因特殊家庭原因，我现在急需一千元救急，可以直接转账给我。】

【等我毕业找到工作，我一定十倍奉还！】