“没来？”

“毕业典礼都不来，这种学生真的没救了！”

王汇举咬着牙。

虽然没有当面数落秦泽，心里有点不得劲。

但他还是挽尊道。

“没来更好，毕业照更干净一点！”

“好了，大家按照身高排成三四排。”

“叶子晗你坐在老师身边。”

“等到二班拍完照片，就是我们班了。”

一声令下。

学生们纷纷动了起来。

几个好胜心强的男孩还在比身高抢位置。

就在这时。

突然一声汽笛声传出。

校门口出现了一辆黑色的帕萨特。

这辆车虽然不算豪车。

但是整车漆面擦得锃光瓦亮，挡风玻璃后摆着两张红旗。

老师们看到这个排场，心里全都一紧。

毫无疑问。

这是公务车，而且是领导的车子。

果不其然。

一位中年男子从第二排走了下来。

一身藏青色夹克，戴着金丝眼镜，举手投足气场十足。

校长第一时间就认出了来人，立刻围了上去。

“林校长，您怎么来了？”

阅卷委员会主任一职，只是林正在高考期间的兼职。

他的本职工作还是山大的校长。

因此教育界的人士还都以林校长称呼他。

但今天，林正很快纠正了称呼。

“这次过来，我是以省高考委员会主任的身份过来的，你是？”

“我叫蒋兴国，是二中的校长。”

林正对这位校长不感兴趣。

他抬头看了看校园内乱糟糟的局面。

突然问道：“这是在举行毕业典礼吗？”

“是的，林校……不！林主任，我校高三应届毕业生正在举行毕业典礼。”

蒋兴国恭敬有加。

虽然自己也是一校之长。

但和人家林正相比，同样是校长，含金量差远了。

另外人家还兼任评卷委员会的主任。

这是教育局的职称。

四舍五入，也算是自己的上司了。

“正好林主任您来，给我们的学生讲两句话吧！”

“不必了。”

林正下意识地摆手拒绝。

“不搞那些有的没的。”

“你们这儿有没有一个叫秦泽的学生？”

蒋兴国微微一愣。

全校几千名学生。

按理说一个学生，除非是全校第一名，否则校长很难记住名字。

但秦泽偏偏是个例外。

因为个把月之前，蒋校长就亲自签发过这个学生的处分。

“秦泽啊？有这个人，是高三3班的学生。”

蒋兴国有点为难。

“林组长，我万万没想到这个学生能惊动您。”

林正微微一愣，然后心说稳了。

自己一说名字。

校长就能在上千学生中精准定位班级。

这说明什么？

说明这个学生平常就是学霸。

想到这儿。

林正微微一笑：“蒋校长，这个学生不止惊动了我，往后惊动的人更多，三班在哪里？快带我过去。”

“这……这边……”

蒋兴国带着林正往三班的方向走。

心里拔凉拔凉的。

完犊子了。

这下彻底完犊子了。

秦泽惊动了林组长。

而且林组长还说秦泽以后会惊动更多的人？

这不是天塌了吗？

要放在平常。

秦泽打别人一巴掌，甚至都算不上打架斗殴。

但不巧的是，秦泽打的是叶局长的高足。

当时学校怀着一丝侥幸，没有给秦泽开除掉。

现在想起来，蒋兴国肠子都悔青了。

看这个阵仗，叶子晗头上恐怕不只有局长父亲这个靠山。

怀着忐忑的心情。

蒋兴国带着林正来到了三班的位置。

此刻三班所有师生都已经规规整整的站好了队伍。

学生们虽然不知道来人是谁。

但看校长对来人前倨后恭的样子，也能猜出个大概。

代课老师们就不一样了，他们全都认识叶局长，因此脸上都挂满了笑容。

“同学们，老师们。”

蒋兴国大声介绍道。

“这位是我们评审委员会的林主任……”

话音未落。

林正伸手制止了蒋兴国。

示意他不要搞这些有的没的。

而后自己直接发声问道。

“请问！哪一位是秦泽同学？”

现场鸦雀无声。

老师们和学生都面面相觑，心中只有一个想法——秦泽摊上大事了！

当时逞强，打耳光一时爽。

现在傻眼了吧？

领导直接追着来问责了。

林正看没人搭理自己，有些纳闷：“秦泽同学呢？不在吗？”

王汇举这才反应过来：“领导，秦泽今天没有来。”

“没来。”

林正狐疑地看着班主任。

“毕业典礼都不来？”

王汇举心里也拿不准，只能弱弱道：“这个学生平时就不注重纪律，散漫惯了。”

听到这话。。

林正微微点点头。

说的也是。

天才向来都是如此，不循规蹈矩。

但凡秦泽能规规矩矩按部就班地学习，恐怕他也考不出满分。

想到这儿。

林正问道：“那我怎么才能找到他？”

听到这话。

蒋兴国和王汇举心里都咯噔一声。

这是要追责到底啊！

于是蒋兴国立刻劝导：“林主任，秦泽的事情我们已经处理过了。”

“我们学校也意识到了自己的错误。”

“现在高考已经结束，理论上他已经不是我校学生了。”

“如果实在要追责的话，秦泽的事情也只能由他个人买单。”

林正：“？？？”

这叫什么话？

追责？

“为什么你口口声声的要追责？”

蒋兴国微微一愣：“打架斗殴的事情真的只是个意外。”

林正脸色一沉：“打架斗殴？谁打的？”

蒋兴国把叶子晗拉了过来：“他。”

林正只是瞥了一眼眼前的少年，紧着追问道：“严重吗？”

叶子晗在家里多少见过点大世面，不怯场，挺着胸脯说道。

“严重！当时耳鸣了好几天！”

林正的脸色蹭的一下就黑了。

正常情况下。

作为领导的他是喜怒不形于色的。

尤其是面对一个青少年，林正会控制自己的情绪。

可今天，他实在忍不住了。

一个考了满分的天才，千年难得一遇。

结果因为打架斗殴耳鸣？

无法接受！

“谁让你打人的！”林正怒不可遏。

叶子晗：？？？

王汇举：？？？

蒋兴国：？？？