意外接二连三，让林燃有些应接不暇。

起初刚刚穿越之时，他以为自己会走上废柴逆袭的道路。

转眼之间，他得到了修仙功法，能让他凡人修仙。

然后，他认为自己会成为这个高武世界唯一的修仙者，默默修行，最终渡劫成仙。

不曾想，又突然冒出来了一对夫妇，声称是他的亲生父母。

那他岂不是又成了豪门少爷？

前世操劳半生，也没享过什么福。

如今给了他一个当少爷的机会，他却觉得索然无味。

都修仙了，谁还稀罕当什么豪门少爷？

宋亦舒被林燃的态度弄得有些手足无措：“妈知道你一时间接受不了，但是……我们真的是你的亲生父母啊！”

“或许吧。”林燃神色平淡：“不过，我自己生活了十八年，已经习惯孤儿的身份，并不是很想认亲。”

“可是……”宋亦舒还想说什么，却被林宏博打断：“不用着急，慢慢来。”

说话间，他的目光扫过室内众人，缓缓开口：“这里发生了什么事？”

“这……”保安队长一时间不知该如何回应。

赵大海开口询问：“刚刚小刘告诉我，说是有学生打架？”

“对……对对对，是学生打架。”保安队长连连点头：“我让小刘喊赵老师过来就是为了处理这件事。”

赵大海转头看向几个精神小伙，神色冰冷：“你们几个，是不是又欺负林燃同学？”

几个精神小伙皆是默然。

他们欺负林燃了吗？

确实欺负了。

不只是今天欺负了，以前也经常欺负。

但是今天不一样。

今天他们虽然欺负了林燃，却也被林燃一顿胖揍。

看林燃一副没事人的样子，还不一定谁受的伤更重呢！

“问你们话呢？哑巴了？”赵大海再次追问。

彩虹头毕竟是老大，心理素质还是比其他精神小伙要强一些。

他主动开口：“是……是我们欺负林燃同学，但是林燃同学也打了我们。”

面对眼前这种场景，他也不敢继续颠倒是非。

林燃或许能打，但是他们并不怕林燃。

能打有个屁用！

出来混，要讲势力，要讲背景。

以前林燃没有背景，可以让他们随便欺凌。

现在林燃是首富流落在外的亲生儿子，背景滔天，他如果还是不知进退，那就有了取死之道。

当然，可怜还是要卖一下的，或许还能减少林宏博的怒气。

“哼！”林宏博瞥了彩虹头一眼，转头看向赵大海：“我对贵校的校纪校风感到非常失望，他们这种人怎么能留在学校里影响其他学生读书呢？”

闻言，赵大海抹了抹额头渗出的细汗：“这这这……林先生，这里面存在一些误会。其实我们学校里，还是像林燃同学这样的好学生更多。”

“误会？什么误会？欺辱同学能有什么误会？”

林宏博语气平淡，态度却十分强硬：“我觉得这种害群之马就应该立刻开除，只有这样，才能给其他学生起到警示作用。赵老师觉得呢？”

“对对对，林先生说的对，这件事情我们一定严肃处理，给您和林燃同学一个交代。”赵大海满口答应。

林宏博摆了摆手：“不仅仅是给我和林燃一个交代，还要给学校所有的学生和家长一个交代！”

“如果这种学生不能受到应有的惩罚，以后新海三中还如何招纳更多新生？”

一番话冠冕堂皇，言外之意，如果不开除几个精神小伙，新海三中以后就不用开了。

其实按照林燃受伤的程度来看，他完全可以选择报警，让这些精神小伙去治安局里待着。

但是考虑到林燃也打了人，他终究不想把事情闹大。

几个还在上学的小混混而已，还不值得他大动干戈。

先让学校把人开除，如果还是不长教训，到了社会上，自然有的是办法收拾他们。

“林先生放心，我现在就带他们去校长办公室。校方一定会给您一个满意的答复。”

赵大海看向几个精神小伙：“你们几个，现在跟我走。”

几个精神小伙暗自松了一口气。

如果只是开除的话，他们其实并不是很在意。

原本就是一群混混，上不上学又能怎样？

只不过他们没能开心太久，林燃又开口了：“你们还没有告诉我，究竟是谁在背后指使你们？”

不待几个精神小伙回应，保安队长抢先开口：“哪有什么指使，不就是坏学生欺负老实学生吗？这种事情我见得多了，哪里需要别人指使？”

他语气笃定，同时目光扫过几个精神小伙，显然是想让他们闭嘴。

林燃转头看向保安队长：“你怎么能确定呢？还是说……你和他们也是一伙的？”

“没有，你不要毁谤我啊！我可是正经人！怎么会跟他们扯上关系？”保安队长矢口否认，语气更加急切。

林燃挑了挑眉：“是吗？你说你经常遇到坏学生欺负老实学生，也就是说，我们学校经常发生这种事情了？”

“这……我不是那个意思，我是说……我是说……”保安队长一时间不知道应该如何回应。

林燃仰起头：“还是说，你经常看到他们欺负我？”

“我……你……我……”保安队长越发慌乱。

林宏博和宋亦舒也察觉了异常，这件事情似乎不是他们想象之中那么简单。

“说！你们为什么要针对我儿子？”宋亦舒的声音提高了一个八度，显然对林燃长期被欺凌的事情非常在意。

彩虹头下意识后退一般，看了保安队长一眼，又连忙低下头。

“没有的事，你不用乱猜了。我们就是看你不爽，所以才想要收拾你，跟其他人没有关系。”

“哦？”林燃撇了撇嘴：“因为看我不爽，连续两年半对我实施霸凌，欺负我就那么有意思？”

听到林燃这番话，宋亦舒眼中立刻蓄满泪水：“两年半？他们怎么敢的？”

她看向林宏博，声音哽咽：“老公，我一定要让他们付出代价！”

“放心。”林宏博轻轻拂了拂宋亦舒的后背，深吸一口气，再次看向彩虹头：“你还有一次说真话的机会。”

对于他来说，这种没钱没势又没能觉醒的普通人，就如同地上的蝼蚁。

只要他抬一抬脚，这几个精神小伙就看不到明天的太阳。

先前不想费神，只是觉得学生斗殴很常见。

如今得知对方还有不可告人的目的，情况就不一样了。

彩虹头已经没有办法继续硬扛，他知道，自己如果再说错一句，下场一定不会太好。

“我说……都是孙少安排的，他让我们收拾林燃，我们不敢不听。”

保安队长和赵大海的脸色顿时变得很难看。

普通的学生斗殴事件，已经升级成雇凶伤人，事情恐怕没有那么容易了结了。

“孙少？孙家的人？”林宏博眉头紧皱，再次追问。

彩虹头索性和盘托出：“是的，孙家的大少爷孙景桓，是他指使我们做的。孙家势大，我们这种普通人哪敢违逆孙少的意思。”

“好！好一个孙家！好一个孙少！好得很！”林宏博气极反笑：“看来孙家这是不把我林家放在眼里了！”

林燃翻了个白眼：“这位先生，麻烦你先别急着带入，这姓孙的又不知道我是你们林家人。”

说罢，他看向彩虹头：“我好像不认识这个什么孙景桓，他为什么要针对我？”