林知晚被气得胸口起伏：“你胡说，你分明就是故意的！”

“是吗？”林燃挑了挑眉：“那你怎么知道她不是故意的？”

“我……”林知晚微微一滞：“你不要强词夺理！刘阿姨在我们林家工作了十几年，她的为人，我一清二楚。”

林燃点了点头：“所以，你可以无条件的相信她，毕竟你们才是一家人，我只不过是个外来者而已。”

此话一出，客厅里的氛围立刻变得微妙起来。

宋亦舒连忙劝说：“小燃，你大姐不是那个意思。”

林燃耸了耸肩：“我跟她不熟，所以她究竟是什么意思我也不清楚，我只能从字面意思理解。”

“你简直不可理喻！”林知晚已经有些气急败坏。

她身为林氏集团的总裁，平日里一直被人恭维，哪里受过这种气。

林浩哲见缝插针：“大姐，你也别怪燃哥。他在外面吃了这么多苦，肯定要学会保护自己，防备心重一点也是正常的。”

“还是浩哲懂事，不像某些人。”林知晚随口回应道。

林知瑶跟着附和：“就是就是，有些人在外面染得那些习惯，还是不要带到家里为好。”

“呵呵……看来这个家里并不是很欢迎我，那我走？”林燃挑了挑眉。

他原本就不想回归林家，如果不是林宏博拿出价值三千万的基因药剂作为筹码，他根本不会出现在这里。

一个阴阳怪气的养弟，三个看他不顺眼的姐姐，待在这种环境里，还不如去外面住桥洞。

宋亦舒立刻有些慌乱：“不行，这里是你的家，你要走去哪里？”

“是啊，哥，要走也是我走，你才是这个家里真正的少爷。”林浩哲露出一副失落的表情。

“行了！”林宏博终于忍不住开口：“这点小事有什么好吵的？”

他看向刘姐：“收拾一下，重新做一份。”

刘姐连忙点头：“是，老爷，我这就收拾。”

说罢，她立刻蹲在地上捡碎瓷片，动作很慢，肩膀微微发抖。

林燃心道好家伙，不去找个扫帚打扫一下，偏要在这里捡碎片，给我上眼药呢?

不等他开口，宋亦舒连忙上前查看他的手臂：“烫到没有？让妈看看。”

“不用。”林燃把手抽回来，袖子往下一拉。

宋亦舒抿了抿嘴：“妈去给你拿药。”

说罢，她迈步向楼上走去。

林宏博看了一眼在地上捡瓷片的刘姐，忍不住蹙了蹙眉：“刘姐，你先去厨房忙别的，这里让其他人收拾。”

显然，他也觉得刘姐这样有些碍眼，只能先把人支开。

“是，老爷。”刘姐站起身，低着头走向厨房。

很快，有另一个佣人拿着扫帚和拖把走来，开始打扫地上的碎片和汤水。

三姐妹神色各异，但都没有什么好脸色。

“我去帮忙端菜。”林浩哲说了一声，迈步向厨房走去。

林燃坐在沙发上，看着林浩哲的背影，若有所思。

过了一会儿，宋亦舒拿着烫伤膏下来，要帮林燃擦药。

“不用了，我没事儿。”林燃再次拒绝。

实际上他根本就没有留下烫伤的痕迹，因为青铜小鼎还在不断改造着他的身体。

他有预感，在他正式修行《万宝铸灵诀》之前，青铜小鼎会把这具身体改造成普通人的极限状态。

届时，只要他能顺利炼化青铜小鼎，立刻就能迈入炼气一层。

不明就里的宋亦舒，始终抓着林燃的手臂不肯放：“那也不行，烫伤会留疤的。”

无奈之下，林燃只能撸起袖子，让宋亦舒查看。

“这……怎么会？”宋亦舒面露不解。

上楼之前，她还看到林燃手臂上有大片红痕，而现在就只剩下零星的几小团。

按照这个恢复速度，再过一会儿，可能就全都消失了。

“我都说了没事儿，我皮糙肉厚，不会留什么疤的。”林燃随口敷衍道。

林浩哲端着一盘菜从厨房走出来：“开饭了。”

随后，刘姐陆续把菜端上来。

红烧排骨、清蒸鲈鱼、蒜蓉西兰花、一盆老鸭汤，林林总总十几个菜。

饭菜的热气在餐桌上蒸腾，香气四溢。

众人入座，林燃随手夹起一块排骨放进嘴里。

还没等他尝出味道，对面的林知瑶嘀咕了一句：“没吃过东西一样。”

林燃把筷子一拍，深吸一口气，冷声道：“既然你们都看我不顺眼，我索性就跟你们摊牌了。”

他扫视姐妹三人，郑重开口：“我来林家就是为了一份觉醒药剂，半个月之后，药剂到手，我立刻就搬走！”

“不行！”宋亦舒立刻急了：“妈好不容易把你找回来，说什么都不准你搬走。”

旁边的林浩哲见状，连忙跟着劝说：“是啊，燃哥，你毕竟是妈十月怀胎生下来的，血脉相连，你怎么忍心让妈伤心呢？”

这话听起来似乎没问题，但是林燃总觉得哪里不对。

明明是林家的三姐妹和他这个养子看自己不顺眼，怎么成了自己让宋亦舒伤心了？

“呵呵……血脉相连是吧？”林燃随手拔了一根头发下来：“还是先做个亲子鉴定吧，万一是个误会呢？”

他抽了一张纸巾，将头发放在上面，推到林宏博面前，神色淡然。

餐厅内为之一静。

三姐妹相视一眼，不由得心生疑惑：“难道他真的不在意林家少爷的身份？”

宋亦舒越发委屈：“做什么亲子鉴定，你的样貌和你爸年轻的时候几乎一模样。现在两个人站在一起，跟别人说你们不是亲生父子，都不会有人相信！”

“我觉得还是做一个比较好，我也不想凭空占你们林家的便宜。”林燃态度坚定。

宋亦舒还想劝说，林宏博抬了抬手：“既然如此，那就做一份亲子鉴定，也好让你安心。”

说罢，他让佣人拿来一个密封袋，将林燃头发的收了起来。

“现在，都好好吃饭！”

见状，众人终于不再多言。

一场晚宴，在沉闷的氛围中度过。

深夜，林燃终于有时间运转功法。

他把注意力沉入脑海，开始按照《万宝铸灵诀》记载的方法引导体内的灵气。

他从青铜小鼎牵引出一缕灵力，沿着脊柱向下，往丹田的方向推进。

那道灵力像一条泥鳅，在经脉里缓缓游走。

经过胸口的膻中穴时，灵力被牢牢阻隔，不得寸进。

他试着用灵力冲击膻中穴。

嗡！

一声轻响在体内回荡，膻中穴的阻隔上出现了一道细微的裂缝。