然而，不等他将火球发出，林燃闪身来到他面前，一巴掌扇出。

啪！

孙景曜来了个三百六十度回旋，瞬间飞出擂台。

“谁会站着等着你放大招啊？是不是傻？”林燃一脸鄙夷。

火球在孙景曜手中炸开，火焰四散，将他整个人烤成了黑色。

烟雾散开，周围的人目瞪口呆。

“这就结束了？”

“万万没有想到，A级觉醒者和普通人之间的决斗竟然会有这种结果。”

“孙少这也太惨了吧？”

“身上的伤不算什么，最惨的还是他那颗受伤的心灵。”

孙景曜躺在地上，双目失神。

事情怎么会发展到这一步？

普通人怎么可能打败自己这个天才？

不对，林燃绝对不是普通人！

一定是林家人偷偷给他用了觉醒药剂！

毕竟药剂都是林家生产的，他们自己人用，哪里还需要等到正式发售？

一定是这样！

想到这里，孙景曜的瞳孔渐渐恢复焦距。

这时，监管老师缓缓开口：“本场比斗，林燃胜！”

赵猛最先开口：“牛逼！”

随后，训练馆里炸开了锅。

“这要是普通人，我倒立洗头。”

“呵呵……谁信谁傻逼！”

“一个打败了通窍境觉醒者的普通人。”

“他会不会是力量系的觉醒者？”

“可是，他身上好像没有气血波动啊？”

孙景曜起身，迈步想要离开。

“输了就想走？”林燃站在擂台上，俯视着他。

“你还想怎样？”

林燃伸出右手：“彩头！”

闻言，孙景曜露出恍然之色，似乎是刚刚意识到这件无关紧要的事情。

“给你！”

他从口袋里掏出那枚火系晶核，扔给林燃。

“下次再有这种好事儿，随时欢迎！”林燃接住晶核，在手上抛了抛，随意揣进口袋

孙景曜憋了半天，再次开口：“你别嚣张，等我突破之后，一定还会再来挑战你！”

说罢，转身就走，模样颇为狼狈。

林燃从擂台上跳下来。

赵猛连忙上前，对他竖起一根大拇指：“燃哥，太牛了！你是怎么做到的？”

“你不是都看到了？”林燃语气平淡。

“我是说，你怎么会有这种实力？”

“之前就跟你说过了，我天生神力。”

赵猛翻了个白眼：“我信你个鬼！”

“爱信不信！”林燃迈步朝训练馆外面走去。

“燃哥，你去哪里？”林浩哲从后面喊道。

林燃歪了歪头：“当然是回教室啊。”

“下午是实战训练课，不用去教室。”

“现在还早吧？想找个地方午休一下。”

“午休？”林浩哲仿佛是听到了什么奇怪的事情。

周围的人也纷纷看向林燃，同样是一脸疑惑。

见此一幕，林燃面露不解：“怎么？你们都不用午休吗？”

众人一阵无语。

白若琳为林燃解释道：“大家都想在武道高考之前有所突破，中午一般都会在训练馆加强锻炼。”

“冲刺高考？”林燃挑了挑眉：“那确实应该冲刺一下。不过你们也应该劳逸结合，不能一味蛮干，免得损伤根基。”

闻言，白若琳蹙了蹙眉：“我总觉得哪里不对，但是我又说不上来。”

训练馆有多个区域，体能训练区、器械训练区、虚拟演练区以及擂台比斗区。

林燃在体能训练区墙边的长椅上坐下，看着其他学生自己给自己加练。

不多时，白若琳从器械训练区踱步过来，在林燃旁边坐下，拧开手里的水瓶喝了一口。

“你怎么不加练了？”林燃随口问道。

“我觉得你说的有点道理，修炼武道也应该劳逸结合。”白若琳郑重其事。

林燃点头：“孺子可教也。”

“呵呵……”白若琳转头看向林燃：“听说你以前在三中经常被人欺负？”

“你听谁说的？”

“你就说有没有这回事儿吧。”

“嗯，以前确实经常被人欺负。”林燃大方承认。

白若琳略显疑惑：“你实力这么强，为什么不反抗？难道你在隐藏自己？”

“为什么不能是我在一夜之间变强了呢？”

“你自己信吗？”白若琳撇了撇嘴。

“我当然信啊！”林燃往后一靠，后脑勺枕在墙壁上：“像我这种天才，身上发生什么事情都不奇怪。”

“你这脸皮真厚！”

“一般一般，有待提高。”

白若琳把一缕碎发别到耳后：“听说你是因为一个女人才被孙景桓针对的？”

“还有这种事？”林燃一脸困惑。

“你自己的事情，你自己不知道？”

“我不知道啊。”

白若琳端详他片刻，确认他脸上的茫然货真价实，这才点了下头：“那应该是谣传吧。”

不知道为什么，在林燃否认这件事之后，她的心情变得明媚许多。

林燃摸着下巴，做思考状：“是不是谣传，还有待查证。”

“你认真的？”

“虽然我不知道这件事，但是保不准有哪个眼光很好的大小姐暗中喜欢我，因此导致孙景桓的针对呢？”

白若琳脸上突然有些发烫，她觉得林燃在调侃她。

“呸，暗恋你这样的家伙，算什么眼光？”

“唉？你这话我就不同意了。”

林燃指着自己：“难道我还不够优秀吗？你看看我这绝世容颜，再看看我刚刚表现出的实力，难道我还不值得别人暗恋吗？”

“哼，懒得理你。”白若琳起身就走。

“干什么去？”

“加练！”

“不是说要劳逸结合吗？”

“我改变主意了。”

白若琳迅速走向器械训练区，腰肢扭动间，洋溢着青春活力。

“啧……年轻真好。”林燃感慨一句，继续闭目养神。

两个小时后，实训课正式开始。

全班三十几个学生列队站在训练馆中央，队伍整齐。

一个高大的身影从侧门走进来。

身高在一米八五以上，浑身肌肉将训练服撑得棱角分明，左脸颊有一道旧伤疤，颇为狰狞。

他的目光扫过队列，在林燃面前停住：“班上来了新同学？”

林燃立正：“报告教官，我叫林燃，今天刚刚转校过来。”

“嗯，很好，很有精神。”教官背着手说道：“我叫秦汉忠，以后就是你的实训教官。”

“好的教官！知道了教官！”

秦汉忠脸上的刀疤微微抽动，心道这小子的嗓门还挺大。

“今天的实训项目是虚拟演练，你们需要在相应的场景中存活下来，并争取斩杀尽量多的变异生物。”

他抬手指向东侧的虚拟演练区。

那是一排圆柱形的全息舱，通体银白色，舱门敞开，内部的感应元件闪烁着淡蓝色的光。

“老规矩，先热身。自己去双倍重力训练室活动活动筋骨。”

秦汉忠抬起手腕看了一眼计时器：“现在，动起来。”

三十几号人齐刷刷转身，朝重力训练室的方向跑步前进。

赵猛凑到林燃旁边，压低声音：“燃哥，双倍重力可不是闹着玩的。你要是撑不住就早点出来，别硬扛。”

“知道了。”

重力训练室就在体能训练区隔壁。

林燃迈步进去，一股沉闷的压力扑面而来。

房间大约一百平米，天花板上装着重力发生器，地面上铺着深色的缓冲垫。

三十几名学生涌入，各自占据一块区域开始热身。