林燃精神一振，继续催动灵力冲击那道裂缝。

每次冲击都带来一阵刺痛，直到第五次冲击的时候，刺痛感达到顶峰。

同时，那道阻隔的裂缝也扩大了许多。

林燃稳住心神，把所有能调动的灵力全部集中在一点，狠狠撞上去。

轰！

阻隔碎裂，膻中穴被打通，灵力瞬间涌过。

一股暖流从胸口扩散开来，沿着经脉向四肢蔓延。

每经过一个穴位，都会遇到类似的阻隔。

他按照相同的方法，逐个打通各处窍穴，很快就达到了筋脉贯通的程度。

“接下来，就要开始炼化识海中的青铜小鼎了！”林燃这般想道。

金石听吾令，微光自内生。

纳气凝丝缕，归养识海中。

经过几番尝试，青铜小鼎终于露出本来面貌。

三尺余高，四粗鼎足配宽厚内卷双耳，通体玄底鎏黄，色泽流转间浑然天成。

鼎身铸有三个篆字，林燃没有见过，却能认出来。

玄黄鼎！

“这名字听起来就很厉害的样子。”

林燃将一道道法诀打入玄黄鼎，终于在黎明时分完成了初步炼化。

嗡！

他浑身气势陡升，直接迈入了炼气一层。

“哈哈哈哈……道爷我成啦！”

此时此刻，他正式成为一名炼气修士。

修炼《万宝铸灵诀》，每个大境界需要炼化一件宝物。

炼气期有玄黄鼎，想要筑基，就需要另外寻找一件宝物才行。

当然，现在想这些为时过早，毕竟炼气圆满也不是短时间内能够达成的目标。

清晨，吃过早饭，林燃换上林宏博让人连夜送来的新海一中校服。

他站在镜子前打量了自己两眼，忍不住感慨道：“这小伙真精神。”

来到楼下，客厅里只有林浩哲一个人。

他正坐在沙发上，手里拿着一本书。

看到林燃下来，林浩哲合上书本：“燃哥，司机已经在外面等着了。”

“你这是在等我？”

“嗯，爸让我们一起。”

二人走出别墅，看到门口停着的一辆劳斯莱斯幻影，林燃驻足两秒才开门上车。

一路上，车里气氛有些沉闷。

林浩哲忍不住开口：“燃哥，你现在还没有觉醒，如果到了学校有人挑衅你的话，你可千万别冲动。”

“哦？”林燃挑了挑眉：“你为什么觉得会有人挑衅我？”

“昨天爸让人警告了孙家，那几个对你动手的人已经死在了牢里，应该是孙家人干的。”

林浩哲刻意压低了声音：“孙景桓有个堂弟，就在咱们学校。”

“人已经死了？”林燃有些错愕。

他原本还打算抽空收拾那些精神小伙和保安，没料到他们死的那么快。

这让他有一种自己空有一身武力，却无处施展的感觉。

好在还有个主谋，孙家少爷孙景桓，至少还给他留了点念想。

“嗯，孙家的人虽然不敢明着对付林家，但是他们如果在学校里为难你，别人也说不出什么。”

林浩哲露出一副关切神色：“毕竟武道班本身就不会禁止学生之间相互挑战。”

“呵呵……你的消息倒是挺灵通的。”林燃笑容玩味。

“我……我平时人缘比较好，发生了什么事情大家也都乐意跟我说。”林浩哲随口说道。

车子在新海一中校门口停下。

林燃下车，抬头看去，校门口正中央是一尊雄鹰展翅的石雕，栩栩如生。

学校牌匾下面挂着一块电子屏幕，正滚动播放着学校的各种荣誉。

“庆祝新海一中荣获第五十三届全国高中武道联赛第三名。”

林燃嘴角微微上扬：“第三名，还挺厉害。”

进了校门，林浩哲带着林燃找到高三年级的办公室。

班主任是个四十多岁的中年男人，叫周正平，光头，国字脸，下巴上留着一撮小胡子。

“林燃同学，欢迎来到新海一中。”周正平伸出手，手掌宽厚有力。

林燃跟他握了握手：“周老师好。”

“你的情况林先生已经跟我交代过了，觉醒药剂大概半个月之后就会面世。这段时间你就先在武道班旁听，能跟上多少算多少。”

“好。”林燃点了点头。

周正平又看向林浩哲：“也没有其他事，林浩哲同学就先带林燃同学去班里吧。”

“好的老师。”

高三武道一班在教学楼的第五层，走廊尽头就是训练室。

林浩哲领着林燃走到教室门口的时候，里面正闹哄哄的。

推门进去，几十双眼睛齐刷刷看过来。

“哟，浩哲，你旁边这位是谁啊？”后排一个留着寸头的男生喊道。

“我哥林燃，今天转校过来。”林浩哲说完，指了指后排的空位，“燃哥，你先坐那里。”

班里三十多个学生，大部分都穿着统一的武道班校服。

有几个把校服外套脱了，露出里面的紧身背心，肌肉线条分明。

“转校生？这个时候转来？”寸头男生站起身，走到林燃面前，居高临下地打量他：“哥们儿，你什么等级？”

“还没有觉醒，普通人一个。”

“普通人？”寸头男生愣了一下，随即大笑起来：“哈哈哈哈……普通人来武道班？你没搞错吧？”

“哈哈哈哈……”

教室里也跟着响起一阵哄笑声。

“很好笑吗？”林燃的目光扫过整个教室。

众人脸上的笑意立刻凝固，仿佛被什么巨兽盯上了一般。

意识到自己的失态，寸头微微眯起双眼：“怎么，不服？你一个走后门进来的，还怕人笑？”

林浩哲抢先开口：“赵猛，有本事你冲我来，对着一个普通人耍什么横？”

“呵呵……林少是A级天赋，我这个B级天赋的哪里比得了？”赵猛笑容玩味：“所以，我只能欺负欺负普通人了。”

“你确定？”林燃将背包放在旁边的桌面上，目光直视赵猛，继续问道：“你确定你要欺负我？”

赵猛张了张嘴，最终改口：“我……我那是口误。我的意思是切磋。”

“切磋是吧。”林燃点了点头：“行，怎么个切磋法？”

“简单，咱们两个交手，只要你能打中我，就算你赢。”

赵猛咧嘴一笑：“输的人，要大喊三声我是废物。”

“行。”林燃应得很干脆。

教室里立刻热闹起来，几个男生七手八脚把桌椅往两边挪，空出中间一片区域。

赵猛活动了一下肩膀，浑身骨骼发出噼里啪啦的声响：“忘了告诉你，我是B级速度系觉醒者。”

“没所谓，不管你是什么天赋，对我来说都一样。”林燃风轻云淡。

“哈哈哈哈……也对，你就只是个普通人而已。”

说话间，赵猛脚下发力，迅速朝着林燃窜去。