“难道不是吗？你故意装作不知道他的身份，当着大家的面问他，难道不是在针对他？”

女人义正辞严：“浩哲也是这个家的一份子，我希望你不要再做出针对他的行为！”

林燃翻了个白眼：“你可真能脑补！”

“你这是什么态度？”

“大姐，你别怪燃哥，他也没说什么。”

林浩哲抢先开口，为林燃介绍：“燃哥，这是大姐，林知晚，在林氏集团当总裁。”

说罢，她指了指旁边一个穿着水蓝色碎花连衣裙的女人：“这是二姐，林知夏，是特情局的实习调查员。”

然后她又指了指对面一个穿着西式学生制服的女人：“这是三姐，林知瑶，是新海武道学院的大一学生。”

“哦？新海武道学院？”林燃挑了挑眉。

“你也不用羡慕我。林氏药业即将推出基因药剂，普通人也有机会成为觉醒者。”

林知瑶神色倨傲：“你如果好好努力，改掉以前那些坏毛病，或许也有机会进入新海武道学院。”

“以前的坏毛病？”林燃只觉得莫名其妙。

他并不记得原主有什么坏毛病，至少在他看来，原主只是一个经常受欺负的普通人而已。

“难道不是吗？”林知瑶一副理所当然的模样：“打架、逃课、考试作弊、调戏女同学，作为一个学生，这些是你该做的吗？”

林燃一脸茫然，心道，原主还做过这些吗？

难道是自己得到的记忆不全？

“好了，你们现在都互相认识了，我希望以后你们姐弟之间能和睦相处，不要对彼此有什么偏见。”

林宏博说话的时候特意看了林燃一眼，显然是在特意叮嘱他，不要对林浩哲有什么敌意。

“唉？我对你们家的养子可没有什么偏见啊！我自己原本还是个孤儿呢！”林燃一本正经。

这话就让人不太好接。

林宏博额头飘过几道黑线，心道你知道就知道，何必非要说出来，大家心照不宣不好吗？

“行，那我就放心了。”林宏博点了点头，看向三个女儿：“你们谁带弟弟去看一下房间？”

三个女儿互相看了一眼，都没有起身的意思。

林浩哲再次开口：“我带燃哥去看房间吧。”

“也好，你们兄弟两个先互相熟悉一下。以后还要在一个班上读书。”

显然，林宏博也拿三个女儿没有什么办法，只能顺着林浩哲递来的梯子，借坡下驴。

“妈跟你们一起上去吧。”宋亦舒上前道。

林浩哲连忙摆手：“不用了妈，我带哥上去就可以了。”

说话间，他就要帮林燃提行李。

林燃微微侧身，躲开了他伸过来的手：“不必了，我自己来就可以。”

二人到了楼上，林浩哲带着林燃走到最里面一间，顺手打开门。

房间里陈设简单，床、衣柜、书桌、一张椅子，还有独立卫生间，该有的都有。

“燃哥，二楼就只剩下这最后一间卧室了，你不会介意吧？”

闻言，林燃面露不解：“我介意什么？”

“我的意思是，这房间有点小，燃哥不会介意吧？”

显然，这种小房间在自幼养尊处优的林浩哲眼里十分寒酸。

“我当然不介意。”林燃随手将行李箱放在床边，转身看向林浩哲：“这房间可比外面的出租房强太多了。”

林浩哲感觉自己像是一拳打在了棉花上，表情有些僵硬：“那个……燃哥不介意就好。”

“其实你不用担心，我来林家只是为了一份觉醒药剂，并不想掺和你们家的事。”

被戳破心思，林浩哲面色微变：“燃哥说笑了，你也是林家的一份子，这个家里的一切，都理应有你一份。”

“呵呵，随你怎么想吧。”林燃也不打算继续解释。

他和林家人终究不是一路人。

对于他这个修仙者来说，即便林家是新海的豪门，也和普通人没有什么区别。

或许现在他还不是修仙者，但早晚会是。

此时，林浩哲似乎是想到了什么，突然话锋一转：“燃哥要去我房间看看吗？”

林燃蹙了蹙眉：“我为什么要去你房间？难道你房间里有一只会后空翻的猫？”

“呵呵呵……燃哥真会开玩笑。”林浩哲心生一种无从下手的感觉。

他已经做得非常刻意了，总不能直接跟林燃说：“你去看看我那个五十平米的大卧室，好让你知道，你这个房间究竟有多寒酸。”

“行了，房间已经看过了，下去吃饭吧。”林燃嘀咕道：“都这个点了。”

林浩哲张了张嘴，最终只吐出一个字：“好。”

二人来到楼下。

林宏博夫妻还在对三个女儿交代着什么，只不过三个女儿神色各异，都没有听进去。

“饭做好了吗？忙了一下午，有点饿了。”林燃打断了他们的说教。

宋亦舒连忙回应：“已经让刘姐准备了，马上就好。”

说话间，一个系着围裙的阿姨从厨房走来，手里还端着一大碗汤。

“夫人，晚饭已经准备好了。”

她一边说着，一边朝众人走来。

“小心！”

宋亦舒连忙提醒，可惜已经晚了。

刘姐手中的碗恰巧碰到刚从楼上下来的林燃，直接撞在了林燃的手臂上。

“啊！”

刘姐惊呼一声，汤碗直接掀翻。

咔嚓！

汤碗掉在地上，碎成一片。

好在林燃躲避及时，只是手臂上沾到了一点。

“嘶！”

滚烫的热汤，即便只是沾到一点，也让林燃疼得不轻。

“对不起，少爷，我没有注意到您从楼上下来，真的对不起。”刘姐连忙道歉。

啪！

林燃根本没有听她解释，抬手就是一巴掌。

刚刚还一脸愧疚的刘姐，被林燃这一巴掌打得有些怀疑人生。

过了片刻，刘姐才反应过来，露出一副委屈神色：“少爷，我……”

林燃摆了摆手：“你不用跟我解释，就当你不小心烫到了我，然后我也不小心扇了你一巴掌，咱们扯平了。”

旁边的林浩哲眼神瞬间变得阴鸷，又很快隐藏过去。

还是林知晚最先开口：“你怎么能随便动手打人呢？”

“抱歉，本能反应。”林燃一本正经：“人在受到攻击的时候，总是会下意识反击。”

“刘阿姨又不是故意的！”

“巧了，我也不是故意的。”