修炼室里。

白雨瑶收剑而立，额头沁出一层细汗。

她轻吐一口气，眼神有些沮丧。

“还是不行。”

“大成境界，当真就那么难吗？”

刚才她练着练着，忽然灵光一闪。

感觉自己摸到了剑法大成的边缘。

可每一次尝试突破，都像撞在了一堵无形的墙上，始终差那么一步。

就在这时，她眼角余光瞥到了门口站着的江天。

“江爷爷？”

白雨瑶赶紧放下剑，擦了把汗。

“不好意思，江爷爷，我修炼忘了时间。”

“我这就回去。”

说着，她就准备收拾东西。

而江天却推开修炼室的门，喊停了她。

“别急，白丫头。”

“你刚刚修炼的，应该是飞燕斩吧？”

“这门剑技讲究连贯轻盈。”

“你最后一剑收势时手腕太紧，整条剑路断了，连贯不起来。”

“你听我的再练试试。”

听到江天所说，白雨瑶一愣。

想不到江天一个普通保安，对飞燕斩竟然都有见解。

但她略微思索过后，却感觉江天说的好像真有几分道理。

于是，她重新提剑，摆出了起手式。

经过无数次的练习，她对这门剑技早已烂熟于心。

剑招一气呵成，如燕穿柳。

到了最后一剑，她按着江天所说，放松了手腕。

剑势如行云流水，一气贯通！

嗡！

剑尖划出一道圆满的弧度。

空气中残留着一抹清越的余音。

白雨瑶愣在原地。

她低头看着自己的手，满脸不可思议。

“突破了？”

“我的飞燕斩，就这么大成了？！”

她抬头看向江天，眼睛亮晶晶的。

“江爷爷！您真厉害！”

江天笑呵呵地摆摆手。

“是你自己悟性好，老头我就随口提了一嘴。”

就在此时。

他眼前那行金色小字再次浮现。

【白雨瑶将一阶剑技飞燕斩修习至大成境界！】

【宿主武技同步中……】

【正在为宿主灌输大成级五阶剑技，流云剑法！】

系统的提示跳动得飞快。

紧接着，一股海量的记忆涌入江天脑海。

关于流云剑法的每一式，每一转，每一缕气劲的运用。

都涌入了江天的脑海，以及身体之中。

江天消化着这些信息，眼底掠过一抹精光。

整套剑法的感悟，在他脑子里行云流水般展开。

那种酣畅淋漓的感觉，让他浑身舒坦。

与此同时。

白雨瑶还沉浸在飞燕斩大成的喜悦当中。

她抱着长剑，像只得了糖的小猫，眉眼弯弯。

忽然，她眼珠一转，像是想到了什么一般，重新看向江天。

“江爷爷，你这么厉害。”

“要不也给我指点指点身法呗。”

她凑近了些，语气带着撒娇的意味。

明天就是去城外历练的时间。

她的身法要是也能大成，任务也会更加顺利。

江天看着她期待的眼神，没有拒绝。

白雨瑶变强，他也能跟着返还。

这笔买卖，怎么都不亏。

“行。”

“你施展一遍给我看看。”

白雨瑶闻言，顿时精神一振。

她深吸一口气，脚下一动。

整个人的身影瞬间飘了出去。

她所施展的，是一阶身法，凌云步。

只见白雨瑶脚步交错，身形如柳絮飘摇。

在不过十来平的修炼室里腾挪闪转。

步伐看似散乱，实则暗合某种轨迹。

江天眯着眼，看得仔细。

以他小成境界五阶身法的造诣。

这么一小会，他便看出了白雨瑶的问题所在。

白雨瑶施展完身法，眼睛眨巴着瞅了过来。

江天也伸出了两根指头。

“你这凌云步问题不大。”

“但有两个问题。”

“第一，你第三步转第四步的时候，左脚脚尖内扣太多。”

“步伐卡了一下，不够丝滑。”

“第二，你转身的时候，右肩总是不自觉下沉。”

“灵气沉了一截，步子就飘了。”

“稳住肩，步就稳了。”

白雨瑶怔怔听着江天的话，嘴里默念几遍，眼神逐渐明亮起来。

“我试试！”

她再次施展凌云步。

这次按照江天说的，把两个欠缺的问题都改正了过来。

她的身影明显流畅了几分。

灵气在经脉中奔涌，再无滞涩。

她越走越快，整个人像一片被风托起的羽毛。

嗡！

一种通透的感觉从脚底蔓延至全身。

白雨瑶脚步一停，整个人呆住了。

“成了？”

她低头看着自己的脚。

她的凌云步，真的也达到了大成境界！

“江爷爷，你也太牛了！”

白雨瑶看着江天，脸上全是难以置信。

而此刻，江天眼前的小字也跳了出来。

【白雨瑶将一阶身法凌云步修习至大成境界！】

【宿主武技同步中……】

【正在为宿主灌输大成级五阶身法，踏风步！】

又是一股记忆涌入脑海。

踏风步的每一步，每一缕气劲的流转。

全部刻进他的脑海，以及身体肌肉之中。

江天嘴角悄然勾起一抹笑意。

而此时，回过神来的白雨瑶看着江天，眼中也露出一抹狐疑。

“江爷爷。”

“你的武技造诣怎么这么高啊？”

刚刚白雨瑶处于兴奋当中，没有多想。

现在回过神来，却是觉得不对劲。

江天不过是一个普通保安。

随口两句指点，就让她的两门武技都达到了大成境界。

哪怕是教授武技课的老师，也做不到这一点。

这未免也太天方夜谭了！

闻言，江天也没有隐瞒的心思。

他轻咳一声，挺了挺腰板。

“白丫头，既然被你发现了，我也不瞒你了。”

“其实我是一名隐世强者。”

“只不过大隐隐于市。”

“才屈尊在这里当一名保安。”

江天一脸正色，语气郑重。

这也是他思索许久后，为自己暴涨的实力所想好的解释。

而听完他的话。

白雨瑶愣了一瞬。

然后噗嗤一声笑了出来。

“江爷爷。”

“你现在第一件事，就是把手机里的柿子小说卸了。”

“你要是隐世强者。”

“我还是陨落的天才呢！”

她说着，又咯咯笑起来。

毕竟，江天在白河武道大学当了四十年保安。

乃是学校著名的老资历。

若他真有修为在身，何至于此？

哪怕只是挂名一个武道课的导师，待遇都比这好。

他这么说，白雨瑶全当他在逗自己开心。

至于他为何能指点自己，白雨瑶也想到了解释。

江天毕竟在学校待得久。

这些年看多了学生修炼武技，有所了解也很正常。

而看着她这副不信的模样。

江天脸上浮现一抹无奈。

不过也确实。

谁能想到，一名干了四十年保安的老头，会是一位五阶圆满武者呢？