修炼馆前。

白雨瑶眉头紧蹙，看着身前那道身影。

那是名相貌还算端正的男生。

他名为王越，和白雨瑶一样，也是大一新生。

在见到白雨瑶的第一眼，就对她惊为天人。

接着对她展开了疯狂的追求。

即便她拒绝了多次，对方也依旧没有放弃。

如今拦住她，她想都不用想，就知道是为了什么。

“王越，你干什么？”

“不要挡我的路。”

被白雨瑶这么呵斥，王越表情没有变化，依旧眼神热切。

“雨瑶，我在望月楼订了位置。”

“你就赏脸陪我吃个饭吧。”

白雨瑶脸色愈发冷淡，一字一句地道。

“没兴趣。”

“王越，我最后再说一遍。”

“我对你没有兴趣，也没有谈恋爱的打算。”

“你别再缠着我！”

说着，白雨瑶直接掠过王越，径直走进修炼馆。

王越站在原地，目光追随着那道窈窕的背影，眼中闪过一抹阴沉。

“装什么呢，贱人。”

“等我拿下你的时候，我倒要看看，你还是不是这副模样。”

说罢，他的身影也离开了原地。

而在不远处。

江天静静看着这一切。

凭借五阶武者的强大耳力。

两人的交谈，以及王越的低语，都没逃过他的耳朵。

关于王越，他也有所耳闻。

他父亲王刚，乃是白河市王氏武馆的馆主，是一名四阶武者。

在白河武道大学一众新生中，可谓背景深厚。

因此也嚣张跋扈得很。

可他不该惹到白丫头的头上。

他这般骚扰白丫头，若是坏了她的修炼。

那岂不是妨碍了自己的进步？

想到这里，江天眼神森寒。

不过，他没有着急向王越动手。

毕竟，这里是学校。

而且，那小子身后还有一位四阶的爹。

打了小的，再来老的，太麻烦。

“子不教，父之过。”

“既然如此，我便好好教训教训你爹。”

说罢，江天的身影消失在了原地。

王氏武馆坐落于白河市东街。

此刻天色已晚。

街道上行人寥寥。

武馆内，王刚收拾好东西，准备关门。

可就在这时。

一道黑影从他眼前掠过。

他速度极快，带起一阵微风。

直接闪进了武馆大堂。

“什么情况？”

王刚一愣，以为是自己眼花了。

可回头一看。

他顿时毛骨悚然。

只见大堂正中的主位上，此时竟坐着一个人。

那是一名头发花白的老者。

身穿一件洗得发白的保安制服。

佝偻的身子坐在宽大的太师椅里，带着一股说不出的压迫感。

“阁下是何人？”

“为何这般闯入我王氏武馆？”

王刚皱紧眉头，语气警惕。

眼前这人虽然看着年迈，但他一点也不敢小觑。

单是方才那闪身而入的速度，就绝非普通人能做到的。

“我是来教训你的。”

江天淡淡开口，声音沙哑。

“教训？”

王刚一怔，随即脸色沉了下来。

“阁下未免太过狂妄了。”

他好歹是一馆之主。

而且，还是一名四阶武者。

此人一开口，就是要教训他。

实在不把他放在眼里。

“那就让鄙人领教领教，阁下有何本事！”

话音落下。

王刚眼神一厉，脚下一踏。

整个人如离弦之箭，杀至江天身前。

“铁山掌！”

他厉喝一声，右掌猛然轰出。

浑厚的灵气附着在掌心，连空气都被压出一声闷响。

这一掌是他的成名绝技。

即便是和他同境的武者，挨上一下也得重伤。

王刚眼中闪过厉色。

他要给这个不知天高地厚的老头一个教训。

而就在他掌风将要触及江天衣衫之际。

江天体内灵气涌出。

在体表凝聚成一副厚重的灵气铠甲。

铠甲呈现淡金色，凝实如实质。

王刚的铁山掌轰在上头，如同拍在一座铁山上。

砰！

闷响过后。

灵气铠甲纹丝未动。

连一丝涟漪都没有掀起。

王刚的手臂却被震得发麻。

他踉跄后退两步，满脸惊骇地盯着江天。

“你就这点手段？”

江天依旧坐着，语气平淡。

仿佛只是被苍蝇撞了一下。

而王刚看着那副灵气铠甲，却是脸色大变。

灵气化铠！

五阶武者独有的手段！

眼前这个穿着破旧保安服的老头，竟然是一位五阶武者！

他竟然向一位五阶武者动了手？！

念及此处。

王刚额头上瞬间渗出一层冷汗。

他双膝一软，噗通一声跪倒在地。

“大人！”

“是我有眼不识泰山！”

“还请您大人大量，饶了小的一命！”

他额头抵着地面，声音发颤。

五阶武者，在整个白河市都屈指可数。

其实力，远不是他一位四阶武者能抗衡的。

对方想要他的命，不过是一个念头的事。

而他刚刚竟然向这样一位存在动了手！

王刚越想越是后怕，身子都在发抖。

看着这一幕，江天心中也在感慨。

作为四阶武者，王刚在白河市不少人眼里，可谓是高高在上的存在。

现在却这般趴伏在地，乞求自己的原谅。

这，就是武力的滋味！

不过，虽然心里这么想着，但他脸色却是平静。

“我对你的命没什么兴趣。”

“我说了，我只是来给你一个教训。”

闻言，王刚稍稍松了口气。

可随之而来的是更深的疑惑。

他脑海中飞速回忆。

却实在想不出，自己什么时候得罪过这等人物。

“还请大人明示。”

“鄙人究竟是哪里得罪了大人？”

江天摇了摇头。

“不是你得罪了我。”

“是你儿子。”

听到此话，王刚不由一愣。

王越？

这小子干了啥，居然惹到了这么一位人物？

“你儿子在学校里骚扰女生，行径恶劣。”

“我很不喜欢。”

江天站起身来，高大的身影在灯光下投出长影。

“子不教，父之过。”

“你处理不好的话，我会再上门一次。”

“但下次的话，可就不是这么简单了。”

话音落下。

江天的身影像一阵风一样，消失在原地。

大堂里只剩王刚一人。

他跪在冰凉的地砖上，脸色铁青。

他万万没想到。

自己那个孽子在学校不好好修炼，竟然惹出这么大的祸端！

听江天的语气，若再有一次的话……

他这条小命，怕是别想保住了！

念及此处，王刚当即掏出手机，拨通了王越的电话。

电话响起。

那边传来王越疑惑的声音。

“爸？您找我……”

他话还没说完，就被王刚的怒吼震得耳朵生疼。

“逆子！”

“给我滚回来！”

“立刻！马上！”