江天缓步走到白雨瑶面前，上下打量着她。

“没事吧，白丫头？”

他一直跟在白雨瑶身后，关注着这场战斗。

见白雨瑶不敌，才在关键时候出了手。

白雨瑶摇了摇头。

她红唇微张，半天没发出声音。

脑子里的震惊压过了所有情绪。

她目光落在江天手里那柄灵气长剑上。

愣了好半天后，总算发出了声音。

“江爷爷。”

“你是五阶武者？”

灵气凝物，是五阶武者才能施展的手段。

白雨瑶怎么都没想明白，

这名在白河武道大学当了四十年保安的老头，竟然是一名五阶武者？

这可是和白河武道大学校长一个层次的存在！

江天看着她震惊的表情，笑呵呵地摊了摊手。

“我不是和你说过吗？”

“老头我啊，是一名隐世强者。”

白雨瑶张了张嘴，随即露出苦笑。

她想起来，昨晚在修炼馆里，江天和她说过这话。

可她当时只当江天是在开玩笑。

谁知道，这竟然是真的！

白雨瑶脑袋嗡嗡的，半天才缓过神来。

随即才感激地对江天说道。

“不管怎么说，这次多谢江爷爷了。”

“如果不是江爷爷及时赶到的话……”

她没有把话说完。

但想到方才那刀疤男的眼神和话语。

她完全不难想象。

若是落到他们手里，等待自己的，会是什么下场。

江天看着她低垂的脑袋，也收起了脸上的笑意。

他走到白雨瑶面前，语气郑重。

“白丫头，荒野里，同胞有时候比凶兽更可怕。”

“凶兽杀人，只是为了吃你。”

“人杀人，却可以是任何理由。”

“以后，你一定要记住这一点，要小心所有人。”

白雨瑶抬起头，对上江天的眼睛，狠狠点了点头。

“我记住了。”

闻言，江天点了点头。

随即又嘱咐说道。

“对了，修为的事，你可别给我泄露出去。”

虽然江天没有隐瞒的打算。

但从白雨瑶这副震惊的模样来看。

他完全不难想象，若是自己是五阶圆满的消息传出去，那得招惹多少麻烦。

“嗯。”

白雨瑶点了点头。

虽然不解江天的用意，但她自然是尊重对方的想法。

“行了，时候也不早了。”

“咱们该回去。”

白雨瑶嗯了一声，小心地背起柳依依，跟在江天身后。

两人一前一后，朝白河市的方向走去。

夜色渐深。

白河武道大学，女生宿舍。

白雨瑶盘膝坐在床上。

她刚刚洗完澡，头发还带着湿气。

身上的伤口已经包扎妥当，换了身干净的睡衣。

她低头，从空间戒指里取出一个小玉瓶。

玉瓶通体莹白，约莫两指粗细。

里面装着一颗圆润的丹药。

这是此次历练后，她上交那些凶兽尸体所得到的奖励之一。

二阶丹药，凝气丹。

服用后，可以在丹田处凝聚灵气漩涡。

帮助一阶圆满的武者，突破至二阶。

“可惜，学校的凝气丹份额短缺，暂时只能兑换一枚。”

“否则多兑换几枚，应该都够我突破二阶中期了。”

白雨瑶喃喃一声，呼出一口气，不再多想。

抓紧突破二阶才是正事。

她不再犹豫，将丹药送入口中。

丹药入口即化。

一股温热的药力顺着喉咙滑入腹中。

紧接着，那股药力猛地炸开。

化作一股磅礴的暖流，在她体内横冲直撞。

她连忙运转功法，引导着那股药力朝丹田汇聚。

药力在经脉中奔涌，一寸寸拓宽着她的经脉。

疼痛感从四肢百骸传来，让她额头渗出细密的汗珠。

但她咬着牙，没有发出一声痛呼。

她经历过生死厮杀，这点疼痛还不至于让她退缩。

时间一分一秒地过去。

白雨瑶的呼吸逐渐平稳下来。

那股狂暴的药力终于被她驯服。

开始在她丹田处缓缓旋转，凝聚。

灵气越聚越多，旋转的速度也越来越快。

最后，在丹田中心凝结成一个微小的漩涡。

漩涡转动，将周围的灵气不断吸纳进去。

变得越来越凝实，越来越饱满。

轰！

一声只有她自己能听到的闷响在体内炸开。

丹田中的灵气漩涡猛地一震。

随即彻底稳定下来，在丹田处缓缓旋转。

白雨瑶睁开眼，吐出一口浊气。

她低头看着自己的双手，嘴角缓缓翘起。

“突破二阶初期了。”

欣喜之余，少女并未自满。

而是继续闭目修炼，巩固着境界。

另一边。

白河武道大学保安宿舍。

睡到自然醒的江天舒服地睁开双眼。

眼前便浮现出几行金色小字。

【白雨瑶突破二阶初期！】

【宿主境界同步中……】

【正在将宿主修为提升至六阶初期！】

随着系统提示落下。

一股磅礴的力量从他体内深处爆发。

江天丹田之中的那颗灵晶膨胀了一圈。

变得更加饱满，更加圆润。

其表面流转着莹莹金光，散发着恐怖的气息。

他体内的灵气循环速度也骤然加快。

灵气在经脉中奔涌的速度，比原先快了数倍不止。

江天意念一动。

浑身毛孔瞬间张开。

周围的天地灵气如同受到召唤一般。

疯狂地朝他体内涌来。

他的身体仿佛成了一个无底洞。

眨眼间，方圆数丈内的灵气，便被他吸纳一空。

“这就是六阶吗？”

江天从床上坐起。

他低头看着自己的手。

此时，他手上的那层老茧已经彻底褪去。

皮肤变得光滑如玉。

不仅如此。

他的肌肉也变得更紧实，骨骼变得更加坚韧。

他能清晰地感觉到。

自己的身体和天地灵气之间，产生了一种奇异的亲和。

“达到六阶，身体对天地灵气的亲和度会大幅提高。”

“再加上体内灵气循环加速。”

“肉身吸收的天地灵气能迅速被炼化，弥补自身消耗。”

“只要不是遭受致命伤势，基本可以永无止境地鏖战下去。”

“这便是六阶武者！”

回忆着有关六阶武者的介绍。

江天嘴角的笑意越来越浓。

达到六阶，人海战术对其可谓是直接失效。

即便消耗再大。

只需要一个猛吸，就能把消耗的灵气全部吸回来。

“而且……”

“六阶还有一个最重要的特性。”

“御空飞行！”

念及此处。

即便是江天，声音里也带上了几分激动。

御空飞行这种传说中的手段。

他甚至都没有见过，只在别人的描述里听说过。

毕竟，白河市只是一座没有六阶武者的小城。

而现在，他却拥有了这等能力！

“出去试试。”

江天翻身下床，两下套上衣服。

走出校门后，当即朝城外的方向走去。

白河市内人多眼杂，不适合试飞。

他要去城外找个空旷的地方。