念及此处，他也没多解释，转而说道。

“行了，白丫头。”

“该指点的我也都指点了。”

“你也早点回去休息吧。”

白雨瑶点了点头。

她背上小包，与江天一同走出修炼馆。

夜色已深，校园里安静得很。

路灯把两人的影子拉得老长。

快走到分岔路口时，白雨瑶像是想起什么，向江天说道。

“对了，江爷爷。”

“明天我要去城外历练，就不来学校了。”

“你可别太想我喔。”

江天双手背在身后，笑了笑。

“知道了。”

“我等你凯旋归来的好消息。”

白雨瑶嗯了一声，脚步轻快地朝宿舍楼走去。

路灯下，少女的身影渐渐远去。

江天收回目光，倒也没有太多担心。

城外荒野虽然凶兽横行，但都是些一阶凶兽。

白河武道大学的学生常年在那里历练，很少出什么差错。

白雨瑶在他的指点下，刚掌握两门大成级武技。

再加上她一阶圆满的修为。

除非遇到二阶凶兽，否则根本威胁不到她。

而二阶以上的凶兽，它们的盘踞之地都有军队严加看管，根本不可能跑出来。

“刚好，明天我也好好享受一下我的假期。”

江天自语着，默默返回了自己的保安室。

翌日。

城外荒野。

白雨瑶的身影如同一道灰色的线。

瞬间掠过十余米距离，杀到一头青灰色的巨狼面前。

那头青牙狼瞳孔骤缩，猛地弹起。

可还是太晚。

白雨瑶已欺身至它身前。

她右手探向背后，长剑应声出鞘。

“飞燕斩！”

剑光如燕，轻盈灵动。

剑尖划出一道优美的弧线，直取青牙狼的咽喉。

青牙狼甚至来不及反应。

狼头便高高飞起，滚落在草丛中。

无头的尸体抽搐了两下，轰然倒地。

整个过程，不过三次呼吸。

白雨瑶身后。

柳依依站在原地，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。

“天哪……”

她跑过去看着地上的狼尸。

又抬头看着收剑归鞘的白雨瑶，一脸震惊。

“雨瑶，这可是青牙狼啊！”

“一阶后期凶兽！”

“你就这么秒了？！”

和吸收灵气入体，运用灵气的人类不同。

凶兽的修炼，乃是不断吸收灵气，强化自己的肉身。

一阶武者手段匮乏。

同等修为下，面对这些皮糙肉厚的凶兽，吃力无比。

换作一般的一阶圆满武者。

他们对付这头一阶后期凶兽，绝不轻松。

可现在，白雨瑶却把它当作小怪一样，直接秒了。

柳依依如何能不震惊？

闻言，白雨瑶把剑插回剑鞘，拍了拍手。

她侧过脸，冲柳依依扬起下巴。

“怎么样？”

“姐这实力，还行吧？”

柳依依回过神来，眼神里全是崇拜。

“什么叫还行！”

“简直是太行了！”

白雨瑶见柳依依这副模样，嘴角不自觉地翘起来。

这种人前显圣的感觉，可太爽了。

她总算明白，为何小说里的主角都要这样做了。

念及此处，她也装了起来，傲娇地说道。

“依依小妞，你可跟好了。”

“这次历练任务，本小姐就护你一把。”

听到白雨瑶这话，柳依依眼前一亮。

历练任务的指标，是斩杀的凶兽数量。

斩杀的凶兽越多，奖励越珍贵。

以白雨瑶方才展现出来的实力。

她们今天能斩杀的凶兽，肯定不少。

等白雨瑶攒够指标后，分一些给她。

她也能获得不错的奖励。

因此，她毫不犹豫地应道。

“是，雨瑶大王！”

白雨瑶被她逗得眉开眼笑，挥了挥手。

“走！”

说着，两人并肩，朝荒野更深处行进而去。

与此同时。

保安宿舍里。

江天四仰八叉地躺在床上，被子卷成一团。

他缓缓睁开眼睛，打了个哈欠。

然后翻了个身，又躺了回去。

他侧躺着拿起手机，指尖在屏幕上划了两下，点开了音符。

“刷到十二点，再起床点个外卖。”

话音刚落，屏幕上的画面一跳。

第一个视频弹了出来。

几名身穿制服的城卫司人员正对着镜头说话。

“白河市城卫司提醒您。”

“近日，城外荒野有一阶飞行凶兽群出没。”

“广大市民如非必要，请尽量避免出城。”

“城卫司已抽调人手展开行动，对该飞行凶兽群进行处理。”

“具体情况将在行动结束后进行播报。”

看完这个视频，江天的眉头瞬间皱了起来。

飞行凶兽对低阶武者来说，几乎是致命的威胁。

凭借御空能力，低阶武者伤不着它们，却又很容易被它们消耗。

一旦力竭，就只能等着被啄穿脑袋。

“这么说，白丫头可能有危险！”

江天喃喃一声，猛地从床上坐起来。

作为他的绑定对象。

他还指望着白雨瑶突破六阶，带他成就十阶武圣呢。

可不能在这翻了车！

念及此处。

江天瞬间起身，两下把衣服套上，就推门冲了出去。

城外荒野。

白雨瑶横剑而立，胸膛剧烈起伏。

她面前的地面上，东倒西歪地躺着十几头凶兽的尸体。

柳依依扶着她的肩膀，喘着粗气。

“雨瑶……”

“差不多了吧？”

“我们都杀了十几头凶兽了，该回去了。”

白雨瑶也喘了口气，点了点头。

“走，回……”

“等等。”

话音未落，白雨瑶忽然听到了什么声响，抬起了头。

十余头黑羽鹰出现在了她的视线当中。

“不好！”

“是飞行凶兽！”

白雨瑶自然知道。

以她和柳依依的修为，对上这群飞行凶兽有多么危险。

可不等她反应过来。

那群飞行凶兽已经将目光锁定了两人，朝她们俯冲而下。

“小心！”

白雨瑶猛地推开柳依依，横剑格挡。

铛！

利爪撞在剑身上，发出一声刺耳的金属碰撞声。

“依依，退到我身后！”

白雨瑶咬牙站定，凌云步瞬间展开。

她的身影在草地上快速穿梭，飞燕斩的剑光如银线般织出。

一头黑羽鹰被她一剑斩断翅膀，惨叫着坠落。

但更多的黑羽鹰从各个方向朝两人扑去。

它们的利爪泛着寒光，每一次俯冲都带着破风声。

柳依依学着白雨瑶的模样，挥刀进行格挡。

但她的实力远不如白雨瑶。

一头黑羽鹰从侧面掠过，利爪撕开她肩膀上的衣服，带出三道血痕。

“呃！”

柳依依闷哼一声，踉跄后退。

紧接着又一头黑羽鹰扑来，在她小臂上留下一道深可见骨的伤口。

短短几分钟时间。

柳依依身上已经被划出十几道伤痕。

她整个人脸色惨白，嘴唇都在哆嗦。

“雨瑶……我不行了……”

柳依依喘着气，声音断断续续。

“你快走，别管我了。”

说完这句话，她眼前一黑，直接倒在了地上。