“要不直接帮白丫头解决了？”

江天自语一声。

那几道气息里，只有一道是二阶，其余都是一阶。

他想要解决对方的话，只是一念的事。

不过，他想了想，还是决定算了。

他护得了白雨瑶一时，护不了她一世。

人心险恶这种事，总得让她自己经历一次，才能真正成长。

念及此处。

江天身影隐没在阴影中，远远跟在白雨瑶的后方。

另一边。

白雨瑶走出没多久，脚步便忽然顿住。

两侧的灌木丛中，传来一阵窸窣声响。

她目光微凝，朝着声音传来的方向望去。

“哟，这小妞还挺警惕。”

一道轻佻的声音从左侧传来。

紧接着，四道身影从两边的灌木后走了出来。

为首的是一个脸上带疤的汉子。

他光着膀子，露出精壮的肌肉。

他身后，跟着三个同样膀大腰圆的男人。

每个人的手里，都提着刀或斧头。

刀刃上还沾着暗红色的污迹。

白雨瑶脚步下意识后退半步。

看着这些不速之客，她也觉察到了来者不善。

她虽然涉世未深，但也不是蠢货。

这些人无缘无故拦住她，绝对没安好心。

在荒野这种三不管地带，什么事都可能发生。

念及此处，白雨瑶冷声说道。

“我是白河武道大学的学生。”

“我若出了事，学校绝不会放过你们。”

刀疤男闻言，却咧嘴笑了起来。

“白河武道大学？”

“哟，还是学生妹呢。”

听到这话，他身后的几人跟着哄笑。

“学生妹好啊。”

“学生妹嫩啊。”

刀疤男舔了舔嘴唇，目光落在白雨瑶身上。

视线在她染血的白色练功服上流连。

那双眼睛里的意味，白雨瑶再熟悉不过。

她的脸色瞬间冷了下来。

“你们想干什么？”

她把背上的柳依依轻轻放下，靠在一块石头边。

然后缓缓抽出腰间的长剑。

刀疤男看到她的动作，笑得更欢了。

“识相的话，乖乖跟我们走。”

“咱们哥几个，会好好疼你的。”

“否则的话，我们几个下手，可是没轻没重的喔。”

刀疤男话音落下。

身后的三人也散开。

呈扇形向白雨瑶包围过来。

白雨瑶眼神一凛。

她知道多说无益。

天霜剑气在经脉中无声流转。

“好话不听，那就别怪我不客气了！”

见白雨瑶仍无动于衷。

刀疤男冷哼一声，脚下一蹬，率先扑了过去。

他手里的砍刀带着呼啸风声，直劈白雨瑶面门。

好快！

此人是二阶武者！

白雨瑶心中有所判断，却一点也不慌乱。

虽然她只有一阶圆满。

但凭借天霜剑体，未必就不能与二阶武者碰一碰！

她脚步一错，凌云步踏出。

身形贴着刀锋滑过，长剑自下而上撩起。

“飞燕斩！”

剑光如银线，带着一抹淡蓝色的寒气，朝着刀疤男杀去。

刀疤男眼神一缩，偏头避开要害。

但肩头还是被剑尖划开一道口子。

鲜血溅出的瞬间，伤口处泛起一层白霜。

“这什么鬼东西？！”

刀疤男后退两步，捂住肩膀，眼神惊疑。

那股寒气正顺着伤口往肉里钻，冻得他整条胳膊发麻。

而白雨瑶没有给他喘息的机会。

她欺身而上，剑光连闪。

飞燕斩的剑招本就轻盈灵动。

再加上天霜剑气的加持。

即便刀疤男身为二阶武者，也要小心应对。

他连连后退，手中的砍刀左格右挡。

见此一幕，刀疤男身后那三人也同时动了。

他们修为虽不如刀疤男。

但和白雨瑶一样，都是一阶圆满。

三把刀从三个方向劈来，封死了白雨瑶的退路。

白雨瑶咬牙，凌云步猛地一转。

她身形如燕，从刀锋间隙中穿梭而出。

同时反手一剑，斩在其中一人的胸口。

嗤啦！

那人胸前爆开一道血口，惨叫着仰面倒地。

但白雨瑶的左臂也被另一把刀擦过，留下一道血痕。

“小娘皮还挺狠！”

刀疤男红了眼，低吼一声。

他顾不得肩膀的伤，双手握刀，再次猛扑上来。

其余两人也紧随其后。

三把刀交织成一片刀网，把白雨瑶笼罩其中。

白雨瑶横剑格挡，左右腾挪。

天霜剑气虽然凌厉，但她毕竟只有一阶圆满。

面对三人的合击，她越来越吃力。

脚步开始散乱。

剑招也不如方才流畅。

几回合后，她后腰挨了一脚。

整个人向前踉跄几步，差点摔倒。

“小妹妹，别挣扎了。”

刀疤男舔着嘴唇，步步逼近。

“跟哥走，保证让你舒舒服服的。”

白雨瑶撑着剑站起来，呼吸粗重。

鲜血沿着指缝滴落，眼前一阵一阵发黑。

但她死死咬住下唇，不肯松手。

刀疤男见状，啧啧两声，伸手就朝她手腕抓来。

“真是倔。”

“非要逼我亲自动手。”

白雨瑶心头涌上一阵绝望。

她没想到，自己从凶兽口中活了下来。

最后，居然栽在了自己的同胞手里。

而就在那只手即将碰到她手腕的瞬间。

一道金色的剑光，却是从她身后无声掠来。

那剑光极细，极快。

像一道光线贯穿了空气。

刀疤男甚至没来得及眨眼。

金色剑光便洞穿了他的胸膛。

他低头，怔怔地看着胸口那个拳头大的窟窿。

然后轰然倒地。

剩下那两人愣了一瞬，还没来得及反应。

又是两道金色剑光闪过。

他们的喉间同时绽开一线血痕。

两具尸体几乎同时倒下。

整个过程，不过三次呼吸。

“这就死了？”

看着这一幕，白雨瑶怔在原地。

瞬杀一名二阶武者，以及一阶圆满武者。

这是何等的实力？！

“是哪位前辈救了我？”

回过神来。

白雨瑶猛地回头，看向剑光袭来的方向。

小道尽头的土坡上，站着一道佝偻的身影。

他手持一柄灵气凝成的金色长剑。

显然，方才那三道金色剑光，正是他所斩出的。

而看清来人的面容后。

白雨瑶整个人都愣住了。

“江……江爷爷？”