不多时。

王越推开大门，气喘吁吁地跑进武馆。

接到王刚的电话后，他便马不停蹄地从学校赶了回来。

走进大堂，他脚步不由一顿。

只见王刚正坐在主位上，脸色铁青得像块生铁。

那双盯着他的眼睛里，透着不加掩饰的怒意。

“爸？”

“怎么了？”

“您这么着急叫我回来干嘛？”

一看王刚这副表情，王越就知道大事不妙。

但也只能硬着头皮试探道。

闻言，王刚猛地从太师椅上站了起来。

“叫你回来干嘛？”

“你在学校干了些什么，你心里没点数吗？”

“给我跪下！”

王越浑身一颤。

他几乎没有犹豫，膝盖一弯，直接跪在了冰凉的地砖上。

并且在脑海中飞速翻找。

自己最近到底招惹了什么人？

他在学校里虽然嚣张，但也知道分寸。

能让他爸这般动怒。

说明他惹到的绝不是一般的人物。

可他想来想去，脑子里一片空白。

“爸。”

“我真没惹事啊。”

“没惹事？”

王刚怒极反笑。

没惹事，他会被一名五阶武者找上门？

他懒得废话，直接抽出了自己的七匹狼。

“爸！”

“您冷静！”

“冷静啊！”

王越看到那根皮带，瞳孔骤缩，连忙求饶。

“我冷静泥马！”

王刚红了眼，怒吼一声。

“什么人都敢骚扰是吧？”

“我今天不给你个好看，我跟你姓！”

说着，他手腕一抖。

皮带破空，狠狠抽在王越的后背上。

王越惨叫一声，整个人往前扑倒在地。

一阶武者的肉身，在四阶武者的恐怖力道前形同虚设。

他后背的衣服瞬间裂开，露出一道红紫的印子，泛出血来。

“爸！”

王越连滚带爬，想要躲开王刚的皮带，并企图唤醒父爱。

可暴怒的王刚哪里理会这些？

他差点小命都要没了。

就是被这混小子给害的！

就算他把王越打死，那也算轻的了！

念及此处，他用尽力量，手臂不断甩动！

啪！啪！啪！

皮带接连落下。

伴随着皮开肉绽的声音。

王越的惨叫声，也响彻整个武馆大堂。

与此同时。

大堂后方的一扇窗户外。

江天站在阴影里，把大堂里的一切都看得清清楚楚。

皮带的破空声和王越的惨叫，也没有逃过他的耳朵。

“这顿打，应该够这小子长记性了。”

江天自语一声。

他收回目光，身影悄无声息地消失在夜色中。

翌日。

清晨的阳光洒在白河武道大学的校门口。

江天坐在保安室里。

他手里捧着一杯热茶，眼睛半眯着，与往日一同无异。

而任谁都想不到。

只是短短一天时间。

这名普通的保安老头，就一跃拥有了五阶圆满的高深修为。

“江爷爷，早上好呀！”

一道清亮的声音从保安室窗口传来。

江天抬眼。

便见白雨瑶背着一个白色小包，朝他挥手。

晨光落在她脸上，衬得她的皮肤白里透红。

“早啊，白丫头。”

江天笑了笑，脸上皱纹舒展开来。

白雨瑶走近保安室窗台，探着头打量他。

忽然，她眨了眨眼睛，露出疑惑的神色。

“江爷爷，您怎么变年轻了？”

江天微微一怔。

这丫头的观察力也太敏锐了。

他突破时，体内的生机的确恢复了不少。

但一般人根本不会留意一个保安的容貌。

偏偏白雨瑶注意到了。

心里如此想着，江天脸上却还是一副乐呵呵的模样。

“白丫头，你忘了你昨天说的话了？”

“莫欺老年穷。”

“你江爷爷有点变化，不很正常吗？”

白雨瑶愣了一下，随即噗嗤笑出声。

“您倒是把我的话记心里了。”

“那挺好的，说明我昨天那番话起作用了。”

她也没想太多。

只当江天是遇到了什么喜事，精神头好了一些，这才显出改变。

寒暄一番后。

白雨瑶也和江天辞别，与舍友一同朝修炼馆的方向走去。

不过，就在走到修炼馆门口时。

白雨瑶却是皱起了眉头。

只见王越正从另一侧的走廊走过来。

他身上穿着一件长袖外套，走路的姿势有些别扭，一瘸一拐的。

正当她准备无视对方时。

王越一抬眼，也看到了她。

他整个人猛地哆嗦了一下。

那模样，就像是耗子见了猫。

他二话没说，转身就跑。

慌乱至极的他甚至绊了一下，差点摔倒。

没办法。

昨天王刚的那顿打，实在是太让王越印象深刻了。

他今天能爬到学校，都算他命大！

而当知道王刚竟然是因为自己骚扰了白雨瑶，惹到了不该惹的人物，所以才打自己。

王越人都傻了。

他要是知道，白雨瑶既然能有连父亲都讳莫如深的背景，哪里还敢招惹她。

王刚也给他下了死命令。

不准再和白雨瑶有任何接触。

所以，就有了刚刚的这一幕。

而见况，白雨瑶也是愣在原地。

完全不知道发生了什么？

她旁边的舍友柳依依也看到了这一幕，张大嘴巴。

“雨瑶，那个王越居然没来纠缠你？”

“而且，他怎么那么怕你啊，见你就跑？”

白雨瑶回过神来，摇了摇头。

“我也不知道。”

“可能是知难而退了吧。”

她也一头雾水，只能这么解释。

“算了，不管他了，修炼去。”

“明天还有历练任务呢。”

柳依依点点头，也没多想。

与此同时。

保安室里。

江天收回目光。

“看来，昨天的敲打还是立竿见影的。”

他自语一声，靠在椅背上，掏出手机熟练地点开了柿子小说。

配着清晨的阳光，摸起了鱼。

时间一晃而过。

夜幕降临。

白河武道大学笼罩在夜色中。

江天从保安室里走出来，朝修炼馆方向走去。

按照学校规定，每晚十点，修炼馆是要清场的。

江天一层一层走上去，赶走几波还在加练的学生。

走到第五层最里面的修炼室时。

透过玻璃窗，他看到一道熟悉的身影。

白雨瑶手持一柄长剑。

她一袭白色练功服，在灯光下练剑。

剑尖划过空气，带出清越的嗡鸣。

“白丫头这是在尝试突破剑法大成？”

江天眯了眯眼。

系统给他灌输过五阶剑技流云剑法的感悟。

也让他的眼光变得毒辣至极。

他一眼就看出，白雨瑶在尝试突破。

只不过，以他的眼光不难看出。

白雨瑶的剑技虽然已经非常接近大成。

但还是有微小的欠缺。