白河武道大学。

保安室。

江天靠在椅背上，身着一袭洗得发白的保安制服。

他低头看着自己布满老茧的手，浑浊的老眼里黯淡无光。

穿越六十年了。

六十年，他从一个意气风发的年轻人，熬成了现在这副模样。

这个世界武道璀璨。

强大的武者高高在上，拥有翻天覆地之伟力。

即便是普通武者，也掌握着普通人难以想象的力量。

可这一切，都与江天无关。

穿越而来没多久。

他的父母便死于兽潮，令他沦为孤家寡人。

长大后，虽然没有觉醒系统。

但他还是勤勉练武，日复一日。

可他的武道资质却是差到令人发指。

最终武道高考落榜，连最差的武道高校都没考上。

即便后来花费重金，拜入武馆，依旧是毫无寸进。

于是，四十年前，他放下了所有不甘，应聘上了白河武道大学的保安。

这一干，就是四十年。

“唉！”

念及此处，江天不由发出一声叹息。

他怕是最失败的穿越者了。

“江爷爷，您怎么又叹气了？”

就在这时，一道清脆的声音从门口传来。

江天循声望去，便见一道高挑的身影逆光走来。

那是一名身着白色练功服的清丽少女。

若是有白河武道大学的新生在此的话，便能认出。

此人正是白河武道大学这一届的新生校花，白雨瑶。

两人的相识也很俗套。

开学报到时，白雨瑶找不到报到的地方。

当时闲着的江天便主动带她前往。

帮她办好入学手续后，还把她送到了宿舍楼下。

这份善意，被少女一直记着。

之后每每遇到江天，都会和他打招呼。

闲暇之余，还会过来找江天说说话，帮他解闷。

就像现在这样。

“白丫头，你怎么又来了？”

看到白雨瑶，江天笑了笑，脸上的皱纹堆在一起。

“刚好路过，看您一个人坐在这儿，就过来看看。”

白雨瑶走到保安室窗前，笑着说道。

“江爷爷，经常叹气，对人的运势可不好。”

“您最好还是改改。”

“我都这把老骨头了，还在意什么运势不运势的。”

听到这话，江天摆了摆手。

他都这么失败了，再坏还能坏到哪去。

“话可不能这么说！”

白雨瑶摇了摇头，一本正经地看着他。

“江爷爷，您没听说过莫欺老年穷吗？”

“说不准哪天，您就突然雄起了呢。”

江天愣了一下，随即哈哈大笑。

这丫头，总是能逗他开心。

“那就借你吉言了。”

见江天心情好了些许，白雨瑶也不再多留，朝江天挥了挥手。

“不说了，江爷爷，我先去修炼了。”

“拜拜！”

说着，白雨瑶的身影已经跑远。

江天看着她远去的背影，心里泛起一丝说不清的羡慕。

年轻真好啊。

他正要收回目光，却是忽然愣住。

因为他眼前，竟然凭空出现了一行金色小字。

【检测到宿主已满六十，女神返还系统正式绑定！】

江天揉了揉眼睛。

字还在，没有消失。

他又掐了自己一把。

疼！

“我没看错吧？”

江天喃喃自语，声音都在发抖。

穿越六十年。

他等系统等了整整六十年。

就在他以为这辈子就这样了的时候，它来了。

“哈哈哈……”

苍老的笑声在保安室里响起，带着几分兴奋。

好一会儿后，江天才缓过来，重新审视这行小字。

女神返还系统？

这是什么？

像是回应他的疑问一般，新的金色小字浮现。

【本系统的宗旨为：躺平就变强！】

【只要宿主绑定女神，女神的一切修行成果，都将以高出四个大境界的标准返还给宿主！】

“以高出四个大境界的标准返还？”

江天的心脏狠狠跳了一下。

如果他绑定一个六阶武者，那岂不是能直接成为十阶武圣？

这可是蓝星至强的存在！

而在他兴奋之际。

系统提示继续跳动。

【正在为宿主搜索合适的绑定对象……】

【搜索完毕！】

【绑定对象为：白雨瑶！】

白丫头？

江天还没反应过来，下一行系统提示已经浮现。

【宿主境界同步中……】

【正在将宿主修为提升至五阶圆满！】

轰！

随着系统提示落下。

一股狂暴的能量凭空出现在江天体内。

江天能清晰地感觉到。

他全身的经脉，都被这股热流瞬间冲开。

九条阻塞了六十年的经脉，一条接一条贯通。

浩瀚的灵气在其中奔涌。

这种感觉，简直说不出的舒畅！

而后，奔腾的灵气在他丹田汇聚，形成一个漩涡。

漩涡旋转，由气态凝成液态，又凝成固态。

最后化作一颗圆润的晶体，静静悬浮在江天的丹田之中。

而随着修为的突破。

江天脸上的皱纹消失了不少。

满头白发也染上了几抹黑。

原本佝偻的背，此时也挺直了几分。

整个人容光焕发，不复之前的垂垂老矣！

“我这就五阶圆满了？”

江天缓缓握紧拳头，感受着体内从未有过的力量。

他此刻只觉得一片梦幻。

这方世界的武道境界，由低到高分为一到十阶。

每一阶，又分为初期，中期，后期，圆满四境。

五阶武者在白河市，已经是顶尖的存在。

更别说五阶圆满。

白河武道大学的校长，也不过这一境界。

而且，那是她修行许多岁月，才得到的成果。

可他只用了一瞬，便轻易达到！

“不愧是系统啊！”

江天仰天大笑。

六十年的憋屈，六十年的不甘。

在这一刻全部烟消云散。

他兴奋之际，系统提示也在接着跳动！

【宿主武技同步中……】

【正在为宿主灌输小成级五阶剑技，流云剑法！】

【宿主武技同步中……】

【正在为宿主灌输小成级五阶身法，踏风步！】

随着系统提示落下。

两股庞大的记忆涌入脑海。

江天的身体也在自动记忆那些招式。

剑怎么握，步怎么走。

每一招每一式，都像刻在了他的骨子里。

仿佛他已经修习了成千上万遍。

吸收完毕，江天长长吐出一口浊气。

“真是应了白丫头那句话。”

“莫欺老年穷啊。”

感应着自己体内澎湃的力量，江天嘴角勾起一抹笑意。

虽然没能绑定六阶武者。

但如今五阶圆满的修为，也够他在白河市横着走了。

而且，白雨瑶修为提升，他也会跟着进步。

只要白雨瑶突破六阶。

他就能问鼎蓝星至强的十阶之境。

“白丫头，你可别让老头我失望啊。”

话音刚落，江天却皱起眉头。

从保安室的窗口远远望去。

他清楚看到，白雨瑶正被一名男生拦住了去路。