不远处，一道人影正踏空而来。

那是一位头发花白的老者。

他身姿挺拔如松，步伐沉稳有力。

每一步踏出，脚下都泛起一圈淡淡的灵气涟漪。

整个人透着一股不凡的气度。

“踏空而行！”

“这是一名六阶武者？”

苏玉满脸不可置信。

白河市什么时候有了一位六阶武者？

她作为白河武道大学的校长，对白河市所有的高阶武者都有所了解。

可她从未听说过，白河市有一位六阶强者。

苏玉的目光落在那名老者脸上。

那张脸有些苍老，布满了岁月的痕迹。

但眉眼间却透着一股熟悉的轮廓。

她莫名觉得这名老者有些眼熟，像是在哪里见过。

“算了，不想了。”

“有这位前辈在这，我应该能有机会逃走了。”

苏玉呼出一口气，不再思索。

而是准备着逃离这里。

“苏校长？”

“她竟然在这。”

江天也注意到了苏玉。

他自然认得这位白河武道大学的校长。

当初她空降白河武道大学时，还特意来慰问过他这位老资历。

不过现在不是想这些的时候。

江天目光落在赤焰龙蜥身上，眼中露出一抹饶有兴致之色。

也不知道这头六阶凶兽，能不能挡住自己一道剑气？

念及此处。

他抬起右手，屈指一弹。

一缕细如发丝的金色剑气从他指尖飞出，杀向赤焰龙蜥。

“这位前辈未免也太托大了？”

看到江天只是弹出一道剑气，苏玉不由在心中暗道一声。

赤焰龙蜥可是六阶初期凶兽。

其肉身之强大，早就达到了难以估量的地步。

一道小小的剑气，能伤到它吗？

苏玉心中如此想着，眼睛却眨都没眨地盯着这一剑。

赤焰龙蜥感受到那道剑气的威胁，也是猛地张开大口。

一道赤红色的吐息从它喉咙深处喷涌而出。

那吐息裹挟着炽热的高温，连空气都被烧得扭曲变形。

两道攻击在半空中碰撞在一起。

轰！

随着一声巨响。

苏玉猛地瞪大了眼睛。

碰撞之际，那道金色剑气竟是摧枯拉朽地破开了赤焰龙蜥的吐息。

剑气贯穿火幕，径直落在了赤焰龙蜥的肩胛处。

嗤！

赤焰龙蜥的鳞甲被直接切开。

一道深可见骨的血痕出现在它身上。

鲜血从伤口处喷涌而出。

剧痛让赤焰龙蜥发出一声痛苦的哀嚎。

庞大的身躯更是踉跄后退了两步。

“赤焰龙蜥竟然没有讨到好处？”

看着这一幕，苏玉只觉得不可思议。

这可是六阶初期凶兽啊！

一般的六阶初期武者在此，绝不可能这么轻松地伤到赤焰龙蜥。

这位前辈只用一道剑气便做到了！

简直是强得可怕！

想到这，苏玉对江天的身份更加好奇起来。

难道，这位前辈是从省会这些地方来的？

“还不错，能挡我一道剑气。”

看到赤焰龙蜥只是受了小伤，江天眼里露出一抹兴奋之色。

虐菜局打多了，他终于可以认真了。

意念一动，他手中浮现出一柄灵气长剑。

“流云剑法！”

江天厉喝一声，一剑斩出。

一道如流云般的剑光从剑尖激射而出。

那剑光浩浩荡荡，带着一股不可阻挡之势，朝着赤焰龙蜥席卷而去。

赤焰龙蜥敏锐感受到这一剑的危险。

它顾不上肩胛处的伤痛，喉咙猛地鼓胀起来。

一道比方才更加粗壮的赤红色吐息，从它口中喷射而出。

这道吐息裹挟着灼热的气浪，威势比方才那一击强了不止一筹。

“刚刚竟然也不是它的全力吗？”

苏玉紧张地看着这一幕，心提到了嗓子眼。

她下意识攥紧了拳头，连呼吸都不由自主地屏住了。

而后，她瞪大了眼睛。

只见那道流云般的金色剑光如同切开水面一般。

径直劈开了赤焰龙蜥全力发出的吐息。

并且，剑光去势不减，从赤焰龙蜥的身体正中穿过。

噗嗤！

一声沉闷的切割声响起。

赤焰龙蜥庞大的身躯在半空中顿了一瞬。

然后，从正中被一分为二。

两半巨大的残躯从空中坠落，砸在地面上，发出一声沉闷的巨响。

“什么？”

苏玉嘴巴微张，半天没合拢。

她的脑子里一片空白，完全被眼前这一幕镇住了。

“赤焰龙蜥……就这么死了？”

她根本没想到，这场争斗最终竟然会以这种不可思议的结局收尾。

这可是六阶初期凶兽！

即便是她所认识的一些六阶初期武者，也绝不可能做到一剑秒杀。

可眼前这名老者却是做到了！

这位神秘的老者，实力究竟恐怖到了何种地步？

苏玉的目光再次落在江天那张苍老的脸庞上。

她仔细打量着江天，脑海中渐渐浮现出一抹印象。

与此同时。

江天也随手散去了手中的灵气长剑。

他看着地面上赤焰龙蜥的尸体，脸上露出满意之色。

“斩杀六阶初期凶兽，对我来说就是洒洒水。”

“以我如今的实力，面对六阶中期乃至后期，怕是都不带虚的。”

“不愧是至尊剑体！”

虽然体质觉醒者拥有种种神异。

但随着修为的提升。

体质觉醒者与普通武者之间的差距，也会缩小。

越级而战，到了高阶之后，也会变得越来越困难。

但江天的至尊剑体实在太过强悍。

强悍到即便达到六阶，都拥有着强大的战力加持。

一剑斩杀赤焰龙蜥，就是最好的证明！

而在他思绪之际。

一道带着迟疑的声音也响了起来。

“您是……江老？”

五阶武者的记忆力是何等惊人。

在苏玉的搜索下。

她终于在脑海找到了关于这张面孔的所有画面。

她初来白河武道大学上任时，曾在保卫科慰问过一位年迈的保安。

那位保安白发苍苍，脊背佝偻。

连走路都颤颤巍巍。

眼前的老者虽然头发花白，面容也比记忆中年轻了许多。

可分明就是同一个人！

“是我，苏校长。”

被苏玉认出，江天并不意外。

他缓缓从空中落下。

脚下踏着无形的气浪，衣袍猎猎作响。

“您……您是六阶武者？”

苏玉的声音有些发涩。

她实在无法将那个佝偻着背，提着保温杯在校园里巡视的老保安。

与眼前这位御空飞行，一剑斩杀六阶凶兽的绝世强者联系到一起。

六阶武者，即便在省会城市，那也是不可多得的强者。

每一位，都是坐镇一方的大人物。

这样的人，怎么会甘心屈居在一所武道大学的保卫科？