“依依！”

看到柳依依倒下，白雨瑶神情着急。

她飞身掠到柳依依身前，同时挥剑斩向一头俯冲而来的黑羽鹰。

但那头鹰速度极快，轻松避开了这一剑。

而没有柳依依分担压力。

白雨瑶一个人面对十几头黑羽鹰，局面瞬间陷入绝境。

她被这些黑羽鹰团团围住，腾挪空间越来越小。

大成境界的飞燕斩虽然凌厉。

但面对四面八方的围攻，也显得捉襟见肘。

嗤啦！

一头黑羽鹰的利爪划过她的后背，带出一串血珠。

紧接着又有两头黑羽鹰扑上来，在她的肩膀和腰侧留下血痕。

短短一分钟不到。

白雨瑶身上已经多了十几道伤口。

她身上的白色练功服被鲜血浸红，像个血人一般。

“可恶……”

白雨瑶咬紧银牙，只觉得呼吸越来越重，视线也有些模糊。

身体涌上一股说不出的疲惫。

“难道……我要死在这里吗？”

绝望像潮水一样，涌上白雨瑶的心头。

她的剑招变得迟缓，凌云步也开始散乱。

但就在她几乎要放弃的那一刻。

她的眼神猛然变得坚定起来。

“不！”

白雨瑶咬紧牙关，眼底的涣散猛地收拢。

“我不能死在这里！”

“江爷爷还等着我回去！”

“而且，我还没有杀回白家！”

“还没有找到爸妈！”

“我怎么能死在这里！？”

就在白雨瑶心中咆哮的瞬间。

一股潜藏在她体内的力量，从她身体深处骤然爆发。

寒气自她体内蔓延而出，令空气里飘起细碎的冰晶。

她脚下的草地更是以肉眼可见的速度，覆上了一层白霜。

周围的黑羽鹰感受到那股寒气，身形猛然僵住。

它们扑扇翅膀的动作变得迟钝，速度肉眼可见地慢了下来。

“这是……”

白雨瑶自己都不知道发生了什么。

但她能感觉到，自己的经脉里流淌的灵气变得不一样了。

一种冰凉的，锋利的，带着彻骨寒意的力量，充斥着她的四肢百骸。

她抬头看向那群黑羽鹰，下意识抬起手中长剑。

剑身上，一层淡蓝色的光芒缓缓浮现。

白雨瑶手腕一抖，长剑划出。

嗡！

一道湛蓝色的剑气从剑尖激射而出。

剑气所过之处。

空气中留下一道白色的霜线。

离她最近的一头黑羽鹰连反应的时间都没有，直接被剑气斩成两半。

残躯从空中坠落，砸在地上，溅起一片血花。

紧接着，第二道剑气，第三道剑气接连斩出。

那些原本凶悍无比的黑羽鹰，本就因为突如其来的寒气身形凝滞。

在这几道剑气面前，更是完全失去还手之力。

短短几个呼吸之间。

十几头黑羽鹰全部坠落在地。

尸体铺了一地，鲜血浸透泥土。

不远处的草丛后。

一道有些佝偻的身影静静站在那里。

江天的眼睛瞪得滚圆，嘴巴微微张着。

他看着白雨瑶剑身上残留的蓝光，脑子里翻江倒海。

凝气成罡？

不对。

那是五阶武者才能做到的事情。

借助灵晶压缩灵气，凝聚成剑气、刀气、拳罡。

白雨瑶才一阶九重，怎么可能做到凝气成罡？

那她刚才斩出的剑气是怎么回事？

一个念头猛地跳进江天脑海。

莫非，白丫头觉醒了体质？

这世间有极少数人，天生便拥有特殊的体质，拥有无比神异。

这些神异，让每一位体质觉醒者，都拥有远超同境武者的战力。

就好比白雨瑶刚刚那带着冰寒气息的剑气。

江天刚想到这里。

眼前那行熟悉的金色小字也弹了出来。

【白雨瑶觉醒A级体质，天霜剑体！】

【宿主体质同步中……】

【正在为宿主灌输神级体质，至尊剑体！】

体质居然也能同步？

不待江天思考完毕。

一股庞大的力量从他体内深处涌出。

丹田处。

江天体内灵晶之中。

一缕剑形正缓缓凝聚。

其通体金色，散发着让人心悸的气息。

随着其彻底形成。

其中蔓延而出的力量以灵晶为起点，游走于江天的各条经脉。

江天体内的每一缕灵气，都添上了一抹锐利。

并且，他浑身经脉、骨骼、气血，都在被这股力量重塑。

每一个细胞都在震颤。

他的身体像是被打碎又重组，变得更坚韧，更锋锐。

一股凌厉的剑意从他骨子里透出。

仿佛他自己就是一把剑。

并且，是一柄睥睨天下，举世无双的剑之霸主！

与此同时。

系统也将至尊剑体的所有信息，灌注进江天的脑海之中。

至尊剑体，绝顶剑道体质。

觉醒者的一身灵气，将被剑种所化的至尊剑气取代。

至尊剑气冠绝一切，无视一切防御，剑出必中。

并且，至尊剑体对一切剑体具备绝对压制。

对剑技的领悟，也达到登峰造极之境。

一切剑技在至尊剑体手中，都将化腐朽为神奇，发挥出远超自身品级的威力。

“这就是神级体质吗？”

“果真不同凡响。”

江天缓缓抬起右手，掌心朝上。

一缕细如发丝的金色剑气，从他的指尖无声溢出。

那剑气悬浮在掌心上方，微微颤动。

带着一股举世无双，镇压一切之威。

“白丫头，你可真是给了我个大大的惊喜啊。”

江天望着白雨瑶的方向，脸上的笑意越发浓郁。

有至尊剑体傍身。

以他如今五阶九重的修为。

就算碰上六阶武者，也未必没有一战之力。

另一边。

白雨瑶站在原地，怔怔地抬着自己的双手。

她指尖还残留着一丝淡蓝色的光晕。

寒气在皮肤表面流动，带来一种说不出的清凉感。

“天霜剑体？”

她感受着脑海涌现的信息，不禁自语一声。

“想不到，我竟觉醒了体质。”

白雨瑶嘴角勾起一抹笑意。

对于体质觉醒者，她自然也有所耳闻。

那些人是真正的天之骄子，是万里挑一的存在。

她从未想过，自己也能成为其中之一。

片刻后，她压下心头的激动。

将一具具黑羽鹰的尸体收入空间戒指当中。

做完这些后，她走到柳依依身边，小心翼翼地给她包扎起了伤口。

随即将其背到了自己背上。

“依依，撑住，我们回去了。”

白雨瑶低声说了一句。

然后迈开步子，朝白河市的方向走去。

而在她身后。

江天望着她的背影，却是皱起眉头。

他敏锐地感觉到。

在白雨瑶必经之路的方向上，有着几道不善的气息。