【平行世界，虚构的哈，不用帮主角找爸爸了◉‿◉。当然如果不嫌弃，认读者老爷当爸爸也不是不行≽^⚈⩊⚈^≼】

2005年，三月。

北京某小区，一间布置温馨的卧室里。

刘亦晨正躺在婴儿床上，两只小脚丫蹬着被子，一双黑溜溜的大眼睛盯着天花板上旋转的风铃发呆。

不过他不是在发呆，而是在思考人生。

他穿越了！

刚花了一个多小时的时间确认了自己穿越了的事实和目前所处的时间的他还是懵的。

前世他是某某大学影视编导专业学生，和室友熬夜打瓦，一口气喝了四罐红牛，然后——心脏骤停，没了。

再醒来，他成了一个婴儿。

六个月大。

还在吃母乳那种。

更离谱的是——他那个温柔漂亮、每天抱着他喂奶的女人，叫刘晓丽。

而那个每次放学回来就捏他脸蛋、亲他额头、把他举高高的十八岁少女，叫刘亦霏。

没错，就是那个天仙姐姐刘亦霏。

"宝，饿不饿呀？"

卧室门被推开，刘晓丽穿着一件浅蓝色居家针织衫走了进来，长发随意挽在脑后，眉眼间满是温柔。

四十岁出头的女人，保养得极好，皮肤白皙细腻，身材更是前凸后翘，要啥有啥。

"来，妈妈抱。"

刘晓丽弯腰把他抱了起来，柔软温热的怀抱将他整个包裹住。

那种婴儿被母亲怀抱时的本能安全感，和成年男性灵魂感受到的……某种柔软触感，在脑海中剧烈碰撞。

刘亦晨脸红了。

"哎呀，宝宝脸怎么红的，是不是热了？"

刘晓丽摸了摸他的额头，确认不是发烧后，解开了针织衫的扣子，露出动人心魄的雪白。

...等！

....等等！？

你干什么？！！

刘亦晨瞪大眼睛，整个人僵住了。

他是个婴儿，他需要吃奶。

这是天经地义的事。

但问题是他内心住着一个成年人啊！而且母单二十年的小处男，哪经历过这个？！

"乖，张嘴。"

刘晓丽低头，嘴角带着慈爱的笑意，将他往怀里送了送。

刘亦晨紧紧闭着嘴，小脸涨得通红。

"咦？不吃吗？"刘晓丽疑惑地看着他，"昨天也是这样，两天奶量都下去了……不会是生病了吧？"

她眉头微皱，脸上浮现出担忧的神色。

刘亦晨见状。

算了。

不管了！

他闭上眼睛，张开了嘴，往前凑了凑。

入口的瞬间，一种温热的液体涌入口腔，婴儿的本能接管了一切，他开始有节奏地吮吸。

那柔软的触感，温暖的体温，淡的奶香混合着女性身上独有的气息——

"叮！"

一道清脆的电子提示音突然在脑海中炸响。

刘亦晨猛地睁开眼。

一块半透明的蓝色面板凭空出现在他眼前，悬浮在空中，上面的文字清晰可见——

【影帝系统绑定中……】

【系统绑定成功！】

【欢迎使用影帝系统】

【系统说明：宿主可通过演技相关行为获取演技点，演技点可用于兑换演技技能、身体素质强化、以及各类辅助道具。】

【当前演技等级：LV0】

【演技点：0】

【触发新手任务——】

【任务名称：初啼】

【任务内容：在任意观众面前完成一次"表演"（哭/笑/其他情绪表达均可），获得至少一人的情感回应。】

【任务奖励：演技点×10，新手礼包×1】

刘亦晨含着奶，愣住了。

影帝系统？

他——一个六月大的婴儿，获得了一个影帝系统？

这是什么路子？

让一个还在吃奶的孩子去当影帝？

疯了吧？

但很快，他冷静下来了。

既然能穿越，既然能成为刘亦霏的弟弟，那出现一个系统也不是不能理解。

而且——

影帝系统。

他前世就是学影视编导的，对表演理论也有研究。

如果真能借助这个系统一步提升演技，在这个时代的华语影坛闯出一片天……

2005年。

华语电影正在爆发的前夜。

《无极》年底上映，《满城尽带黄金甲》在筹备，张艺某、陈凯戈、冯晓刚三足鼎立，周星驰的《功夫》刚席卷全球——

这是一个黄金时代的起点。

而他，拥有超前二十年的行业认知，加上一个影帝系统........

等等，先别想那么远。

他现在是个婴儿，一个正在吃奶的婴儿。

而他面前还有一个新手任务要完成。

"表演"一次，获得至少一人的情感回应。

刘亦晨眼珠一转。

他现在正被刘晓丽抱着，这不就是天然的观众吗？

说干就干。

他深吸了一口气，努力控制着自己尚未发育完全的声带，让气流通过喉咙，发出软糯、含糊却又清晰可辨的声音——

“妈……妈……”

这一声“妈妈”，带着婴儿特有的奶气，却又充满了依恋与纯真。

刘晓丽整个人瞬间僵住了。

她不敢置信地看着怀里的儿子，眼眶在一瞬间红了。

“宝宝……你叫我什么？你刚刚叫妈妈了？！”

她声音颤抖得厉害，眼泪夺眶而出，将刘亦晨紧紧搂在怀里，在他柔软的脸蛋上亲了又亲。

“我家宝宝会叫妈妈了……太乖了，妈妈在，妈妈在……”

【叮！任务完成——初啼】

【获得演技点×10】

【获得新手礼包×1】

【是否立即打开新手礼包？】

刘亦晨心里默念：打开。

【恭喜宿主获得：】

【1. 技能碎片——天生萌感（1/3）：婴幼儿专属被动技能，集齐三块碎片可激活，激活后自带镜头吸引力，任何出镜画面都会引发观众的保护欲和好感。】

【2. 属性点×5（可自由分配至：表情控制/肢体语言/声音感染力/情绪共鸣/镜头感）】

【3. 道具：安神奶嘴×1（使用后可进入深度睡眠）】

刘亦晨看着面板上的奖励，心跳加速。

天生萌感？镜头吸引力？

这不就是为他这个婴儿身份量身定做的吗？

还有属性点——

他想了想，将5点全部加到了"镜头感"上。

对于一个婴儿演员来说，最重要的不是演技，而是镜头感。

镜头感好的孩子，即便什么都不做，只要往那一坐，画面就是好看的。

【属性分配完成】

【镜头感：5/100】

刘亦晨心满意足地咂了咂嘴，继续自己的“干饭大业”。

正在这时，门外传来一阵轻快的脚步声，接着"砰"的一下，卧室门被推开。

"妈！我回来了！弟弟呢？让我看看弟弟！"