林年脚下一蹬，身形如箭射出。

狼王低吼一声，庞大的身躯快得惊人，在草地上拉出一道残影。

“砰！”

拳爪相撞，震得林年手臂发麻。狼爪擦过他肩膀，又是数道血痕。

林年不退反进，手肘狠狠撞在狼王腰侧。

铜头铁骨豆腐腰，这是狼兽一贯的弱点。

“嗷！”

狼王吃痛，尾巴如钢鞭般横扫。林年双臂交叉格挡，整个人被抽得倒退数步。

【风行狼王 lv5】

“不愧是精英怪，比普通单位强太多了…”

林年这一身属性足以比肩lv5的隐藏职业者，可在狼王面前依旧占不到便宜。

狼王甩了甩脑袋，前爪重重拍地。

明明体型庞大，速度却快得离谱。

林年凭借实战课磨炼出的身手左右腾挪，拳脚不断落在狼王身上。

但狼王的皮毛坚韧如铁，寻常攻击难以破防。

“早知道该买把武器的。”

林年暗想。

就在一人一狼斗得难解难分时，异变突生。

“呜～”

后方，紫狼仰天长嚎。

这一次不再是扩散的绿色波纹，而是一道刺目的白色光柱从天而降，直直落在狼王身上！

“嗡！”

狼王的身躯以肉眼可见的速度膨胀，青色毛发根根倒竖，气息瞬间暴涨！

林年心头一沉。

下一瞬，狼王动了。

那速度比之前快了何止一倍。林年只来得及抬起双臂，一只巨大的狼爪便已拍至眼前。

“砰！”

林年整个人倒飞出去，重重砸在十余米外的草地上，连滚数圈才停下。

“咳……”

他撑着地面爬起来，胸口火辣辣地疼。

抬头看着那尊如同小山般的青色身影，林年擦了擦嘴角的血。

“……不讲武德。”

紫狼的增幅技能加上狼王本身的实力，已经压过他了。

林年当机立断，转身就跑。

狼王怒吼，四蹄翻飞，紧追不舍。

林年头也不回，在草丛中狂奔。每经过一具风行狼的尸体，他便反手一按。

“唤影。”

黑雾翻涌，尸体扭曲站起，化作暗影士兵加入队伍。

林年的法力值在飞速的下降，好在不久前才刚点了智力以及获得了【王之军势】，倒是勉强还能支撑得住。

一头、两头、五头、十头……

死去的臣民在新王的意志下，重新睁开了幽蓝的眼眸。

狼王在后面穷追不舍，却越追越觉得不对劲。

它的臣子呢？

直到某一刻，狼王猛然停下脚步，环顾四周，瞳孔骤缩。

原本浩浩荡荡的狼群，此刻竟只剩下一片死寂。

那些曾经追随它的身影，全都化作了漆黑的暗影，冷冷注视着它。

它身旁，只剩下了紫岚。

“终于察觉到了吗。”

林年停下脚步，缓缓转身。

“已经晚了。”

他抬起手，挥下。

“杀。”

数十头暗影生物化作黑色浪潮，朝着曾经的君王扑杀而去。

狼王发出悲愤的怒吼，庞大的身躯迎了上去。

它不明白，为什么自己的臣子会反过来攻击自己。

暗影狼群悍不畏死，前仆后继。

狼王一爪拍碎一头暗影风行狼的脑袋，黑雾爆散，但下一秒，另一头便咬住了它的后腿。

【狼之撕咬】触发，流血效果不断叠加。

狼王身上很快布满密密麻麻的伤口，鲜血如注。

紫岚焦急地冲上来，想要护在狼王身侧。

但它终究不是战斗型，力量太弱，刚扑到狼王身边，便被几头暗影风行狼撞翻在地。

它挣扎着爬起来，又扑上去，用身体挡住咬向狼王的獠牙。

一道道伤口在它紫色皮毛上绽开，鲜血染红了草地。

狼王怒吼，想要将紫岚护在身下，但暗影军团实在太多。

它们没有痛觉，不会恐惧，只会忠实执行君王的命令。

林年站在外围，看着飞速流逝的法力值，眼神微冷。

“速战速决。”

命令下达，所有暗影生物彻底疯狂。

它们以伤换伤，用身体限制狼王的行动，用獠牙撕裂它的血肉。

【流血】效果虽然是概率触发，但数十头风行狼一起撕咬，而且还是百分比扣血，再厚的血条也扛不住。

狼王的动作越来越慢，喘息越来越重。

紫岚倒在它身下，浑身是伤，紫色皮毛被血染成了黑红。

狼王低吼一声，庞大的身躯缓缓伏下，将紫岚护在身下，用自己的身体为它遮挡撕咬。

紫岚抬起头，琥珀色的眼眸望着狼王，轻轻蹭了蹭它沾满鲜血的下巴。

狼王低下头，舔了舔它额头上的伤口。

两头狼就这样依偎在一起，血流不止，气息越来越微弱。

直到最后，它们双双倒在血泊中，眼睛望着彼此，渐渐失去了光彩。

地上爆出了一件装备和一本技能书。

林年没有立刻去捡。

他安静地看完这一切，才缓缓走上前，伸出手，按在了两头狼尚有余温的尸体上。

“一起为我效力吧。”

黑雾翻涌而起。

片刻后，两具庞大的身躯重新站起。

青色巨狼与紫色母狼并肩而立，眼眸中燃烧着对君王绝对的忠诚。

【已转化暗影生物：紫岚 lv4（普通单位）】

【已转化暗影生物：风行狼王 lv5（精英单位）】

林年先点开了紫岚的面板。

【紫岚：lv4（普通单位）】

【力量：6】

【敏捷：8】

【智力：18】

【体力：6】

【魅力：15】

【幸运：5】

【技能1：炽热——开启后降低周围友军30%智力，提升除智力外所有属性20%】

【技能2：岚月——消耗自身所有法力值，提升一名友军所有属性，当前最高提升50%】

【天赋：一生一世——绑定一名成员后，该成员获得50%成长速度加成；当该成员死亡时，自身扣除99%生命值】

“一个光环技，一个主动增益…”

林年目光最后停在“一生一世”上，“难怪。”

他又点开风行狼王的面板。

【风行狼王 lv5（精英单位）】

【力量：20】

【敏捷：19】

【智力：10】

【体力：15】

【魅力：10】

【幸运：10】

【技能1：裂风爪——对目标发动连续三次爪击，最后一击有50%概率附加撕裂效果】

【技能2：风杀——对10米范围内所有敌人发动扑杀，附加1秒威压控制】

【技能3：风王疾行——移动速度提升50%，闪避率提升10%，持续20秒】

【技能4：狼王领域——展开直径50米领域，领域内友方狼族全属性提升15%，敌方移速降低20%】

【天赋1：万狼之主——场上每存在一名友方狼类单位，获得3%伤害加成与2%伤害减免，最高叠加10层】

【天赋2：精英之躯——生命值上限额外提升50%，受控时间缩短30%】

林年看着面板，沉默了片刻。

“还好刚才没硬扛。”

若是让狼王叠满增益，再开领域，他怕是连【不灭影躯】都得交代出去。

他抬头看向狼王，又瞥了眼旁边的紫岚。

“这才lv5…面板就这么豪华了，不敢想象更高层的精英生物能强到什么地步？”林年喃喃道。

狼王领域一开，紫岚【岚月】一套，一头叠满buff的风行狼王能撕开一支满编职业者小队！

怪不得那么多召唤师打破头都想要一只精英召唤物…

和普通单位根本不处于一个级别啊。

感叹完后，林年才有功夫看系统信息。

【玩家林年，你经历了一场艰苦卓绝的战斗，战果已结算】

【风行狼王掉落：技能书·风刃】

【紫岚掉落：装备·月影项圈】

【你的等级已提升至Lv.4】

【获得20点自由属性点】