【不灭影躯】

【品质：SSS】

【效果一：当你受到任意致命伤害时，伤害将转嫁至场上暗影士兵身上。】

【效果二：免疫即死效果。】

林年盯着面板看了好一会儿，神色有些复杂。

好吧。

他不得不承认，自己又心动了。

"不愧是专属天赋……这跟暗影君王的整个召唤体系简直是完美契合。"

他喃喃自语，越琢磨越觉得可怕。

只要召唤物不死，他就死不了。

而他的召唤物，偏偏是杀不死的，只会因为伤势过重而消散，只需要一定的时间便能重聚。

"等到了后期，我手底下暗影生物足够多的时候，谁能杀我？"

林年深吸一口气，压下心头的躁动。

刚收服的草原魔羊，属性也跟着弹了出来。

属性没什么好说的。

最突出的也就体质，刚刚达到了9点。

其余几项惨不忍睹。

技能倒是勉强能看。

【猛羊冲撞】

【开启技能后，草原魔羊的速度提升80%，过程中屏蔽痛觉。】

天赋……

【魔羊之眼】

【魔羊天生一双人畜无害的眼眸，心地善良者不忍对其下手。】

"嗯？心地善良的人不忍心伤害？"

林年微微挑眉。

十分钟后。

林年看着面前整整齐齐站成一排的五只草原魔羊，颇为满意地点了点头。

魔羊这玩意儿，攻击性不强，数量多、分布密。

林年用第一只当诱饵往羊群里一钻，然后开启【猛羊冲撞】，将魔羊打残血。

他再摸过去一拳一个，转化，循环往复。

效率高的出奇。

"现在的配置才有点君王的意思。"林年目光从五只暗影魔羊身上扫过，"就那么两三个士兵，算哪门子君王。"

话音刚落，面板又弹了出来。

【玩家林年，你的等级已提升至LV2】

【你已获得10点自由属性点。】

林年看着眼前的提示，摸了摸下巴。

"普通职业每升一级加五点，隐藏职业八点……我竟然有十点。"

别小看这几点的差距。

到了五六十级的时候，属性总量差距，足以拉开一道巨大的鸿沟。

林年盯着那10点自由属性，没有急着分配。

他重新打开自己的面板，目光在几项基础属性上逐一扫过。

最后把目光停在智力上。

暗影君王的整个体系，核心就是唤影。

召唤数量无上限，意味着只要法力撑得住，他就能一直招兵。

"我现在的法力只有150点。现在看着还算充足，等暗影士兵的规模铺开，肯定不够用。"

林年没有犹豫，直接把10点自由属性全部加在了智力上。

一股清流从眉心涌入，林年的感知范围比之前多了不少。

他打开面板看了一眼。

【智力：25】

【法力值：250】

"这样一来，哪怕多来几只精英生物，也能多撑一会儿。"

就在林年准备继续刷级的时候，眼前忽然弹出一道提示。

【玩家林年，你的智力裸装属性已达到20点。请选择以下奖励之一。】

【1.法力之泉：法力值+50】

【2.感知之眼：你的感知能力将更加敏锐】

【3.清明：增加5%免疫灵魂控制技能的几率】

【4.王之军势：当所控制的暗影士兵达到10位时，减少10%法力值消耗；达到100位时，减少20%；达到1000位时，减少30%。（暗影君王专属）】

"专属奖励？"

林年微微一愣。

职业者属性达到20、50、80等阶段时，至高之塔会给予奖励，这个他知道，毕竟课本上教过。

只是没想到，还有专属奖励这一茬。

他扫了一眼，直接把选项二和选项三排除了。

不是说没用，只是对现在的他来说，意义不大。

真正让他犯难的是剩下两个。

一个直接加50点法力值，相当于五点属性点，简单粗暴。

另一个，是高贵的百分比减蓝耗。

着眼当下，还是押注未来？

林年只犹豫了片刻。

既然已经拿到了这么强的职业和天赋，他的目标就不可能只停在底层！

这个王之军势的成长性，远不是区区50点法力值能比的！

最终，林年选了第四项。

【你已获得奖励：王之军势。】

身体闪过一丝异样的触感，旋即恢复如常。

林年稍稍活动了一下肩膀，从怀里摸出一张地图。

这是他花了一金币“巨款”在"甜鱼"上找一个大学生买的。

上面勾勾画画，标注了不少清风草原适合练级的地点。

"按攻略上说……再往东，就是风行狼的活动区域了。"

在林年看来，那五只草原魔羊只是添头。

风行狼，才是真正意义上的第一个战斗单位。

速度快，还有两个技能！

非常适合转化为暗影眷属！

而且听那个卖家说，风行狼还会掉落一本叫【风行】的技能书，在职业者前期颇受欢迎。

一本能卖到近千金币！

只要能多打出来几本，老妈的医药费就有着落了！

打定主意，林年将五只暗影魔羊收回影中，朝东面赶去。

然而越往前走，他的神色就越不对劲。

前方一片草原人影攒动。

地图上标注的位置明明写着"地形隐蔽，人迹罕至"，可他放眼望去，草地上散落着至少三四支职业者队伍。

"甜鱼上那个学长不是说……这地方很隐蔽吗？"

林年看着眼前熙熙攘攘的人群，嘴角抽了抽。

"这叫隐蔽？"

他正想把地图塞回怀里，旁边突然传来一声骂骂咧咧的怒吼。

"我操他大爷的！"

林年侧头看去。

一个背着巨剑的壮汉正蹲在一块石头上，手里捏着一张地图，脸涨得通红。

"什么'百事通'！什么'独家隐秘刷级点'！老子花了一金币买的地图，结果一来，人比怪还多！"

壮汉骂到一半，忽然瞥见林年手里的地图，愣了一下。

"兄弟……你那张地图，该不会也是'百事通'卖的吧？"

林年沉默了两秒，默默把地图折好塞回怀里。

"……不是。我捡的。"

壮汉狐疑的看了他一眼，也没深究。

"劝你一句，这地方现在不能待了。"

"为什么？"

"风行狼群里，出了一头狼王。"壮汉压低声音，表情严肃了几分，"精英级的，已经干翻两三支队伍了。再待在这儿，随时可能被那畜生盯上。"

林年听完，眉眼间反而露出一丝惊喜。

风行狼王。

精英级生物？！