"暗影君王系统……是什么？"

林年靠在老槐树上，盯着眼前那行悬浮的字迹，一脸错愕。

【答：本系统致力于将宿主培养为世间唯一的暗影君王。】

"……"

林年盯着这行字看了好半天。

所以这就是他穿越到这个世界十八年以来的金手指？

"那你有什么用？"

【答：不定时发布任务。完成后可获得暗影君王专属技能、天赋、装备、侍从。】

信息刚弹出，紧接着又是一条。

【任务：认清自己】

【任务内容：身为暗影君王，你应当知晓自己所掌握的力量。请仔细查阅当前面板。】

【任务奖励：属性补正×1】

"这是……让我看一遍面板？"

林年随即反应过来。

正好。

刚才那一串信息弹得又快又猛，他还没来及细看。

他重新打开面板。

基础属性和之前没什么变化，但天赋和技能那一栏，已经彻底改头换面。

【双生】→【暗影王座】

【等级：Ex】

【效果一：被转化为暗影的生物，保留生前全部天赋、属性与技能，无视种族限制，与你共同成长。】

【效果二：你的召唤物无法被杀死。】

【效果三：所有暗影君王专属技能自动升至最高级。一切暗系相关技能修习经验降低90%。】

林年不由得倒吸一口凉气。

"这是……Ex级天赋？"

他记得课本上写过，职业者的天赋从F到SSS，一共九档。

整个人类觉醒者里，拥有SSS级天赋的，加起来不超过十个！

听说在SSS之上还有Ex级别的天赋，但从未出现过，所以不列入排行。

"所以我就这么……有了一个Ex级？"

他想起十几分钟前被吞噬的A级天赋【双生】，在心里默默补了一句。

"走好，不送。"

不是他喜新厌旧。

是【暗影王座】这个天赋，实在太强了！

光是"技能等级直接拉满"这一条，以他的见识来看，单这一条就足以对标SSS级。

至于A级天赋【双生】？

和【暗影王座】一比，只能算路边一条。

“就是这个暗影是个什么东西呢？”

林年的疑惑很快得到了解答。

【召唤】→【唤影】

【唤影 lvMax（已受暗影王座影响，提升至最高等级）】

【使用条件：对尸体或无反抗能力的活体使用，视目标情况消耗一定法力值。】

【成功率：95%】

【技能效果：将目标转化为暗影，保留生前部分意识，且对玩家绝对忠诚。】

【普通/精英/霸主单位每分钟消耗 1/5/10 点法力。】

【召唤数量无上限，但召唤单位不可超过玩家自身阶级，法力耗尽所有暗影士兵自动回归。】

林年神色微微一变。

霸主单位？！

这个名词他当然不陌生。

它有一个更通俗的叫法——Boss。

远超普通野怪数十倍的血量，动辄十几个天赋和技能傍身。

而按照世界规则，无论什么流派、什么等阶的召唤师，都无法召唤Boss。

这是铁律。

原因很简单。

因为霸主生命实在太厉害！

这就像打MOBA游戏，对面阿古朵一个技能把主宰召唤了出来，你怎么玩？

可现在，林年的职业却能做到！

"这到底是什么职业……怎么这么变态？"

林年深吸一口气。

隐藏职业他不是没听说过，课本上翻来覆去讲过不少案例。

但就算是那些传说中的顶级隐藏职业，跟"暗影君王"比起来，也显得规矩了起来。

不过很快，林年就发现了一个更让他心跳加速的事实。

"等等……"

他盯着【唤影】的使用条件，眼睛越瞪越大。

"对尸体使用？消耗法力值？"

"不需要……买御兽？"

林年的呼吸，陡然粗重起来。

召唤师为什么烧钱？

不就是因为技能书贵吗！

而且召唤师若是想要保持战斗力，就得不停的更换召唤物！

可现在呢？

暗影君王不需要去买所谓的技能书！

只需要尸体！

这意味着他对资源的需要大大降低！

"那岂不是说……"

林年猛地攥紧拳头，眼底有光在跳动。

"我不用花一分钱，就能拥有一支暗影军团了？"

"那母亲的医药费……"

他想起手机里那条催缴通知。

五千金币。

如果他能进入至高之塔，用唤影召唤暗影士兵杀怪，爆出的材料、金币，全都是净收入！

不需要像其他召唤师那样，把九成收益砸进培养这个无底洞！

就在这时，眼前忽然浮现一串信息。

【检测到宿主已完成任务！】

【已发放奖励——属性补正。】

只在瞬息之间。

一股蛮横的能量猛地涌入他全身，像是要将他的身体生生撑爆！

紧随而至的，是一阵让灵魂颤栗的剧痛！

"呃啊！"

林年闷哼一声，整个人蜷缩在地上，指甲深深抠进泥土里。

他死死咬着牙，额头上青筋暴起，冷汗瞬间浸透了后背。

不知过了多久。

剧痛如潮水般退去。

林年从恍惚中睁开双眼，大口大口地喘着粗气。

"结束了……？"

他低头看着自己的双手。

五指微微收拢。

一股前所未有的力量感在四肢百骸中流淌。

"我的身体……好像变强了很多？"

眼前的信息证实了他的感觉。

【法力值：150】

【力量：15】

【敏捷：15】

【智力：15】

【体力：15】

【魅力：15】

【幸运：1】

"除了幸运，全属性都达到了十五点？"

林年喃喃自语。

全城、全市的高三学生，初始基础属性普遍在6点左右。

哪怕是那些觉醒了顶级隐藏职业、S级天赋的世家子弟，初始属性恐怕也就只有一项能达到十五点。

林年站起身，活动了一下筋骨，随即向前打出一拳。

呼！

破风声炸响。

单论这一拳之威，就比之前强了数倍不止。

就在林年适应着突然暴增的属性时，裤兜里的手机忽然震动了一下。

他掏出手机，班级群里，班主任发来了一条信息。

"所有学员，做好准备，明日中午，统一组织前往【至高之塔】。"

"至高之塔？"

林年眼神一动。

那是五百年前降临的奇迹之塔，也是人类觉获取力量的源头。

每一座人类城池，都有一座至高之塔的传送门。

塔内自成空间，有无穷无尽的怪物和机缘。

系统的信息也随之弹出。

【任务：招兵买马】

【任务内容：身为暗影君王，你的势力过于单薄。请前往至高之塔，召唤你的第一位暗影士兵！】

【任务奖励：暗影君王专属天赋×1】