继续和记者对线，柳诗诗的事儿先放在一边。

等到惊讶过后，秦诺才继续，记者们也稍微收敛了一下嚣张的气焰。

给了秦诺应有的尊重，没办法，这家伙居然还是一个隐藏的创作型歌手。

真要是电影扑街了还有退路的，真可以去歌坛发展。

算是才子。

“秦导，好吧，我们勉强相信你的理由，那这个呢，我们可听说了，你同时在交往大蜜蜜和唐烟。”

“这个你又怎么解释。”

记者又掏出一张偷拍的照片，应该是在荣信达拍的，照片里大蜜蜜正在和唐烟互相问候。

其他记者赶紧将镜头对准秦诺，脸上带着好看的笑容，秦诺你就承认了吧。

渣男又不犯法，我们知道。

“这个嘛，那更简单了，之后我和杨蜜师姐好了没多久，因为要拍电影。”

“杨蜜师姐觉得我好高骛远不同意，分手了呗，之后唐烟师姐支持我，我们在一起不是很正常。”

秦诺看着照片幽幽道。

“而且你们误会了，两人不是在吵架，是在友好沟通而已。”

“是仓促了一些，但年轻人欢喜来的快去的快也正常。”

众人看着秦诺睁眼说瞎话的样子，真想把赵德汉的面扣秦诺头上。

你是不是把我们当傻子？

两人都差打起来了，你竟然说友好沟通。

还有你怎么那么多理由，分手哪有那么快的。

“秦诺，我们觉得你这理由很牵强。”

“那不好意思，这就是事实，有时候现实比小说更加魔幻。”

……

“OK，秦诺，那我们想问问李倾是怎么回事儿。”

“李倾小姐和我只是好朋友。”

“我们拍到了你和李倾小姐一起吃饭，还一起回家的。”

“没错，所以说是好朋友。”

……

“那宋艺小姐呢，总不能也是朋友吧。”

“这个不是，他是我徒弟，你们也知道演技还不错，宋艺小姐专门请教过我怎么演戏。”

“那你们怎么一起回酒店？”

“当然要一起，总不能在大街上传授演技吧。我们身正不怕影子斜。”

“……”

……

……

记者和秦诺对线了快半个小时，看着秦诺气喘吁吁，咬牙切齿。

爆出来的女艺人们秦诺啥理由都有，好朋友，闺蜜，女 徒弟，无缝衔接的分手，最后远房亲戚都来了。

记者们想打人，和宋倩是远房亲戚这个怎么查，总不能把秦诺祖宗十八代都查一遍吧。

输了呀，输的好惨，秦诺这小子嘴皮子太溜了，而且无耻的很。

满嘴跑火车。

他们还是第一次遇到战斗力这么强的演员。

台上的柳诗诗还有周大庞等人看向秦诺眼神里也带着钦佩。

无关乎其他，实在是太燃了，回答了快二十个问题，秦诺依然滴水不漏。

没给记者找一点漏洞。

理由是很牵强没错，记者们也知道 秦诺是在胡说八道。

但没证据。

周大庞算是看出来了，除非记者拿出秦诺和杨蜜他们嘿嘿嘿的照片。

不然他都有办法绕过去。

暗中给秦诺竖起了大拇指，厉害了我的诺，难怪能泡那么多小花。

秦诺看着底下的记者，微微摇头，觉得记者的战斗力有点low。

怎么就不行了。

底下的记者看着秦诺那嘲讽的笑容，忍不住了，小子，你干嘛？

看不起我们。

继续。

“秦诺，那你和柳诗诗小姐是怎么回事儿。”

“说的没错，秦诺，总不能又是你的好朋友，远方亲戚吧，你家还有少数民族的亲戚？”

“说的对，秦诺要是没记错你已经被上腾扫地出门，柳诗诗小姐要不是和你有关系。”

“怎么会担任你新片的女主。”

瞬间台上台下的目光都聚集在柳诗诗身上，姑娘有点小社恐，被这么多人盯着整个人都不好了。

心里已经把秦诺骂了个遍，该死的秦诺，都怪你，还有你们记者谁和秦诺那混蛋有关系了。

就连周大庞还有玛丽等人也觉得记者说的有道理。

“你们真想知道？”秦诺看着柳诗诗露出一丝不怀好意。

“当然。”

“就是，秦诺你承认了吧。”

“那……”

“不许说秦诺，不许说~”柳诗诗突然想到了什么，急忙开口阻止。

脸上羞的很，要是让别人知道自己怎么来的，那回头还不丢死人。

“没事儿诗诗，我们要证明我们是清白的呀。”

秦诺才不管那么多，拿起话筒开始开始讲怎么接近，怎么忽悠柳诗诗的事儿。

其实柳诗诗还真担心多了。

丢脸怎么了？

这事儿爆出去保证不会影响柳诗诗的人气，笨蛋美人可不是贬义词。

男同胞们喜欢的很。

听完的记者们亚麻住了，真的假的，秦诺这么简单就把柳诗诗忽悠住然后签了合同。

跟开玩笑一样。

看向台上的柳诗诗，姑娘已经捂住了自己的脸。

“……”

“那个，柳诗诗小姐请问这是真的吗？”

“我不知道。”柳诗诗羞愤道，还恶狠狠瞪了一眼秦诺。

记者们都快无语了，看柳诗诗这反应绝对真的，百分之百没跑了。

诗诗，你也太好忽悠了吧。

“诗诗姐，难道夏洛特烦恼的剧本真的很好？”

柳诗诗深吸一口气，也知道现在不是翻脸的时候。想了想说道。

“没错，虽然我不喜欢秦诺，很讨厌他，但夏洛特烦恼故事确实很不错。”

“不然我也不会被我旁边的某人欺骗。”

记者：“……”

这下他们是真的不知道怎么办了，杀手锏居然也没用，一败涂地。

还以为能通过柳诗诗这步棋反败为胜。

没想到搬起石头砸自己的脚，不但没有打击到秦诺，反而还帮他宣传了一把。

这家伙难道真是隐藏的天才。

才华这么好？

不想认输的记者不忿道。

“秦诺，你不觉得这么欺骗柳诗诗小姐很过分吗？你人品有问题。”

秦诺听到这话都笑了，看着输不起的记者满是嘲讽，其他记者也是一拍额头。

哪里来的蠢货。

真蠢到家了。

“这位记者，入场的时候我应该做一个成年人检测，未成年人不建议这么早出来工作。”