“小金辰，该走了，早点回去，明天早上我们还要去首都。”

“诺哥，咱们又要去忽悠人啊”金辰拉着秦诺的手问道。

“哪有忽悠人，我是回母校给学弟学妹们一个社会实践的机会。”

“……诺哥，我刚才都听见了，你说大学生比牛马都好用，不给钱管饭就行。”

“别想骗我。”金辰噘着嘴，她才不相信秦诺的话。

“好吧，我是去忽悠人，作为学长没什么可以教学弟学妹的，就先让他们见识一下社会的险恶吧。”

“与其被别人骗，不如让我这学长骗，都是家人嘛。”

金辰“……”

小姑娘都无语了，做你的家人可真难。

秦诺笑了笑，他当然只是说说而已，工资还是要给的，只是没那么多，毕竟都是他的学弟学妹。

如果电影反响好，再发个红包也不是不可以。

几天后，一切准备工作都已经做好，趁着他的热搜还在，狗仔们还在深挖的时候。

一则消息瞬间引爆了网络。

秦诺接受采访表示将会在三天后举办夏洛特烦恼的开机发布会。

自导自演自己的第一部电影。

并且还会回答记者们关心的问题。

消息一出，就连记者们都惊呆了，什么鬼？

你小子在干嘛？这么多天我们还以为润去国外，勾搭大洋马去了。没想到居然在准备拍电影。

还是自导自演，你没病吧。

记者们根本想不通，秦诺这是要干嘛？难道想凭借电影逆风翻盘？

口气真大。

倒别说要是你真把电影给拍好了确实可以。

毕竟你那事儿官方过问都懒的过问，算不上劣迹艺人。

可是，你真以为拍电影那么简单，想多了。

现在华国电影拍十部能赔七部，那还是专业导演。

你呢？

算了。

记者们懒的管将消息发在网上之后，赶紧收拾东西去魔都。

大戏要开场了，他们不关心秦诺那什么破电影，他们想听听秦诺究竟勾搭了多少小花。

有时间可以给我们吹一吹啊。

要是有照片就更好了，我们甚至可以花钱买。

当支援你拍电影了。

网上秦诺的消息更火了，这小子被上腾娱乐扫地出门之后不但没退圈。

竟然自己攒局拍起了电影。

网友们都的目瞪狗呆。

“我去，秦诺这小子厉害啊，这时候居然要拍电影了？”

“嘿嘿，要是秦诺拍一部自己的传奇经历，我倒不是不能贡献一张电影票。”

“噗！楼上的，你打的算盘我在川川都听到了，真拍这个我也可以支持。 ”

“加1加1”

“……”

网友们纷纷调侃起来，热度非常高，网友们倒也没有多讨厌秦诺。

人家秦诺是靠真本事搞上小花的。

又没用什么下药的下三滥手段。

嘴上是骂着，私底下在各大平台都在私信秦诺，作为渣男祖师爷。

不传授一下撩妹技巧嘛？

最好是那种不怎么靠脸的。

我们可没你那么好的硬件条件。

对于秦诺要拍的电影他们也很感兴趣，这家伙被逼急了想拍一部电影翻盘。

网友们都想看看秦诺到底能拍一部什么电影。

要是自传就更好了。

瞬间秦诺新片开机发布会的事儿将网友们的目光全部吸引了过去。

对于发布会他们很期待。

那群记者们肯定能给他们带来很多内幕，不仅仅是电影，还是秦诺的风流韵事。

娱乐圈的艺人们都快骂娘了，秦诺那破事儿眼看着热度在慢慢降低。

他们也能赶紧宣传一下自己，上上热搜，头条啥的。

这年头流量就那么多，秦诺吃了那么多天，总该轮到我们了吧。

没想到这家伙竟然被老东家扫地出门也不闲着。

又搞出大事儿来，要拍电影，你拍你妈啊！

你一个演员拍个屁的电影。

真以为自己是星爷，演而优则导，你演技还没好到那个份上。

心里都快把秦诺给骂死了。

可也不敢多说什么。

明摆着秦诺现在是破罐子破摔。

电影扑街的可能性高达百分之九十，他们现在去和秦诺吵架有什么用。

万一这小子哪根筋打错，爆出一些更大的丑闻怎么办？

秦诺在圈里混了几年，一些内幕也知道。

和秦诺碰就是瓷器碰瓦罐，他们才不干这亏本买卖。

只能 眼睁睁看着秦诺搞事儿抢走他们的流量。

首都。

荣信达

艺人休息间里。

“蜜蜜，你那小男友厉害哦。现在圈里人都在私下骂他不讲武德，都被扫地出门还要搞事儿。”

曾佳搭着杨蜜的肩膀露出一副看好戏的笑容。

“对了，你和秦诺那么好，他到底会不会拍啊，是不是在垂死挣扎？”

杨蜜一张脸拉的老长，美目一瞥瞪了一眼自家经纪人，没好气道。

“谁知道，我杨蜜识人不明怎么了，不经历几个渣男怎么会成长你还有事儿吗？”

“没事儿赶紧走，烦着呢。”

该死，杨蜜在心里骂娘，秦诺的事儿对于她的演艺事业不算什么大事儿。

走的又不是偶像路线，但她是真的委屈啊。

因为她付出的是真心，都已经计划好过两年和秦诺悄悄领证。

那家伙嘴上说的好，没想到私下里那么多小翅膀，都成八爪鱼了。

杨蜜真是服气，明明每次交作业都是按时按量了啊。

她一点也没察觉。

那混蛋身体真好。

“嘿嘿，行吧，不过公司让你低调一点，这几天好好休息，别管网上的事儿。”

“知道了。”

杨蜜摆摆手，等到曾佳离开之后才拿出手机，看着屏保上秦诺和她相拥笑的很温馨的照片。

犹豫一下，还是没舍得换。

“渣男有什么好的，杨蜜你真没用，算了，就当我最后帮那混蛋一次，以后咱们大道朝天，各走一边。”

……

此时，杨蜜口中的渣男忙着熟悉剧组，规划拍摄周期，剧本和分镜头都已经画好。

夏洛特烦恼拍摄时间在四个月左右，没特效，后期简单很多。

三个月绝对可以完成。

现在才四月份。

一切顺利春节档绝对没问题。

至于秦诺为什么要这么着急拍摄，不多准备一些时间。

原因很简单，蹭自己的流量呗。

黑红也是红，现在他流量那么高，搞事儿网友都能关注。

真要是再等一个月，网友都快忘了他这号人，还怎么拍电影，网络的记忆懂的都懂。

忙碌的秦诺突然感觉手机抖了一下，拿起来一看。

【尊敬的秦先生，你的尾号5461账户转入1000000，余额……】