捂住胸口的柳诗诗细细想了想，秦诺说的好像有点道理。

黑红也是红，她自己就是最好的例子，当初靠什么出道还不是蹭人家刘一菲。

失败被蛐蛐算什么，要是成功就赚大了。

可她总觉得哪里不对。

“不对，秦诺你当我傻子啊，你会拍戏个屁，还有你那剧组就是草台班子，能拍好戏吗？”

“你以为我真是傻子啊，没点底牌敢掀桌子？把身家都拿出来赌！”

秦诺看向柳诗诗不屑道。

“一千多万诶，真要是没点把握敢这样做，扑了我都得去魔都大街要饭去。”

“你别得了便宜还卖乖，要不是我秦诺现在落了难，这女主还轮不到你。”

“你个死鱼眼。”

“你！！”柳诗诗都快被气炸了，一口老血差点没吐出来。

不仅看不起她，还骂她死鱼眼。

想反驳都不知道怎么说，人家说的挺有道理。

要不是秦诺现在名声那么差，夏洛特烦恼这么好的剧本确实轮不到她。

她目前为止还没演过电影。

“秦诺，你混蛋。我我……”

“行啦，时间快到了，这些小事儿回头再说。”秦诺看了一眼时间起身。

柳诗诗还有玛丽，艾伦等人也赶紧起身跟在后面。

突然间秦诺想到了什么，小声好奇在柳诗诗耳边嘀咕了一句。

听完的柳诗诗瞬间脸红。

银牙都快咬碎，羞愤之下也很莫名其妙，这混蛋是怎么知道她的秘密的。

“我不是，秦诺你别乱说。”

“没事儿，以后我亲自检查。”

“……滚，变态，别贴着我耳朵说话。”柳诗诗赶紧回退了一步，她耳朵痒痒的。

很不舒服。

……

现场。

秦诺刚露面，还在聊天打屁的记者们瞬间进入工作状态，看着秦诺打头，柳诗诗跟在后面，还有周大庞，玛丽等人。

摄像机都快按冒烟。

这是自从上次恋爱门时间曝光之后秦诺第一次在公众面前露脸。

记者们很关心秦诺那些小翅膀们。

本来目光都聚集在秦诺身上，可后面跟着的柳诗诗又引起了记者的注意。

“我去，刘哥，是柳诗诗，柳诗诗竟然是秦诺新片的女主，这女人也是秦诺的小翅膀？”

刘哥也很惊讶，柳诗诗？秦诺还藏着一个这么好的姑娘，厉害啊。

我们一直没发现。

仙剑三美你都勾搭了两个。

什么时候的事儿。

其他记者也差不多，看见柳诗诗坐在位置上，脸上也满是不可思议。

他们挖了半天竟然把柳诗诗给落下了，秦诺你啥时候勾搭的呀。

怎么一点消息都没有。

记者们差点对自己的业务能力产生了怀疑，看样子回头还得深挖。

秦诺这小子和咋们玩躲猫猫啊。

也不怪记者误会，现在这种情况下还敢和秦诺合作，说柳诗诗和秦诺没关系都没人信。

怎么可能。

或许这个就是爱情吧……

台上。

柳诗诗秀眉紧皱，下面的记者的眼神她很不喜欢，你们那是什么眼神。

我真和秦诺没关系，要不是赔不起钱，我早解约了。

不许乱想。

倒是秦诺看着嘴角露出一丝笑容，很快收了起来，一切都在他的预料之中。

夏洛特烦恼拍摄要保持热度，除了靠他搞事儿之外，最好还是得有持续的爆点。

和柳诗诗的绯闻就是最好的一个，这姑娘人气还不错。

肯定可以给他带来不少热度。

至于柳诗诗愿不愿意，不在他的考虑范围。

这年头要在娱乐圈混，得学会不要脸，更要学会得寸进尺。

“秦导，请问你和刘一菲的私下恋情是真的吗？”

“秦导请问你和柳诗诗小姐是打算官宣了？”

“秦导，你有什么泡妞秘诀吗？为什么那么多小花都愿意和你在一起。”

“秦导，你拍摄的电影是打算拍摄自己的自传吗？”

“……”

“……”

秦诺刚坐在位置上，下面的记者们就像是疯了一样询问秦诺，恨不得把话筒塞到秦诺嘴里。

要不是下面站着十多个安保人员，恐怕早就冲上来了。

台上的玛丽，艾伦等人看向秦诺眼中也满是惊叹，不愧是渣男祖师爷啊。

记者们好疯狂，我们还是第一次看到这么热烈的开机发布会。

还有秦诺是不是真的有啥诀窍，可以传授一下吗？

你现在可是顶着渣男祖师爷的称号。

“OKOK。”秦诺也不介意记者胡编乱造，都是流量啊，现在他最需要的就是这个。

没亲自下场都还是他要点脸。

“各位记者别激动，这些问题留在最后，现在让我先走完流程介绍电影。”

“之后绝对不会让你们失望。”

底下的记者想了想也坐回自己的位置，既然你秦诺愿意回答，那么我们也不是不可以帮你宣传一下电影。

话说我们真建议你拍摄自己的自传，绝对能爆火。

也是秦诺不知道记者心里怎么想的，知道的话白眼肯定翻到天上。

自传，自传个屁。

那是能播的吗？

秦诺打了个响指，后面红布被工作人员扯了下来，露出夏洛特烦恼第一张海报。

整个海报是小清新中带着一点点无厘头的风头。

秦诺穿着校服站在中间，旁边的马丽也穿着校服正拉着秦诺，而秦诺则是看向右边的柳诗诗。

“这是青春片？”记者一下子捕捉到了要点。

“秦诺这小子倒也不傻。”

“没错，夏洛特烦恼，难道是讲的高中爱情故事？”

“……”

底下的记者们窃窃私语起来，看了一眼秦诺收起了一点轻视。

青春片对于秦诺这个新手导演来说确实好拍摄的多。

这家伙要是不自量力拍个什么历史片或者是警匪片，他们绝对要吐槽。

你小子是不是真的石乐志，那类型是你个菜鸟导演玩的转的？

台上秦诺起身，拿起话筒，脸上带着淡淡的笑容道。

“相信大家也看到了，我的第一部电影是夏洛特烦恼，类型嘛，算是青春搞笑类。”

“讲的故事很简单，我和大家一样都是已经奔三的年纪，高中或者是青春对于我们来说已经是非常遥远的记忆。”

“青春可以用很多词来形容，盛大，灿烂，热烈，在那时的我们比现在勇敢，比现在激情，更比现在充满梦想和希望。”

“……”

“有一句话说的好，人无法在青春的时候拥有对青春的感受，只有在悄悄溜走。”

“你才知道青春的美好。”

“像是哆啦A梦那样，当你想要用故事里的道具改变生活，赚一辈子也花不完的钱的时候。”

“对不起，这个故事已经不是讲给你看的，或者说你失去了观看他的资格。”

“……”