一路上秦诺哼着歌，柳诗诗应该是跑不掉了，至于赵丽影，是秦诺故意骗柳诗诗的。

这年头想要把好东西推销出去不使用一点手段怎么行。

反正柳诗诗也不可能打电话给赵丽影对账。

这次绝对不会失手。

还有导演，投资方，甚至剧组，秦诺也都是骗柳诗诗的。

导演是他，投资是他，至于剧组待建中……

就等着柳诗诗上车之后继续忽悠别人。

上了车，秦诺拿出手机准备联系一下周大庞，两位主演找好了，万事俱备只欠东风。

办公室里。

秦诺走后柳诗诗起身来回走着，俏丽的小脸上满是纠结，夏洛特烦恼故事很不错。

是她冲击大银幕最好的一次机会。

这些年她一直在小银幕打转，大银幕别说她了，唐人的真正牌面胡戈都办法。

可问题也很不少，主演是秦诺，导演也不知道是谁，风险也不小。

秦诺现在可是在风口浪尖，和他沾上关系，回头那些网友肯定多多想。

他可不想成为“枫”女郎。

“诗诗姐，你别转了，我头好晕啊。”

看着还有吃蛋糕的助理小美本来就焦急的柳诗诗不爽了，你家老板在思考未来。

你个小助理倒好，还吃上蛋糕了，还吃的那么香。

不知道你家老板正在节食保持身材呀。

过去捏着小美的脸颊生气道。

“吃吃吃，小美你就知道吃，都快吃成猪头了。”

“以后就叫你猪头小助理。”

小美“……”

“别啊诗诗姐，其实这也没啥可犹豫的，看上就签合同呗，秦诺也是主演。”

“他会坑别人还会坑自己吗？”小美委屈道。

“那我名声怎么办？网上狗仔还在扒，听说又多了几个。”柳诗诗皱着眉头。

“那有什么的，只要你不被秦诺的美色诱惑就没事儿，再说了，秦诺这么火。”

“说不定还可以替电影宣传呢，他又不是劣迹艺人，只是花心了一点而已。”

“这么好的机会以后很难有，唐人在大银幕上可没资源给你哦。”

柳诗诗松开手，轻轻咬着手指，小美的话很有道理，秦诺其实并没有受到多少影响。

反而因为曝光的事儿人气更高了一些。

女粉是掉了不少，但男粉多了很多，许多网友都想让秦诺传授一下渣男宝典。

现在秦诺还有了一个称号。

渣男祖师爷~

之所以被公司扫地出门也是因为几个小花背后公司的压力。

他现在是自由人，和谁合作都可以。

那些公司也管不着。

只是大家都不想粘上秦诺成为“枫”女郎，所以才疏远而已。

还有，她要是不抓紧，其他女人保不齐会捷足先登，光是赵丽影压力就已经够大。

别说圈里还有其他女艺人。

她能看出剧本的潜力，别人自然也可以。

“你说的对小美，一会儿等蔡姐回来我和她说，这电影我接了。大不了被网友蛐蛐几句。”

“对嘛，不过诗诗姐你要小心哦，秦诺好帅啊，真的好帅，在剧组别被他美色诱惑了”

柳诗诗“……”

她俏脸上满是不屑，诱惑，怎么可能，之前的事儿要是不爆出来，柳诗诗觉得自己有可能会入套。

秦诺确实长在了她的审美上。

尤其是笑起来让她心都一颤。

可现在都已经知道 秦诺是个大渣男，怎么可能入套。

我柳诗诗虽然外号是叫瞎姐。

但不是真的眼瞎，才不会和那大渣男有什么联系。

“不可能，小美，想多了你，娱乐圈帅哥多了去了，秦诺也还好吧。”

助理小美低着头瘪着嘴低声道。

“娱乐圈帅哥是多，可帅成秦诺那样的没两个，而且笑起来还那么好看。”

瞥了一眼柳诗诗，小美觉得自家老板有点太自信。

渣男怎么了，这年头渣男更吃香，女人总是那么自信自己能让渣男浪子回头。

“你嘀咕什么？”

“没没，诗诗姐，我家里还炖着汤先走了。”

……

两天后。

恒店一家不错的餐厅里。

秦诺和金辰正在吃着东西，一边吃一边聊，金辰时不时看向秦诺眼睛里满是崇拜。

之前金辰还不相信秦诺能把柳诗诗忽悠来。

觉得异想天开。

可没想到昨天柳诗诗还真就带人签了合同，柳诗诗那女人心也太大了吧。

导演都不知道也敢签？

“好了，别看啦，别觉得惊讶，柳诗诗又不知道那么多，那女人以为我绑上了什么隐藏富婆。”

“信息差而已。”

“……”

“话是这样说，可诺哥，你就不怕柳诗诗知道 真相后翻脸？”金辰疑惑道。

“怕个屁，违约金是十倍片酬，她的片酬我都给了一半，去法院打官司她铁定输。”

金辰“……”

小姑娘在心里暗暗给秦诺竖起了大拇指，真狡猾，打了片酬要是柳诗诗罢演。

违约金能赔到柳诗诗怀疑人生，两千万啊。

柳诗诗才因为仙剑系列火没多久，之前名气也一般。

两千万对现在的她来说 恐怕都掏光底裤才赔的起。

“诺哥，你真厉害，算计的真好。”

“那是。”秦诺还准备逗逗小姑娘，没想到包间门打开了，一个硕大的身影走了进来。

“哟！咱们的渣男祖师爷来了呀。”

秦诺瞥了一眼刚进门的周大庞，嘴抽了抽，你特么才渣男。

谁渣了？我对每个姑娘都是真心的。

只是没掌握好平衡而已。

“滚，胖子，你要是再敢提网上的事儿，你信不信我把你上大学给表演系学姐写的情书念出来。”

“……”

“别别别~阿诺”周大庞赶紧坐在秦诺身边急忙道。

“那都是过去的事儿就别说了。”

旁边的小金辰眼睛里闪烁着八卦的光芒，什么？秦诺的好兄弟周大庞不是会所998常客吗？

怎么还有这么青涩的一面。

上学的时候还给学姐写过情书？

回头让诺哥给我念念，想听。

“哼！”秦诺都懒的搭理周大庞，这秘密我吃你一辈子，话说你那学姐身材还不错。

挺骚的，还勾引过我来着，要不是看在你是我好兄弟的份上。

肯定试试你家学姐的深浅。