紧接着又来一条短信。

【秦诺，这是分手费，以后咋们断了，渣男死全家，你个小赤佬还拍电影，不自量力！】

“有意思~”秦诺看着杨蜜的短信，嘴角扬起一丝笑容，这女人典型的刀子嘴豆腐心。

都给钱了，还祝我电影扑街 。

又想起昨天晚上收到唐烟等人的转账。

心里还是微微触动，他的眼光确实不错，渣了人家人家还给他钱拍电影。

都是好女孩儿啊。

“放心，你们跑不掉的，这钱就当你们的投资，还有你们身上的奖励我还没拿够呢。”

秦诺将手机放回兜里，有了小翅膀们的支持，他也能更从容一些。

电影拍摄总会出现一些意外情况，这些钱可以作为应急使用。

……

时间过的很快，在网友的吃瓜下。

一转眼就到了夏洛特烦恼开机发布会的日子。

恒店广场。

周大庞已经找人搭建了一个不小的舞台，还从经纪公司请了不少女模特充当迎宾员。

夏洛特烦恼投资不多，但牌面十足，来的娱乐记者和狗仔非常多。

摩肩接踵，准备的座位都坐不下。

还有不少记者只能站在后面。

都快赶的上大导演的开机发布会。

“靠，刘哥，咋这么多人，不知道的还以为秦诺是什么国际大导演。”

小李好不容易才抢到一个位置。

看着周围起码上百个同行吐槽。

刘哥摸了摸自己所剩不多的头发笑道。

“很正常，秦诺那小子狡猾的很，身上爆点不少，现在搞事儿是最合适的。”

“那也不能乱来啊，他去喊麦还差不多，拍电影？那小子明摆着就是不服气嘛。”

“这年头挨打要立正。真把自己当星爷？我看他百分之百扑街！”

“我倒是希望秦诺能成功。”刘哥嘴角上扬，看了一眼自己的菜鸟徒弟悠悠道。

“秦诺成功的话那娱乐圈就有好戏看了，先不说秦诺那些红颜知己们会怎么想。”

“就是那些封杀秦诺公司还有上腾娱乐的脸色一定很好看。”

小李一听愣住了，似乎有道理啊，秦诺电影要是成功那可太有意思了。

那些公司还封杀吗？

封杀个屁啊，他们是有能力给一个小演员使绊子，可对一个导演，尤其是这么年轻还成功的导演。

真没办法。

说不定还得讨好。

不过小李很快摇摇头。

“刘哥，你别逗我了，秦诺怎么可能成功，他要是成功我倒立拉屎都行。”

瞥了一眼菜鸟小李，刘哥也没继续，不过心里有有些期待。

秦诺是不是破罐子破摔说不好，那小子至少不是笨蛋。

敢这么做是有一些依仗的。

就别说其他，能攒局弄好一个剧组就不简单。

不过这些都和刘哥没关系，娱乐记者要的是热度，秦诺这小子最好还是能成功。

这么有趣还有种的一个艺人娱乐圈可不多见了。

与此同时。

休息间里。

秦诺还有夏洛特烦恼的主创们正在做最后的准备。

开心麻花的玛丽，艾伦还有尹震等人都穿着精美的服装，脸上满是激动和紧张。

这是他们第一次拍电影，而且外面记者那么多。

不紧张才怪。

至于关于秦诺的绯闻，他们根本不在意。

秦诺要是没发生那事儿，恐怕轮不到他们这些小演员。

和几人形成鲜明对比的就是坐在秦诺旁边的柳诗诗，姑娘一进来就瞪着秦诺。

嘴都鼓了起来。

那眼神像是要把秦诺吃了一样。

被骗了啊，之前柳诗诗还以为秦诺是刷富婆快乐球拿到的机会。

没想到根本不是。

夏洛特烦恼投资人是秦诺，导演是秦诺，剧本也是秦诺，主演也是他……

剧组是临时组建的，里面百分之九十是还没毕业的大学生。

设备也不知道秦诺是从什么地方偷来的。

完完全全就是草台班子。

昨天得到消息的柳诗诗马上打电话骂了秦诺一顿，要求解约。

没想到人家秦诺一开始满口答应，之后就让她赔违约金。

柳诗诗差点没骂娘，被算计了，要是钱没到手她倒是可以打官司试试。

赔的不多。

可秦诺已经给了钱，她还要解约，法院那边多半是支持十倍赔偿的。

在两千万巨款面前，柳诗诗屈服了。

不过对秦诺的恨意更加强烈，这货一直在算计她。

“诗诗，别这样看着我，我怕你会爱上我。”

秦诺不用回头都能感受到那刺骨的目光，可他不在乎。

怎么能说我骗人，我这是在帮你啊。

靠你背后的唐人，一辈子也别想走上大银幕。

你还得感谢我才对。

柳诗诗“……”

“我爱你个屁，秦诺我真想弄死你。”柳诗诗低声咬牙切齿道。

“你个死渣男，骗我骗的好狠。”

她的语气中带着委屈，为什么？ 圈里那么多女演员，干嘛找我。

你干嘛不找刘一菲，那女人比我人气高多了。

“诗诗，你先别生气。”秦诺拍了拍柳诗诗肩膀。

刚准备继续忽悠，突然脑海中的系统蹦跶了一下。

【叮，恭喜宿主成功接近八五后小花柳诗诗。】

【柳诗诗，女，身高165com，体重47kg，三维35D、24、35】

【最敏感的部位，耳朵，最喜欢的类型，帅气，稳重。】

【综合评价a+，闷骚白唬型，攻略难度三星级，目前攻略度0 ，好感度-50】

【首次亲密接触奖励技能，巧舌如簧，攻略度达百分之五十奖励，旺女体质。】

【请宿主继续努力。】

看完柳诗诗的介绍秦诺愣住了，瞎姐还是闷骚那啥？别说还真是。

姑娘平时话确实不多，还以为是个正经姑娘，没想到……

家里肯定有小玩具。

还有这姑娘身材这么好吗？34没看出来诶，秦诺目光下移，想看看系统说的是不是真的。

可一下子就被柳诗诗发现了，恶狠狠道。

“喂，秦诺，你变态啊，往哪里看。”

“对不起诗诗。”秦诺讪讪道，真不怪他，怪系统，谁让这货说你有34还……

真没看出来。

“对了回到正题，我可没骗你，剧本难道不好吗？我自导自演还能给电影提供热度。”

“而且你相信我，我导演绝对专业，这年头黑红也是红，要是电影失败了，你大不了被蛐蛐两句。”

“又不会少块肉，要是成功了，以后你也算是成功登上大银幕。”

“……”