有了巧舌如簧的秦诺更加会忽悠，充满磁性的心声瞬间将记者还有台上的众人都吸引住。

眼神中带着一丝向往，像是被催眠回到了那炙热的青春。

在青春里，他们肆无忌惮，他们热烈张扬，他们无所顾忌。

见众人都被他吸引，秦诺勾起一丝笑容，这年头当导演不会忽悠可不行。

那些个大导演全是忽悠的，不仅要忽悠观众，还要忽悠投资人，给他们画饼。

不然的话，人家干嘛要投资你，一部电影少的千万投资，多的几千万上亿的都有。

你要不会忽悠，人家凭什么相信你。

这技能好啊，这技能来的真及时。

“不知道大家午夜梦回有没有梦到自己回到高中，没错，夏洛特烦恼讲的就是这样一个故事。”

秦诺看向众人继续道。

“在现实中我们做不到，但在电影里可以，回到高中，看着周围熟悉又陌生的死党。 ”

“还有前排偷偷暗恋的女同学，高中的我们或许不够自信，不够勇敢。”

“不敢和自己喜欢的人表白，只能一次次偷偷看向她，在目光接触的瞬间移走。”

“这些遗憾，这些青涩又炙热的感情，我想是我们怀念高中生活的重要原因吧。”

“……”

充满遗憾的声音在众人耳边回响，记者们都呆住了，通过秦诺的描绘他们竟然对电影产生了不小的兴趣。

没错，谁不想回到自己的青春，再去看一眼自己暗恋的对象，再去和自己要好的朋友来一场酣畅淋漓的篮球斗牛。

再去街边高中常去的餐厅吃一顿记忆中的味道。

这些原本只能在梦里才能做到的事儿，秦诺竟然要搬上大银幕。

小子无耻，竟然打情怀牌。

还打的这么好。

台上的柳诗诗面容抽了抽，夏洛特烦恼是这样的故事吗？

似乎也没问题，只是用一种搞笑无厘头的方式展现的。

可秦诺说的太好了，她竟然都对电影产生了好奇。

悄咪咪看了一眼秦诺，将这家伙警戒等级拉到最高，太会说也太会忽悠了。

一个电影都能给他说出花，嘴上功夫真好。

难怪被网友戏称是渣男祖师爷，除了长的帅之外，情绪价值也拉满。

“以后一定要少和秦诺说话，我可不想做那混蛋的小翅膀。”

台上周大庞也愣住了，看着秦诺有些奇怪，心里暗道。

阿诺，你什么时候变的这么能吹，过分了吧，也不知道教教我？

劳资现在泡妞还得去会所，我要是有你这么能说用的着吗？

恒店美女那么多，随便忽悠几个就行。

“好了，就到这里吧。”秦诺放下话筒，对自己刚才的表现打个八分。

不管怎么说是引起了记者们的兴趣，这样就够了，电影怎么样最后还得是落在质量上。

过犹不及。

下面的记者虽然很不愿意，但还是鼓起掌来，看着秦诺更加有兴趣了。

秦诺，听我们的别退圈，今天我们算是见识到你嘴皮子的厉害。

“呜呜，刘哥，我想看看秦诺的新片，说的太好了，我好喜欢我高中时候坐我前排的班长。 ”

小李看着刘哥哽咽着。

“她是我的白月光，好漂亮，笑起来的时候好温柔。”

刘哥“……”

他嘴角抽搐的厉害，看着菜鸟小李真有一种想弄死这货的冲动，你小子真没出息。

秦诺随便忽悠两句你就信了？电影还没拍呢。

鬼知道是什么样。

滚开。

丢人现眼。

“你是谁？”

“刘哥，我小李啊。”

“对不起我不认识什么小李。”

“……”

接着秦诺将话筒递给其他人，柳诗诗等人还能说什么，秦诺珠玉在前，他们可没秦诺那么好的嘴皮子。

展望了一下电影，扯了两句官方套话，十分钟后话筒回到秦诺手里。

底下的记者们已经蠢蠢欲动起来。

刚才秦诺说的好没错，但我们主要关心的还是你的私生活，秦诺快老实交代吧。

圈里到底有你多少小翅膀，咋们一个个来，别想跑。

全部抖出来，这样的话，或许我们会帮你好好宣传一下电影，毕竟我们记者比你那些无脑粉丝更不希望你退圈。

还有柳诗诗，你藏的是真好啊，扒了大半个月都没把你给扒出来。

现在自己暴露了。

老实说什么时候被秦诺霍霍的。

有照片吗？

让我们康康。

秦诺也懂，这将近 两百个记者 已经快忍不住了，不过他非但不怕反而很高兴。

在娱乐圈混，不怕什么绯闻，就怕你没流量。

当记者和网友对你都没啥兴趣了，你就是当街拉大便人家都懒得搭理。

“OK，大家还有什么问题没。”

秦诺还没说完，前排的记者们就赶紧起身，生怕被别人抢先了。

“有有有，秦导请问你是怎么做到那么多女人，还那么久没被发现？”

“这里，秦导，请问你是有什么特别长处吗？已经曝光是渣男，现在还没一个女人出来捶你。”

“秦导，请问你对网友封为渣男祖师爷怎么看？”

“……”

“……”

记者们宛如丧尸出笼一样，恨不得爬上舞台，将话筒怼到秦诺脸上。

“好了，一个一个来。”秦诺看了一眼下面，指了指一个头发稀松的中年男人。

“就你吧，你打个头。 ”

刘哥也没想到秦诺会第一个点自己，激动道。

“秦诺，请问网上的绯闻是真实的吗？你真的同时在交往三十个女星？”

秦诺“……”

他都醉了，哪有那么多，算了算也就十来个，真以为我是铁打的。

而且有些还没完全攻略就被你们曝光，秦诺都觉得是不是那些不怎么出名的女艺人偷偷在买通稿。

蹭他热度。

毕竟黑红也是红嘛。

“当然不是。我只是分手的比较快而已。”秦诺睁着眼睛说瞎话道。

“其实我是一个专一的男人，从来没有同时交往过两个女朋友。”

记者们嘴角抽搐着，看着秦诺简直不敢相信你是怎么说出这么无耻的话。

分手快~

还专一，你专一个锤子。

当我们记者是傻子吗？

不过刘哥可不会那么简单就被打发。

拿出两张照片。

“秦导，这两张照片是在同一天拍摄，这是你去张靓盈小姐酒店的照片，这张晚上你去杨蜜家的照片。”

“请问你怎么解释。”