没一会儿，戴着口罩的秦诺很快来到柳诗诗办公室，坐在椅子上的柳诗诗看着进来摘下口罩的秦诺也是暗暗点头。

面部轮廓硬朗帅气，狭长的眼眸，高挺的鼻梁，细碎的刘海更显少年气。

仅仅穿着简单的白T恤和淡蓝色的牛 仔裤都让人眼前一亮。

身材很好，肩宽腰细，柳诗诗目测应该在183左右。

难怪之前有人会说秦诺饰演的杨康是史上最帅杨康。

真没吹牛。

摇了摇头，柳诗诗回到正题，也理解了杨蜜还有唐烟他们。

秦诺确实帅，换做她在不知情的情况下恐怕也会中招。

不要脸，渣男长这么帅干嘛。

“你好，诗诗姐，很高兴见到你。”秦诺露出一个招牌式的笑容。

阳光，灿烂，不由让女人心生好感，

柳诗诗“……”

她脸上没有一丝表情，内心却波涛汹涌，心里吐槽道。

该死这家伙笑起来真勾引人，稳住，装没看见就行。

可旁边快两百斤的助理小美眼睛都花了，直勾勾看着微笑的秦诺，要不是秦诺长这么帅，她都懒得传话。

这颜值太顶了。

“别客套了，我和你没关系，不是有剧本找我吗？给我就行。”

秦诺眉毛一挑，没想到自己招牌武器不顶用。

但也没多失望，要是柳诗诗不知道他的破事儿应该不是这反应。

“OK，给。”

将剧本拿出来，还没等秦诺上前，旁边的助理赶紧走过来。

“秦诺给我就行。”

“啊？谢谢你小美。”

“不用，你坐，渴不渴，要不要我给你端杯果汁。”

“那就太谢谢了。”

“……”

坐在办公椅上的柳诗诗都想自己犯花痴的助理打死，真丢脸！

没见过帅哥啊。

从小美手中接过剧本狠狠瞪了一眼自家助理，小美也不介意开开心心去准备果汁了。

“夏洛特烦恼？什么意思。”

看着剧本名字柳诗诗有点懵，不过还是翻开剧本看了起来。

不远处坐在沙发上的秦诺镇定自若。

一边喝着果汁一边思考着戏该怎么拍。

至于柳诗诗会不会答应？秦诺有把握，剧本质量绝对够硬，还有一点就是柳诗诗没选择。

唐人在小银幕确实不错，但大银幕差远了。

柳诗诗要是靠唐人，一辈子也别想走上大银幕。

前世不就是如此。

男主和女主都找好了，其他配角就简单很多，他手里加上封口费两百万。

流动资金大约在一千两百万左右。

差不多够了，现在才09年，钱还是很值钱的。

至于剧组的组建秦诺也不担心，他有办法，没记错他的死党周大庞正在某个剧组当副导演。

到时候偷偷将设备“借”出来就行，风险是有，但值得一试。

大不了回头赚钱了分给周大庞一份。

想好了之后的事儿，秦诺在心里哼着小曲还有心思看向椅子上的柳诗诗。

嘴角上扬。

不愧是唐人的当家花旦。

一身白色长裙的柳诗诗很漂亮很吸睛。

确实和刘一菲有几分相似，但面容更加妩媚一点，小脸没有一点瑕疵。

身材很好，长裙下微微露出雪白的小腿，盈盈一握的柳腰很勾人。

说起来秦诺下一个目标要不就是柳诗诗要不就是刘一菲。

只是大业未成中道崩殂……

不然的话。

现在他都有可能在柳诗诗身上弹钢琴了……

比起小狐狸杨蜜还有唐烟，柳诗诗可好攻略多啦。

秦诺还惬意的欣赏着美人儿，柳诗诗则完全不同，正全神贯注看着剧本。

之前她并不觉得秦诺能掏出什么好剧本，可没想到夏洛特烦恼完全出乎了她的预料。

剧本很好，很有想象力，以的重生作为开篇，这种方式在电影上很少见。

不错的噱头。

更重要的是之后的剧情，笑点非常密集，隔两段就有一个，各个人物形象也十分鲜活。

故事流畅的不像话。

作为唐人的当家花旦，柳诗诗看过至少几百个剧本，没有哪一个剧本能像夏洛特烦恼一样让她心动的。

“该死，秦诺这混蛋到底刷了多少次富婆快乐球？这样的好剧本竟然落在他的手上。”

柳诗诗心里很不忿，要是拍的好的话，电影说不定真能爆。

她真心动了，就算是男主是秦诺她也心动。

比起一个好作品，一点绯闻真不算啥，秦诺也不是劣迹艺人。

圈里玩的花的人比秦诺多的是。

只是没爆出来而已。

半个小时后，大致看完剧本的柳诗诗深吸一口气合上剧本看向秦诺。

眼神很复杂。

过了一会儿问道。

“剧本哪里来的？”

“无可奉告，诗诗姐，这年头你还想饮水思源？”

“……行，我不问了。”柳诗诗看秦诺一副不想说的样子，还以为提到了秦诺刷富婆快乐球伤心事。

“你是男主吗？”

“当然，这角色是为我量身定制的。”秦诺耸耸肩。

可惜柳诗诗没意会到其中的深意。

“那投资方是谁，导演是谁？”

秦诺翻了翻白眼，他早看出来柳诗诗心动了，眼珠一转忽悠道。

“诗诗，你别管那么多，投资不差钱，导演更简单，夏洛特烦恼拍摄难度不大。”

“你可以把它当作一部另类的青春片。”

“随便一个专业导演都行，你考虑的应该是要不要秋雅的角色，要的话明天给我答复。”

“剧本质量你也知道，所以片酬只有两百万，不过之后票房达到预期有奖金。”

“……”

说完秦诺起身，准备离开，像是想到了什么提醒道。

“对了诗诗姐，你最好快点决定，昨天我去了首都，赵丽影小姐对夏洛特烦恼也非常感兴趣。”

“接下来我还会去接触其他艺人。”

说完秦诺张开手，示意柳诗诗将剧本还给他，端坐在椅子上的柳诗诗有些坐不住了。

赵丽影，那个小圆脸！！

不行，绝对不行，柳诗诗瞬间警铃大响，比起那女人，在演技上她可没优势。

赶紧抱紧剧本看着秦诺认真道。

“秦诺，这个故事很好，我会认真思考，我尽量在今天晚上就给你答复。”

“行！”

秦诺很是费力才从柳诗诗手中将剧本拿回来，瞥了一眼柳诗诗，这姑娘手劲儿还挺大。

转身离开了柳诗诗的办公室。