一边吃着东西，一边吹牛，二十分钟后秦诺拿出自己准备好的剧本擦了擦嘴道。

“给，看看？”

“什么东西？”周大庞看着怀中的剧本奇怪道。

“看看不就知道了。”

“OK。”周大庞还不知道秦诺葫芦里卖的什么药，拿起剧本看了起来。

一开始还不以为然，没一会儿就哈哈大笑起来，夏洛特烦恼光是看剧本都很搞笑。

周大庞作为导演系高材生，专业能力也很强。

能看出剧本的巧妙构思。

笑的合不拢嘴。

“剧本怎么样？”

“不错不错，是个好故事，阿诺你从哪里弄来的好剧本？”

“别管那么多，我准备自导自演拍这个故事，你准备一下，帮我把你剧组的整套设备借出来。”

“顺便再帮我找几个专业的幕后工作人员。”

秦诺算了算，他的钱要是拍戏是够了，可电影还得宣传，得留下一部分资金。

所以幕后工作人员不能全请专业的，找几个就行，剩下的，秦诺准备去北影找大学生。

大学生活好啊~

没经过社会洗礼的他们眼神中透露着清澈的愚蠢。

要是知道能参与到专业剧组拍摄，别说一个月三千块，就是不给钱都行。

一天三顿饭管饱就能嗷嗷当牛马。

“啊，我？借设备？”周大庞指了指自己，眼神中满是不可思议。

“阿诺你把我当什么了，真以为导演是我老爸。”

“小事儿，脑子活泛点，你找个理由说设备维修检测，偷偷拿出来，反正你的剧组戏已经拍的差不多。”

“还有这项目我已经把柳诗诗签了过来作为女主，等赚了钱回头我给你在会所冲个白金会员总行了吧。”

“……”

周大庞“……”

他嘴角直抽抽，屁的白金会员，谁去会所了，你这不是平白无故败坏我名声？

这还有姑娘在呢，

还有你搞什么，自己准备当导演？柳诗诗又是怎么回事儿，那女人脑子抽筋了竟然签你这项目。

“阿诺，很难的，设备有专门人管理，我这副导演没那么大面子。一整套设备好几百万呢”

“你傻啊，这里是二十万。”秦诺又递给周大庞一张卡。

“给管理员就行，我又不会弄坏，就四个月，二十万我就不信他不心动。”

周大庞看着秦诺坚定的眼神，嘴角嗫喏了一下，想劝劝秦诺，可他也看出来了。

这项目多半是秦诺自己攒局，投资也是自己掏。

失败的话，养老钱都没了。

想劝的话怎么也说不出口，网上是什么情况他也知道。

秦诺这是想孤注一掷。

作为秦诺的死党，好兄弟他也豁出去了，咬着牙。

“行，这事儿我帮你，豁出去了，不过我还是想说两句。”周大庞看着秦诺认真道。

“阿诺，电影拍摄不是那么简单，导演更是如此。更别说你这还是自导自演。”

“没事儿，我有信心拍好。”

“为什么？”

“因为我是天才。”

“……”

周大庞被噎了一下，看着秦诺白眼都翻到了天上，天才？

你是泡妞天才我承认，骗了那么多小花确实很厉害，可你要说是导演天才。

那怎么可能。

导演是一个非常专业的职业，以为你在剧组混过几年就能拍戏了？

真要是这么容易那些演员早转行当导演了。

比起演员，导演的逼格高不少，捞钱也更快。

“算了秦诺，回头我这边忙完了，我去剧组帮你看着点，一千万投资别打了水漂。”

“行，不过我可没多余的钱给你。”秦诺看着周大庞悠悠道。

“最多给你介绍几个活好的专业嫩模。”

“这个~”周大庞眼睛一亮，这个可以有啊，他这兄弟别的不行，泡妞一流。

手上资源多的很。

比他可厉害多了。

刚准备答应，突然看到对面金辰小姑娘那鄙视的目光。

周大庞赶紧收起淫荡的笑容，咳嗽了两声严肃道。

“阿诺，什么嫩模，你把我当成什么人啦，我是当你是兄弟才帮忙。”

“一向我都是一个好男人。从来不出去乱搞。”

“行，那就算了吧。”秦诺瞥了一眼周大庞，你要装，那就算了，我还省了事儿。

周大庞“……”

设备的事儿商量好之后，两人又开始商量场地还有宣传的事儿。

夏洛特烦恼大部分剧情都是在一个校园里，解决了这个其他场地在恒店就能完成。

周大庞在圈里混了好几年，人脉不浅，很快就联系到一个高中。

正好这个高中的老校区准备重建，校区是上世纪的老建筑。

符合剧中高中的模样。

“阿诺，场地的事儿交给我，我有办法。”

“OK，这里还有五十万。”秦诺将卡递给周大庞。

“有钱好办事儿，回头你把钱捐给学校，当是我们支援学校建设，他们也能多上上心。”

“群演都是现成的。”

周大庞也没客气，接过了钱，看了一眼秦诺很满意，捐这个字用的好。

教育工作者不能提钱。

捐还可以赚一波名声。

至于这钱能不能真用在建设上，那是他们的事儿。

只要配合好拍摄就行。

“没问题。”

半个小时后，周大庞离开，秦诺点燃一根烟抽了起来。

现在真可以说万事俱备，剧组，主演，还有场地都已经找好。

配角，秦诺也有安排。

开心麻花公司现在可不怎么样，不像是后世那么出名，现在在首都也就两个小剧场。

过的那叫一个惨，只能说混个温饱。

秦诺打算明天去首都，一方面是去北影忽悠大学生来当牛马。

一方面也去开心麻花将玛丽还有尹震， 艾伦他们请来当配角。

现在名气一般的他们听说能演电影绝对满口答应。

说不定连片酬都懒得提。

那是电影，可比他们那小剧场有逼格多了。

至于秦诺的名声，更不在考虑之中，这年头有个机会进入电影圈就不错了。

还挑挑拣拣。

再说了，他秦诺名声是差，那也只是在私生活方面，他的演技，形象还是很好的。