【诶，你们听说了吗？秦诺被上腾娱乐扫出家门啦！】

【我也有听说，好像这小子暗中勾搭了好几个爆火小花，私下曝光了。】

【……】

【噗！真的假的，秦诺那小子充其量一个小二线，能勾搭那么多小花？那些小花石乐志吗？】

【也不能这样说，秦诺长的帅啊，而且演技也不错，前年上映的转角遇到爱，我感觉秦诺演的男二号比小罗帅多了。】

【对啊，还有08版本的射雕英雄传，片子不怎么样，但秦诺演的杨康是真的帅。】

【对对对，说不定人家还有其他“长”处】

【……】

网上许多人都在讨论，热度很高，秦诺被私下封杀的消息很快就传了出去，各大公司即便在暗中拼命捂着盖子。

可架不住无孔不入的狗仔们，09 年娱乐圈的开年大戏啊，网友们吃瓜热情高涨。

更别说香江那边摄像老哥的事儿过去还没多久，网上的老色批们都想问问秦诺有没有那个爱好。

私下爆出来的女明星可不少，杨蜜，唐烟还有李倾，宋艺，还有签约韩国公司的宋倩等等。

这些女艺人不是爆火小花，就是潜力艺人。

老色批们很激动，真要是秦诺有那个爱好，那可就太棒了。

也难怪小花们的公司要捂盖子，只是暗中偷偷封杀秦诺，不敢大张旗鼓。

原因就在这里，真要是曝光，他们损失可就大了去了。

秦诺这小子不当人啊，勾搭那么多，要不是为了自家小花，这些公司非要弄死秦诺不可。

big胆！！

另一边。

魔都

网友口中的胆大包天秦诺正双手插兜哼着小曲朝着停车场走去，背后的大楼上还写着上腾娱乐四个字。

后面还跟着一个身材不错小姑娘，眼神怯怯，怀中抱着一个箱子。

“我说小金辰，你干嘛要跟我一起走，我被赶走了，你这助理走干嘛？”

“诺哥，你都走了我还待着干嘛？懒得和他们扯。”

金辰瘪瘪嘴，抬头看了一眼秦诺的背影，眼神中流露出一丝察不可闻的欢喜。

但很快收了起来替秦诺抱不平道。

“上腾娱乐真欺负人，三年你给公司带来不少收入，他们竟然一点也不保你。”

“出事儿马上就解约，这种没有人情味儿的公司我看不上。”

“行吧，那以后有我一口饭吃，就有你一个碗刷。”

“……”

“讨厌啦诺哥，我也要吃饭。”小姑娘娇嗔道。

秦诺笑了笑，对于公司把他扫地出门也不在意，好歹解约也赔了两百万。

这钱是其他公司给的封口费，上腾也没敢贪。

他们也怕秦诺掀桌子。

老老实实给了秦诺。

其实真想多了，秦诺才不会掀桌子，被扫地出门怎么了，他以后还要在娱乐圈混呢。

胆子真小。

至于秦诺为啥会勾搭那么多女明星，这真不怪他，三年前他穿越到这个似是而非的平行世界。

一个北影大三的表演系学生身上。

穿越自带攻略系统，只要能攻略女明星就能获得各种技能，他演技能有那么好全靠各大小花的资助。

只是大意失荆州，本来脚踏几只船稳稳的，谁知道大蜜蜜那女人都快离开荣信达私下竟然和死对头唐烟暗中有联系……

两人一对账。

喔霍~

他的小翅膀们全曝光了。

经过这次的事儿秦诺也深刻反省。

爱一个人是藏不住的，爱的多了可得藏好了。

不过被封杀秦诺也不担心，攻略了那么多女明星，他手里存着的好东西多的是。

登堂入室的演技还有专业级嗓音不说，他还有大师级导演技能和好几个不错的剧本单曲。

既然圈里没人敢捧他，那他自己来，反正是不会退圈的。

再过两年娱乐圈越发红火，可以捞钱的地方太多了。

只是现在的问题是他名声臭了，有剧本也有能力拍戏，可圈里恐怕愿意合作的艺人很少。

坐在车上秦诺思考了一会儿，突然想到一个女人。

瞎姐柳诗诗！

姑娘现在还在唐人，人气不错，一直在小银幕打转，想冲击大银幕。

瞎姐似乎也不大聪明~是个好忽悠的对象。

之后秦诺又在脑海里想着选什么剧本，过了一会儿嘴角露出一丝笑容。

一个绝好的剧本摆在他面前。

夏洛特烦恼！

这是攻略唐烟系统奖励的剧本，很适合秦诺，他是穿越没错。

但这个世界百分之九十九点九和前世一模一样。

夏洛特烦恼是重生，他也差不多。

“诺哥，我们去哪里啊，要不回家吧，我饿了~”

“饿什么饿，走，哥带着骗人~不对是带你捞钱去。”

“……”

话是这样说，秦诺也没直接去唐人，而是回家将剧本备案。

还整理了一番话术直到第二天下午才慢悠悠朝着唐人总部走去。

柳诗诗在秦诺看来不大聪明。

依然得重视，经过翻船的事儿秦诺学乖了，不能小瞧任何人。

哪怕那个人眼神不怎么好使~

下午一点。

唐人柳诗诗办公室。

“诗诗姐，外面有人找你。”助理小美憋笑道。

“谁啊？”黄鹂般的声音从沙发上柳诗诗口中传出，身着白色长裙露出雪白小腿的她疑惑道。

“嘿嘿，圈里新晋采花大盗秦诺！”

柳诗诗“……”

翻了个漂亮的白眼，小姑娘差点没爆粗口，秦诺圈里那破事儿别人不知道她还能不知道。

走走走，赶紧走。

才不想和那家伙沾上关系。

“赶紧让他走，别说秦诺，我姓秦的一个也不认识。”

“诗诗姐，他说你的话他来之前就猜到了，不过他让我告诉你，他有一个改变你命运的电影剧本。”

“要是不见会后悔一辈子，他还说你该不是怕了他吧。”

“……”

“我会怕他？”柳诗诗柳眉紧蹙轻哼道，低劣的激将法而已。

她柳诗诗也不傻，可电影剧本确实骚到了柳诗诗的心。

难道那家伙勾搭上了什么富婆，弄到了一个不错的电影剧本。

不是不可能，她鄙视秦诺是没错，但那小子能勾搭那么小花也还是有真本事的。

纠结了好一会儿，柳诗诗终于开口道。

“行，让他进来，不要让别人发现，秦诺现在还挂在热搜上呢。”

“好的诗诗姐。”