刘哥嘴角上扬，早料到你小子要否认，我们可是有证据的。

底下其他记者也露出笑容，一副看好戏的样子，秦诺现在还否认吗？

证据都拿出来了。

赶紧承认吧，你就是个大渣男，还是一个时间管理大师。

台上柳诗诗还有周胖子众人也是醉了，看了一眼秦诺心里幽幽道。

你小子身体还挺好嘛。

一天两场~

秦诺瞥了 一眼照片，脸上依然波澜不惊，根本没出现记者希望的惊慌失措的样子。

“照片角度找的不错，这位记者我觉得你有当摄像师的潜力。”

“……秦诺，请正面回答问题。”

“行，那我就告诉你吧。事情是这样的。”秦诺讲述了起来。

“下午我和张靓盈小姐因为一点小事儿分手了，晚上和师姐杨蜜一起吃饭唠嗑，看对眼在一起。”

“时间上是比较仓促，也很难让人相信，不过这就是事实。”

秦诺摊着手无奈道。

刘哥愣住了，你把我当三岁小孩儿，下午分手，晚上无缝连接，你特么还真是时间管理大师啊。

这么无耻。

“分手？秦诺，别开玩笑了，那你和张靓颖小姐因为什么分手，你可要好好编。”

“没有一个说不过去的理由可不行。”

“是这样的，前段时间我创作了一首不错的歌，张靓盈小姐很喜欢，觉得我有天赋，想让我去歌坛发展，我不愿意。”

“我们大吵了一架，之后张靓盈小姐一气之下分手，觉得两人道不同，我同意了，就这么简单。”

秦诺说完，底下记者都愣住了，这理由似乎说的过去，这是关乎事业发展的事儿。

因为这么分手没毛病。

但你小子该不是在忽悠我们吧。

刘哥也呆住了，说的好像跟真的一样，秦诺倒是在综艺上唱过歌。

能听。

但你好像不是什么创作型歌手吧。

“秦诺，你确定你是因为歌分手？”

“当然。”

“那你可以现场唱一段吗？我们也想欣赏一下你的大作，想看看张靓盈小姐喜欢的歌是什么样？”

“可以啊，这歌正好我想作为电影的片尾曲，你们可以试听一下。”

秦诺招了招手，下面的人很快拿来一把吉他，之前攻略张靓颖他得到了不少好东西。

专业级嗓音不错，攻略成功还弄好好几首不错的新歌。

一边 调音一边想着唱哪首。

底下的记者看着秦诺调试着吉他，一副很专业的模样，心里也在打鼓。

你小子不会真会写歌吧。

还没等记者们反应过来，悠扬中带着点点遗憾的曲调从秦诺手中的吉他传了出来。

曲调像是在怀念又像是在期待，但更多的是忧伤。

进入状态的秦诺嘴巴微微张开，轻哼道。

“匆匆那年我们 究竟说了几遍”

“再见之后再拖延~”

“可惜谁有没有 爱过不是一场”

“七情上面的雄辩~”

“匆匆那年……”

“……”

“……”

“如果再见不能红着眼 是否还能红着脸~”

“就像那年匆促刻下永远一起 那样美丽的谣言。”

“如果过去还值得眷恋 别太快冰释前嫌~”

“谁甘心就这样 彼此无挂也无牵~”

“我们要互相亏欠”

“要不然凭何怀缅~”

轻轻拨动着琴弦，这首歌在前世秦诺也非常喜欢，每次听到前奏都会忍不住侧耳细听。

很有触感的一首歌。

“就一段吧，名字暂定匆匆那年，你们觉得怎么样？作为夏洛特烦恼的片尾曲可以吗？”

刘哥“……”

记者们“……”

我们觉得怎么样？我们觉得你秦诺牛逼大了！

记者们虽然不是专业的评委。

看歌好不好听还是能听出来的，秦诺你小子什么时候写了一首这么好听的歌。

感觉比网上的口水歌好听多了，甚至他们都有一点意犹未尽，怎么不继续唱了。

猛的抬头看着秦诺，刘哥还有底下的记者们半天说不出一句话。

他们觉得张靓盈说的对，秦诺你其实可以考虑去歌坛发展，嗓音什么样我们确实不知道。

但歌一点毛病都没有。

打脸了，真打脸，我们其实都准备嘲笑你的……

底下鸦雀无声，过了好一会儿刘哥才幽幽道。

“秦诺，这歌真是你写的？”

“当然，难道你还听别人唱过？。”

刘哥脸上的肌肉都在抽动，听过个屁，我只是不敢相信而已。

他们也不觉得秦诺是在剽窃，不可能。

真要是别人唱过，评歌的质量早就火起来。

根本不可能等到现在。

这一局输了啊。

他们不相信秦诺的鬼话，可事实摆在眼前，秦诺堵住了大家的嘴。

不相信也得相信。

台上的周大庞嫉妒的快疯了。

阿诺，你到底还有多少事儿瞒着我，还能不能愉快玩耍了。

坐在秦诺身边的柳诗诗也赶紧低下头，她离的最近，小脸微微泛红，她刚才都看痴了。

秦诺自弹自唱真的好有魅力。

也幸亏记者还有其他人关注点都在秦诺身上，没看见的异常。

“该死，柳诗诗你能不能有点出息，你旁边是个大渣男啊，帅什么帅，有什么好看的。”

“千万别被迷惑了。。”

“渣男就像甘蔗，开始甜用各种甜言蜜语，富有魅力，俘获女生的芳心，但时间久了就会暴露出渣渣的本质，”

“别上当。”

暗暗给自己提醒，可柳诗诗还是忍不住看了一眼秦诺，芳心暗动，这家伙笑起来坏坏的，真勾人。

【叮，恭喜宿主成功将柳诗诗好感度提升到百分之五，目前攻略度零。】

【请继续努力。】

听着脑海中的声音秦诺呆了呆，没想到还有意外收获。

转头看了一眼旁边的柳诗诗，露出一个坏坏的笑容。

两人对视，柳诗诗很快低下头，然后又恶狠狠瞪了一眼秦诺。

那眼神仿佛在说。

看什么看。

“有意思，这姑娘难怪只有三颗星，唱首歌就提升了不少的好感度。”

“等着，这部戏拍完，姑娘你就不用忍受寂寞，谁不知道我秦诺乐善好施。”

“所谓可怜数滴菩提水，倾入红莲两瓣中~”

“……”