十分钟后。

客厅。

“所以……你的意思是，你就是我们的儿子陈曦？”

“你在今天的觉醒仪式上，觉醒了一个很厉害的天赋，会把自己变成女生？”

“如您二老所见，事情就是这个样子。”陈曦耸了耸肩，有些无奈说道。

听了面前这个“漂亮少女”如同诈骗一般的解释。

王桂芬和陈坚国互相对视一眼，两人皆是嘴角轻微抽搐，实在无法将自家那混小子和面前的漂亮少女联系在一起……

但问题是，这少女说的对证都对得上。

比如王桂芳最近几天都买了什么菜、陈坚国都把私房钱藏在哪里等等。

见鬼了！

莫非自家混小子真变成了一个这么好看的女娃娃？？？

王桂芳走到陈曦的面前，上下打量着她的脸，伸手掐了一下后者白嫩如玉瓷般的脸颊。

“妈，你干嘛？”陈曦脸颊都被掐红了。

“这脸蛋确实和我们家那小子有几分相似。”王桂芳一琢磨，眼睛里突然闪过灵光，带上几分笑意：“老陈，你还记得我刚嫁给你那会儿，你一直想再要个女儿来着，现在女儿自己送上门来了。”

陈坚国也是眼睛一亮，一拍大腿：“对啊，当年和入伍那帮小子，个个都有一个小棉袄，可把老子给羡慕坏了！”

两口子目光再度落在陈曦身上，肤白貌美、一头黑长发。

这放在那帮年轻少女里都是最出众的！

对于这个凭空变出来的女儿。

这么一合计……

他们好像也不亏！

二人是越看越喜欢。

陈坚国恨不得把自己多了个漂亮女儿的事情立即告诉他那帮老战友，好炫耀一番。

好在陈曦阻止了他，声明不想让自己这个天赋泄密，陈坚国这才作罢。

而在接下来的餐桌上，老两口全程一直笑吟吟盯着陈曦看。

还不间断给她夹菜。

临了还将一张银行卡丢给了陈曦，里面有二十万块，说她现在觉醒了天赋，需要什么药剂武器就自己买。

给陈曦整得有点感动。

还以为自己变成女生后，会被老爸老妈一顿混合双打。

没想到他们还是一如既往的对自己好！

“老爸、老妈，你们放心，虽然我这个天赋会变成女生，但是雷校长说了，我还是可能会变回去的……”

“而且这个天赋很强，等我考上武道大学，一定好好报答你们！”

看着陈曦郑重其事地说着，老两口傻眼了。

“啥？你还会变回去？”

“额……爸、妈，怎么感觉你们挺失望的样子？”

“咳咳！怎么会呢！狗不嫌家贫，母不嫌子丑，我和你爸怎么会嫌弃你呢。”

陈曦：？？？

这话怎么听着怪怪的？

……

好在终于跟老爸老妈解释成功，陈曦松了一口气。

灰溜溜离开餐桌后。

陈曦便去卫生间洗了个澡，足足洗了半个小时。

走出浴室时整个人俏脸红扑扑的，似被热气蒸腾了一遍，就连细微的可爱绒毛都能看得清。

黑色长发湿漉漉搭在肩上，两年还有几缕秀发黏在脸颊、粘在嘴边。

而那浴巾更是根本勒不住胸前的巨物，加上陈曦又没有女士内衣，走一步晃一步，陈曦只能用手抓住，以防浴巾掉下来、那玩意蹦出来。

“可恶啊！白天的时候没认真看，刚才洗澡的时候才发现自己这具女身那么顶……”

白嫩得不像话的雪腻肌肤，纤细的小蛮腰，一双沐浴过牛奶一般的大长腿。

红唇白齿，一双如天生冷淡看人如看垃圾的眼神……可恶，完美符合陈曦的xp！

可偏偏这绝美御姐是她！

陈曦越想脑子身体就感觉热热的，她晃了晃脑袋，甩掉脑子里那些黄色废料，咬着银牙：“我辈武者，岂能被这美色诱惑！”

“算了算了，还是先研究一下我的天赋吧！”

裹着浴巾回到卧室，陈曦盘曦坐在床上，一边扣着圆润如珠、宛如阿尔卑斯糖的玉指，一个仅她可见的天赋面板出现。

这便是陈曦真正的金手指，一个自带的面板。

【宿主：陈曦】

【气血值：25】

【修炼功法：E级《大夏第七套中学生基础修炼法》】

【修炼武学：E级《斩叶剑法》（基础）、E级身法《梅花步》（基础）】

【第一阶段效果：①第二形态女身继承原身所有能力，并将自身缺点补齐自100%②坚持：您获得神级悟性，坚持就必有所成。】

【当前女身契合度：5%（100%时解锁下一阶段效果）】

陈曦的目光落在面板最后一栏，蹙着眉、摸着下巴，很是不解困惑：“女身契合度是什么鬼？100%契合之后还有下一个阶段效果？”

她摇了摇头，没有多想。

打算先修炼试试水。

她所修炼的《大夏第七套中学生基础修炼法》，是一门E级修炼法，经过大夏教育部修订，适合武道高中生这类处于“准武者”阶段的人群修炼。

当然，家境好的学生会选择修炼等级更高的功法。

毕竟E级功法，最多能让人修炼到准武者阶段。

再往上的正式武者，就得还D级以上的功法才行。

“武道有九阶，一阶为次，九阶为极。”

“体内修炼出60点气血值，便是迈入准武者阶段……”

陈曦呢喃自语，下一刻运作不过半分钟功法的她，猛地睁开眼睛。

【您尝试修炼《大夏第七套中学生基础修炼法》】

【《大夏中学生第七套基础修炼法》已被您堪破，您已将它圆满掌握！】

陈曦脸上露出错愕神色。

难怪今天感觉这功法会如此简单，原来是自己的sss级天赋让自己悟性到了一个极其恐怖程度。

接下来更令她震惊地事情发生了。

只见陈曦平时难以捕捉到的灵气，此刻竟自己汇聚到她身前，神奇地化作丝丝缕缕，朝着她丹田腹部流入。

陈曦顿时感觉体内有一股极为柔顺的暖流流入。

身上发出噼里啪啦的细微声响，宛如骨骼错位，但她记得书上讲过，那是武者修炼到天人合一状态时，筋骨发出的声鸣。

“卧槽！”

“身体达到巅峰状态和顶级悟性这么吊！”

感受着体内暖暖不断流入的灵气。

轰！

下一秒体内气血达到一个临界点，陈曦周身一个气旋炸开，那体内澎湃的气血，令陈曦美眸泛光，小嘴微张。

“等等！这个层度莫非是……”

“难道我第一次觉醒天赋后修炼，就突破了……”