校长办公室内。

雷震天露出姨妈笑，目光不停在陈曦和苏清雪身上游走，就像是在看什么不得了的宝贝似的。

苏清雪被盯得发毛，忍不住开口道：“校长，您找我们有什么事？别用这种眼神看着我们，我们害怕……”

雷震天回过神来，尴尬地咳了咳，认真说道：“抱歉，叫你们过来，主要是要了解一下你们两个天赋。”

“你们一个sss级，一个s级，都是我们天河武道一中百年难遇的天骄。”

“校方肯定会因材施教，给予最优质的培养资源，灵石、功法、实战训练名额等等。”

苏清雪点了点头，“那我先给您展示一下我的天赋吧。”

说罢。

苏清雪伸出纤细手掌。

下一秒，她的白皙手掌上冒出丝丝缕缕的寒气。

这些寒气开始扩散到四周，弥漫整个办公室。

墙角的一株富贵竹，都顷刻间被寒气感染，瞬间枯萎。

释放出来的寒气，还从紧闭的大门门缝中逃逸出来。

从门外传来几道路过学生咋咋呼呼诧异的声音。

“我去，原来传说是真的啊！”

“从校长办公室逃逸出的一丝冷气，都足够让外界结冰了。”

“666！”

“……”

校长办公室内。

苏清雪收回手掌，四周弥漫着的寒气快速消散。

她胸口起伏，大口大口喘着粗气，连漂亮眉毛上都挂着一层层薄薄的冰霜。

显然这个天赋过于强大，对于目前的她而言，消耗极大。

“s级寒冰之体，初次便是控制十米内释放寒气，不愧是s级天赋啊！”

雷震天深深吸一口凉气，郑重地给予了极高的评价。

一旁的陈曦也很诧异，没想到苏清雪的天赋这么强。

刚觉醒就能做到这样？

刚才若不是雷震天预料到，将陈曦护在身旁，释放罡气护体。

陈曦此刻不得被冻得瑟瑟发抖。

日后苏清雪成长起来，不得抬手千里冰封，一人便可灭一国，成就至冬女皇？

难怪都说辅助天赋一但成长起来，就是六边形战士！

苏清雪注意到陈曦略显震惊的神色，骄傲的昂了昂小脑袋。

“到你了阿曦，你的天赋是什么？”

见识到了苏清雪这个s级天赋的恐怖之处，雷震天看向陈曦这个sss级天赋更加凝重。

谁料，陈曦有些无奈地摇了摇头，“额，我不会催动我的第二形态。”

“正常，很多觉醒天赋的学生，第一次时间也无法使用天赋。”雷震天笑了笑，伸出手握住陈曦的手腕，旋即注入灵力，“我摸你的手腕输入灵力，帮你催动这个天赋，你现在感觉怎么会？”

陈曦眨了眨眼睛：“感觉有人在摸我的手腕。”

一旁的雷震天、苏清雪：“……”

而就在想着如何是好时，下一秒陈曦脑海中响起一道声音。

【检测到高度危险！】

【宿主战斗欲望激升！变身概率1％、2％、3％……99％……】

在陈曦一阵错愕的表情中，所谓的变身进度条快速飙升。

紧接着。

他身上覆盖着淡淡的光泽。

然而——变化开始了。

陈曦身上的骨骼发出咔咔响声。

肩膀开始收缩，下颚线变细，身体愈发变柔。

喉结消失。

头发快速疯长齐肩，乌黑柔顺。

蓝白纹校服那白色衬衣突然剧烈膨胀，仿佛鼓了起来，砰地一声一颗纽扣直接弹飞。

前后不过三秒时间。

一旁的校长雷震天和苏清雪此刻有些呆滞。

“你们怎么都用这种眼神看着我……”

陈曦有些不解，但发出这道疑惑之声时，整个人浑身一僵。

等等！

这纤细悦耳的女声是自己发出来的？

陈曦抬起手来，下意识低头。

只见一双纤细修长、葱白泛粉的小手映入眼帘，这完全就不是他之前那双练武粗糙的手掌！

更令陈曦此刻脑袋宕机的是。

胸前怎么沉甸甸的？

低头一看，他的牙冠都在发抖。

只见自己那平坦的胸肌消失不见。

取而代之的，是白色衬衣下被撑得鼓起的巨大之峰，仿佛要呼之欲出。

纽扣爆开处露出一片深深的沟壑，在陈曦慌张地身体颤抖时，那饱满的雪白也竟在上下颤巍巍地晃动起来，纷纷要挣脱剩下的那几颗纽扣，一跃而出。

那白色衬衣两边，还隐隐约约透着樱桃般的粉色。

空气足足安静了半分钟。

陈曦眼中被沉默、茫然、不知所措取代，眼睛就像一张扇形统计图。

小嘴微张，眼神中透露出茫然无措与恐慌。

“等等！这不对吧！”

“这……这特么是我第二形态的身体？！”

陈曦慌张的后退了好几步，有些难以置信。

什么鬼啊！

“校长！苏清雪，我这到底是怎么了？！”

一旁的雷震天和苏清雪面面相觑，震惊的神色不比陈曦少。

尤其是雷震天这个活了半辈子的武者，什么稀奇古怪的天赋没见过，变成女身的还是头一次。

他感觉自己的cpu都有些不够用了……

苏清雪嘴角微微抽搐，上下打量着此刻的陈曦。

看着面前这个身材好的不像话，身上传来淡淡幽香，一双好看的异色瞳，精致五官、楚楚动人的水润眼眸，一双樱唇泛着细嫩光泽，仿佛待人索取一般。

美，真的好美～

“你……你真的是陈曦？”

苏清雪小眼神有些呆滞，不自禁咽了咽口水，小手竟不自觉往前伸，想戳一戳那晃动的雪白之物。

陈曦吓了一激灵，身体往后退了半步，双手护在胸前，紧张地咬着唇：

“你干嘛哎哟！”

“我不是陈曦我是谁啊！！！”

“难道我还能在你们眼皮子底下大变活人不成！”

“雷校长，我这到底是怎么回事啊！”

陈曦快急哭了，他是真慌张了。

因为此刻他……哦不应该是她了，意识到一个极其严重的问题。

胯下那牵挂感消失了，取而代之的是空荡荡的、四面漏风的感觉。

他猛然反应过来，生出抑制不住的恐慌情绪！

自己的命根！

他……他好像真的消失了了！

他的第二形态是变成女身！

不不不！！！（袁华跪在雪中哀嚎.jpg）