自己沉浸一阶境界已久，今天竟然输给了一个准武者女高中生？

林剑呆滞地看着自己面前的败局系统提示，整个人都有点晕乎乎的了。

不是。

前一局还羸弱无比的少女。

第二局跟打通任督二脉一样，将两个入门级的E级武学圆满掌握？

不止是林剑，整个直播间的观众们都傻眼了。

“她那好像学习的《斩叶剑法》，还是修炼到了圆满级别！挥剑时就像斩断叶片，杀伤力十足。”

“还有那步法好吓人啊！应该也是圆满级别！”

“这个妹妹又猛又萌！我也好想被她光着大脚丫子踹啊……”

“这个人，绝对是个武道天才！”林剑没去看弹幕，心中震惊，“那E级的《斩叶剑法》和《梅花步》，至少是圆满级别！可她一个高中生，把两门E级武学修炼到圆满干嘛……”

林剑心中震惊的同时，又有些奇怪。

这不亚于你一个即将上大学的准大学生，非要把九九乘法表倒背如流，何意义？

E级武学只是入门级，上了武道大学之后，有的是机会接触D级乃至以上的武学。

刚才那个少女，却把入门级武学修炼到圆满。

纯纯是浪费时间、把时间花在了刀疤上！

“可惜了，那少女绝对是一名武道天才，但应该是为了在虚拟对战平台上显圣，特意花了不少时间，将入门武学修炼圆满……”

林剑摇摇头，这纯纯属于舍本逐末。

他为刚才那名少女感到可惜。

而且说到底，林剑也是轻视了那名少女，这才被她抓到机会击败。

若是再来一次，林剑确信自己不会大意输掉对局。

毕竟那个少女，总不可能又掏出D级武学，修炼到圆满级别吧？

“那啥，兄弟们……阿剑我今天有点事，咱就先不播了。”林剑有些尴尬的挠了挠头说道，他现在也没心思继续，在一众“剑狗休走”的满屏弹幕中耻辱下播。

……

另一边。

“我刚才竟然打败了一名一阶正式武者…”

陈曦抹了一把额头上冒出的细密香汗，喃喃自语。

虽然是借着两门圆满级的E级武学、加上对面自大，打了个信息差。

但那也是实打实击败了一阶武者！

以准武者之资击败的！

跨境击败。

这绝对是一件足以自傲的事情。

只不过击败了一名一阶武者后，陈曦自身也消耗极大，她摘下虚拟对战头盔后，便晕沉着睡了过去……

次日清晨。

陈曦猛地睁开眼睛。

醒来第一时间。

她感觉身上不对劲，似乎想到了什么。

急忙低头一看。

昨日那沉甸甸的感觉已经消失，雪白锁骨下那巨大隆起之物消失不见，转为一片平坦。

我去！

变回来了？

陈曦又惊又喜，连忙拿起镜子一看，很快又发现了不对劲。

“等等，不对！有问题！”

“我的皮肤怎么了……”

“怎么那么白？”

陈曦瞪大眼睛，满眼不可置信地看着自己的皮肤，细腻雪白，光滑无比。

连脸颊上的毫毛都十分纤细。

头发一夜长到齐肩的位置，加上陈曦本就身材消瘦，此刻的容颜竟比女生还要漂亮许多。

关键这是变回男身形态下了啊！

所以自己即使变回男的了，也和一名真正的“少女”无太大差别？

陈曦嘴角微微抽搐，这不免让她有些头疼，烦躁的抓了抓头发。

心想莫非自己这另一个形态的御姐女身，还会影响到男身？

那岂不是自己就算不暴露女身，男身也越来越像一名少女，那和暴露了有什么区别？

“算了算了，提升实力总归是好消息……”

陈曦摇了摇头，只能自己安慰自己了。

起床后，陈曦便准备动身去学校。

……

陈曦在八点半来到教室时，不少同学已经提前来到。

因为今天是觉醒仪式后的第一天，马上便要迎战三个月后的武考，他们自然不敢懈怠。

“听说了吗？今年的武考改革了，实战分数会大幅提高！”

“据说是往届出了太多应试教育的武道学生，空有武道境界、没有实战经验，面对真正的异兽完全无法将其击杀。”

“我有个亲戚就是咱们一中的老师，他说学校为了应对武考改革，今年也会增加实战课程，很有可能进入D级的秘境、遗址…”一个男生说道。

“啊？今年竟然要面对真正的异兽，也不知道我们能不能应对……”另一个女生忧心忡忡的说道。

“怕什么，咱们都觉醒了武道天赋，面对真正的异兽，老子也能一拳锤爆一个！”另一个肌肉强壮的男生火气冲冲的说道。

而陈曦刚踏入二班教室，便听到这些议论纷纷的声音。

他微微一愣。

今年学校增加了实战课程？

也不知道这对于有金手指的他，是不是个好消息。

而班上同学自然也注意到了走进来的陈曦，毕竟他昨天刚觉醒sss级天赋，可是万众瞩目的焦点。

只不过令他们奇怪的是，陈曦这家伙皮肤怎么那么白……

甚至班上不少女同学的五官都没他精致。

他们摇了摇头，只能猜测是天赋发挥的作用。

觉醒武道天赋后，人的身体潜能也随之彻底开发，有的人变得强壮、有的人速度变快，诸如此类等等都有……

陈曦注意到了这些目光，嘴角微微抽搐。

好在自己今天变回了男身，不然还真就暴露了。

就在这时，教室的门被推开，一个穿着武道服、身材高大满是虬髯肌肉的中年男人走了进来。

这个中年男人姓赵，是他们的武道课老师。

赵老师据说是从前线战场退伍下来的，身上散发出来的威势，锐利凶狠，仿佛身经百战……

“同学们，你们的班主任生病了，接下来三节文化课取消。”

“改为三节武道连堂课，都跟我来吧。”