这话一出，教室里顿时哀嚎遍野。

“我昨天打听了一下，据说今天会到学校的练武大厅，进入虚拟秘境检测实力。”

“据说是为了检测学生觉醒天赋强度。”

“啊？那岂不是刚觉醒天赋的第一天，要和虚拟异兽战斗了？”

听到这番话，一些人面色变得惨白起来。

不过还是乖乖跟了上去。

……

天河市武道一中。

练武大厅。

这里平时用作学生练武的地方，武道老师教学时，便会将学生带到这里上课。

因为今天是觉醒天赋后第一天。

不少班级也来到了练武大厅之中。

“大家听我说，今天把大家喊来练武大厅，就是为了检测大家的武道天赋，实际的战斗能力究竟如何。”

“正如某位武道大师所说，没有废物的天赋，只有废物的武者。”

“我们学校历届，不乏天赋等级低，但战斗能力惊人的存在。”

“装备好的同学，便进入练功房中，使用一旁的虚拟头盔进行实战模拟战斗，佩戴头盔后，可以演化一方虚拟的秘境空间。”

而听到这话，让二班的一些学生，不由得神色凝重起来。

是啊！

虽然觉醒仪式已经结束，但觉醒高等级天赋，不一定代表最强。

这个世界终究以自身实力为尊，不乏一些觉醒低级天赋者，其天赋战斗能力惊人，在高级天赋面前照样不遑多让。

此刻，一些觉醒偏向战斗天赋的学生，目光也跟着变凝重起来。

毕竟，实战才是检验天赋的唯一标准！

“终于有机会提前体验实战了，昨天因为觉醒天赋等级太低，可憋屈死我了！”

“是啊！我只觉醒了C级天赋，但我的天赋偏向战斗，就连我家楼下的武馆馆主都说我前途无量！”

“话说有没有人想联机闯秘境？我听上一届学长学姐说过，这实战模拟是可以联机组队的。”

“我我我，我觉醒了D级皮肤石化，能当肉盾，组队拉我一个！”

“……”

一时间，练武大厅内乱糟糟的，不少学生都冒出了组队的想法。

不过。

一旁的赵老师并没有阻拦的意思。

因为武考之时，也没有禁止组队。

再者，组队还能培养团队协作。

历届的武考，就有很多擅长组队的同学，靠着抱团取暖，在武考之时取得高分。

能群殴何必单挑？又没有人规定不能群殴异兽的。

所以老师不仅不禁止学生组队，反而还会支持……

这时，其他班带学生来练武大厅的老师，也纷纷凑了过来。

“老赵，今年你们班运气不错啊！竟然有个觉醒sss级天赋的学生。”

“这sss级天赋可是百年难遇，就算在帝都那种地方，就能算得上天骄吧！”

听到这些话，赵老师嘴角微微上扬，不过紧接着一道令他讨厌的声音传来。

“我看sss级辅助天赋未必强。”

赵老师瞧见来人，是一班的老师。

“虽然二班这个叫陈曦的学生，觉醒的武道天赋等级高，但也只是一个辅助天赋。”

“我们一班觉醒的好几个学生，都是战斗天赋，例如B级钢骨的王腾同学、A级剑道天赋的陈剑南同学等等……”

听到他这么一说，赵老师脸色有些不太好看。

不过却反驳不过来。

往届时，一班就仗着生源好，屡屡压他二班一头。

这一届他带的二班，好不容易出了个sss级天赋的学生，结果还是个辅助类天赋。

在高武世界，辅助天赋确实不太吃香……

其他老师见状也是纷纷点头附和：“这倒也是，曾经我们学校也有个天才，觉醒了A级的辅助天赋，最后天才一夜跌入神坛，据说最后连武道大学都没考上。”

而此时。

另一边。

陈曦并不知道自己被议论着。

看着周围同学一个个组队着，他却没有组队的想法。

毕竟他可不想自己第二形态是女身的秘密暴露。

其次，有了昨晚在虚拟对战平台，能击败一阶正式武者的经历，陈曦现在不但对于实战模拟中的异兽感到恐惧，反倒还有一丝丝莫名的兴奋…

他走到练功房前，找到负责老师，要了一个虚拟头盔。

负责老师微笑着说道：“这位女同学，你戴上头盔进入练功房就行，在模拟中击杀的异兽会获得积分，中途遇到危险可以选择退出模拟。”

陈曦点头道了一声谢，同时嘴角轻微抽搐，自己很像女生吗？

他摇摇头，正准备拿着虚拟头盔进去，一个穿着不俗的男生走到他面前。

“你就是二班那个觉醒sss级天赋的陈曦？”

“你这天赋等级倒是高，可惜了是辅助类，成长起来很难。”

“我叫黄浩，天河市武道药剂公司家子，昨天刚觉醒了C级战斗天赋，我最喜欢结交天才了，要不要一起组队？”

陈曦听到动静，抬头看了他一眼。

但也仅仅一眼，什么话也没说。

这无视的感觉，让黄浩微微蹙眉，有些不太舒服。

直到下一秒陈曦点了点头，轻声说道：“你说的对，战斗天赋确实比辅助天赋好。”

黄浩听到这话，嘴角微微上扬。

这让他很受用。

因为出身不错，他最爱做的就是结交各种武道天才。

在他看来，陈曦虽然觉醒了sss级天赋，但是辅助类天赋，成长起来很难，加上陈曦家世背景很一般。

不过他倒是不介意投资一下。

毕竟虽然早就知道陈曦是个男的，但他发现这家伙长相偏向女生，他竟觉得还挺好看的……

不过谁料下一秒陈曦竟说道：

“但你说错了一点。”

“就算我的天赋是辅助天赋，也比你一个C级天赋好。”

黄浩瞪着眼睛看陈曦，错愕道：“你……你说什么？”

陈曦满脸平静，淡淡说道：“我说sss级是sss级，c级是c级，其中等级森严、差距有如鸿沟，不能混为一谈。”

“而且别说你是c级了，就算你是ss级的战斗天赋，我sss级辅助天赋，也是你最严厉的母……额父亲。”

黄浩：？？？

他差点气到吐血，甩下一个“你可别后悔”之类的话，气愤的离开了。

陈曦懒得说什么，并不在意，拿着虚拟头盔走进练功房……