陈曦起身，活动了一下筋骨，骨骼发出咯咯声响。

她顿时诧异。

曾听老师说过，武者突破一阶时，身体就会脱胎换骨，宛如骨骼重塑，根骨轰鸣……

惊得陈曦连忙起身下床，找到一台家用气血检测器。

看着显示60点气血值。

陈曦俏脸生喜。

觉醒天赋之后的第一次修炼，自己竟然就突破为了准武者。

何为准武者？

便是气血值达到60点，之后便可以尝试服用破境丹，突破为一阶正式武者。

只是，陈曦并不打算这么做。

因为准武者是打基础的阶段，60点气血值突破的一阶武者太弱。

以60点气血值突破的一阶武者，未来成就太低，终生将卡在三阶、无法再进一步。

而在此之上，还有80点气血值为小圆满准武者。

90点气血值为大圆满。

准武者阶段气血值越高，基础越好，未来武道成就也就越高！

“没想到自己这个女身的天赋那么强。”

“冲击传说中的小圆满乃至大圆满，也未尝不可啊！”

陈曦咽了一口唾沫，脸颊有些微微发烫。

突然感觉自己这个御姐女身，貌似也不错啊！

不对不对！

自己怎么会有如此危险的雌堕想法……

她摇摇头，再次打开自己的系统面板。

【宿主：陈曦】

【气血值：60】

【修炼功法：E级《大夏第七套中学生基础修炼法》】

【修炼武学：E级《斩叶剑法》（基础）、E级身法《梅花步》（基础）】

【第一阶段效果：①第二形态女身继承原身所有能力，并将自身缺点补齐自100%②坚持：您获得神级悟性，坚持就必有所成。】

【当前女身契合度：10%（100%时解锁下一阶段效果）】

气血值和女身契约度都长了。

“女身状态下，我的身体达到了巅峰，也获得了神级悟性，因此让我对功法《大夏中学生第七套基础修炼法》彻底领悟，这才瞬间修炼到60点气血值……”陈曦摸着精致下巴，得出了结论。

等等！

既然这神级悟性对功法有效，对武学是不是同样有效？

陈曦目光挪动，落在卧室角落一个虚拟头盔上，顿时有了想法！

……

这种虚拟头盔是大夏官方联合企鹅武道集团发明。

连接脑部神经后，会构建出一个虚拟对战平台，能99%模拟出现实武道对战的感觉。

旨在帮助大夏全面提升基础武道水平。

陈曦换上特制的武道服，佩戴好头盔之后。

眼前场景变幻，变成干净整洁没有丝毫无垢的白色房间。

【欢迎来到虚拟对战平台，检测到您是初次登录的新用户，可选择以下选项——】

【我是萌新，选择进入AI对战模式。】

【我是大神，选择进入真人对战模式。】

陈曦想了想，选择了第二个选项。

【检测到您为准武者，请编辑您的id】

“就叫曦神……嗯，曦神这id挺好的。”

倒也不是她自大，主要是陈曦懒得想

【欢迎曦神进入虚拟对战平台，祝您玩得开心～】

【您当前的段位为青铜，已自动为您匹配同段位的选手。】

【正在匹配中……】

【滴——匹配成功！】

【您的对手为：我的大剑已经饥渴难耐（青铜），一阶正式武者，胜率：5胜0负】

伴随着游戏声音响起，面前的场景再度变化，变成了一方武道擂台上。

陈曦微微挑眉，第一把就遇到一阶武者，对面是炸鱼狗？

……

另一边。

抖乃直播间。

一个房间标题为【挑战青铜冲黄金100%胜率，输一把日异兽】的直播间。

镜头下。

一个拿着长剑的英俊少年，对着擂台中央的镜头笑道：

“大家放心，这赛季我肯定能100%胜率冲到黄金段位。”

“输一把我就在直播间给大家抽一把D级武器！”

这话一出。

直播间里的弹幕刷刷弹出。

“666，又来青铜局炸鱼，主播你能不能要点B脸？”

“主播我愿称你为青铜局之王。”

“唉～不过谁匹配到狗剑就惨了，青铜局匹配到沉浸一阶武者，这不得活活气哭～”

“不过炸鱼才有节目效果，上次主播气哭了一个高中生妹妹，还加上了绿泡泡，据说还是个小萝莉……”

“666，楼上说的真假？主播这是想挨电了是吧！”

“大家别说了，房间号5068，快去狙击主播！”

“话说主播输了日异兽真的假的，我家正好有只异兽老母猪，不知道主播需不需要……”

“……”

看着直播间快速闪过的各种弹幕、以及直播间飞速上涨的人数，林剑笑了笑。

果然一个沉浸一阶的武者，来到青铜炸鱼，才有节目效果。

不过青铜炸鱼确实爽，在这种局林剑也能享受一下人前显圣的感觉。

当然，他也并不觉得自己很过分。

青铜局大多数未入阶的学生武者，能和自己这种沉浸一阶的武者对战，抵得过现实里去武馆花钱找教练，所以他们还应该感谢自己虐了他们才对……

就在林剑这么想时。

【滴——匹配成功！】

【您的对手为：曦神（青铜），准武者，胜率0胜0负】

【请您做好对战准备……】

“卧槽！还真让狗剑你匹配到鱼苗了！”

“你id这胜率，一看就是纯萌新！”

“似乎还是个妹子，666又要被狗剑辣手摧花了。”

“嘿嘿～就喜欢看妹子被打哭～”

下一秒场景切换。

武道擂台的另一边站着一名少女。

一个拿着一把长剑，黑长直、肤白貌美大长腿、身材哇塞、最重要还是个巨x御姐！

林剑顿时两眼放光！

“嘿嘿兄弟们，运气有点好啊！”

“匹配到的小萌新还是一个巨x御姐，关键还是用剑的，正好误入了我的专业。”

“你们说，我要不要手下留情，避免把她打哭？”

曦神这么狂妄的id，谁敢称自己为神的？

加上境界才准武者，对战场数0局。

林剑一眼就看出来，对面应该是个高中生。

然后现实里在武道高中成绩不错那种。

林剑有些不忍心击溃对面的自信心，便挥了挥手笑着说道：

“小妹妹，要不你投降吧，我不想把你打哭。”