听到这话。

陈曦眉头紧蹙。

她玩游戏时最讨厌开局就嘲讽的狗东西……

陈曦压下心中火气，冷淡的说道：“不用，正常打就行。”

“小妹妹，你确定不要我让让你？我的武道境界、战斗经验、以及对肉身的开发，可都远大于你的。”

林剑呵呵一笑，这让陈曦忍不住挑眉，心中升起一团怒火。

看着擂台上出现倒计时。

3，2，1……

1落下时。

陈曦身形一动，举着剑朝着林剑的咽喉要害、狠狠刺了过去。

林剑瞳孔一缩，心中顿时大惊。

卧槽！

这少女出手如此果断狠毒。

连忙侧身闪避，紧接着发现少女出招的漏洞，同样一剑刺了过去。

【您已击败对方。】

嗯？

这么轻松？

伴随一道系统声音响起，林剑嘴角抽搐，无奈叹了一口气：

“靠！出手那么果断，还以为有几本真本事呢！”

“兄弟们，我本以为这少女出手那么果断，还有点真本事呢。”

“结果也只是一个愣头青，这生疏的剑法，这拙劣的身影，完全就是初学者啊！”

直播间也顿时刷起了弹幕。

“哈哈哈，我还以为她多狠呢，就这？就这啊？”

“又让狗剑爽爽吃了一波分。”

“可惜主播出手一招致命，没有看到少女最后是啥表情。”

“那少女应该后悔了吧！有主播这么一位剑道高手陪练，竟然还那么傲气。”

林剑摇摇头，兴致乏乏的点击下一局。

……

而此时。

另一边。

陈曦看着自己被一剑刺穿，身体一点点化作光点消失。

“嘶——虽然是虚拟对战，但这痛感也是真的疼啊！”

陈曦吸了一口凉气，有些吃痛。

不过看向收获，她又眉开眼笑了，感觉这点疼痛不算什么了。

【您使用E级武学《斩叶剑法》完成一次战斗。】

【E级《斩叶剑法》已被您领悟，基础→熟练→小成→大成→圆满！】

【您使用E级身法《梅花步》完成一次战斗】

【E级身法《梅花步》已被您领悟，基础→熟练→小成→大成→圆满】

轰！

陈曦感觉巨量的武学知识，如同排山倒海一般涌入他的脑海。

顷刻之间将她填满。

仿佛这两门武学，都是陈曦一步一个脚印修炼到圆满，没有半点生涩感。

陈曦感受着这一切，呢喃了一句。

“感觉……很好。”

“这种感觉，特喵的太爽了！”

完成一次战斗，武学直接彻底掌握！

这特么开挂都没这么爽的！

陈曦迫不及待再次点开一把匹配，想试一试这两门武学的威力。

面前空间再度扭曲，下一刻出现在武道擂台上。

相同的人出现在陈曦的对面。

“又是你？”

林剑一愣，没想到又匹配到陈曦了。

刚才自己一招就秒杀了这少女。

他实在提不起对弱者的战斗兴趣了，兴致乏乏笑着说道：

“怎么样？你投降认输，还是我让让你？”

陈曦依旧冷淡道：“不用，正常打。”

这冷淡的反应让林剑一愣。

这么高冷？

不知道的还以为这少女是什么高手呢。

可从刚才她那战斗表现来看，完全就是个菜鸡，林剑甚至没认出她使用的剑法是哪一门武学。

毕竟若是武学掌握程度太低，很难辨别出来。

弹幕也是瞬间恼了起来。

“我去，这少女有点狂啊！”

“支持主播把她打哭。”

“嘿嘿嘿～让对面的少女御姐常常主播大宝剑的厉害……”

林剑淡淡一笑，摆出前辈的姿态：“你应该知道，人外有人天外有天，大夏厉害的武者太多，你这种性格以前迟早会吃亏……”

然而话还未落。

擂台倒计时归0。

陈曦再度身影一动，持剑杀来。

林剑瞪大眼睛，心想这少女又不讲武德？

当即一阵火大，拿着剑舞了一个花里胡哨的剑花，冷笑道：“好好好！这么玩是吧！老子今天非要给你戒戒网瘾！”

但这话一落，林剑一愣。

他发现陈曦的速度变得好快。

“有问题，她这身法的速度怎么比上一场快好多……”

但林剑并不认识陈曦是在藏拙什么的，见剑势袭来，一招平平无奇的抬剑格挡。

打算以此卸除对面的剑势。

然而，诡异的是陈曦似乎早已预料到林剑会格挡一般，身形一个飘忽，将他的剑侧一个拍震开。

“嘶——”

林剑倒吸一口凉气，感觉虎口震得生疼。

“不是……她这明明看起平平无奇的一剑，为何能爆发出这么大的威力？！”

林剑心中升起一缕名为不妙的情绪。

下一秒便被他咬牙否决！

一个准武者的女高中生罢了，自己可是上了武道名校的一阶武者。

一阶正式武者与准武者之间，一个天一个地，差距如鸿沟！

她怎么可能是自己的对手！

说罢，林剑便要主动攻击！

只是下一个瞬间，陈曦的那剑势比他更快袭来。

陈曦的身形诡异到了极点，林剑注意到她那没有章法的步法，在如此快的速度下，宛如一朵朵绽放的水墨梅花。

“不对！这是身影梅花步？这不是一门普通高中生学习的E级身法吗？她怎么能修炼到这种地步……”

陈曦的剑势极为熟练，仿佛沉浸多年。

每一招都轻飘飘的，但威力一招比一招大。

终于，林剑认出了陈曦所使的身法和剑法。

“这……难道是斩叶剑法和梅花步？这怎么可能，这种程度至少是圆满啊！”

“不是姐们，两门入门的E级武学，你修炼到圆满？？？？”

林剑脸上再也没有笑容，转为无尽的错愕。

心中升起滔天骇浪。

此刻心中惊骇太多。

但反应过来已经晚了。

武道比试讲究瞬息之间决定生死。

纵使林剑掌握着等级更高的武学，但他托大不使出来，此刻看着陈曦那步步化梅、快到极致的身影袭来。

那一剑更是朴素无华，可却有破风之声。

剑势将空气当做树叶斩开，无数倍力道加持而来。

林剑有些无助的想要格挡。

“噗——！！”

一道小气浪炸开。

林剑的剑竟然裂开了，整个人被半身斩出巨大血痕，漫天血舞飘散，宛如一片片被斩碎的残叶。

【您已死亡。】

一道刺耳宛如挑衅般的游戏声音，在林剑脑海中响起。

……