苏清雪家境优渥，其父是天河市武署局局长，一身武道修为三阶武师圆满，就算面对天河一中校长雷震天也不遑多让。

来接苏清雪的便是苏家的专车。

据说此车是特质材料打造，安全性很高，能抗住低阶异兽的袭击。

而且司机还是一个二阶武者。

这配置属实有些离谱……

蹭上苏清雪的专车驶离天河一中后，陈曦狠狠吸腹，拉开校服拉链，上下弹动了一下，从校服外衣的束缚中蹦了出来。

陈曦被勒得太难受了，都感觉有几缕热气从她胸口冒出来了，可闷死她了都！

但这时，陈曦忽然眉头一皱，脸上起了几根青筋。

“我说，苏大校花……你能不能别用这种奇怪的眼神看我？”

苏清雪一脸疑惑。

陈曦深吸一口气，像从牙缝里挤出字，一字一顿：“你自上车以来就一直盯着我看，低头看我胸口次数高达16次……”

“我……我才没有啊！”苏清雪咳了咳，嗅着身旁那独属于少女的淡淡体香传过来，她竟有些心猿意马，感觉耳根有些发烫，有些心虚地把头扭到一边假装看窗外，“我就是好奇你变成现在的状态，武道实力如何。”

说着，她偷偷用余光瞥了陈曦一眼。

发现陈曦连连叹气。

而陈曦叹气的点，便是自己变成了女生，该如何向爸妈解释啊！

难不成跟爸妈说。

爸、妈，你们养了十八年的儿子变成黄娟大闺女了～

惊不惊喜～

开不开心～

意不意外？

万一被老爸老妈混合双打怎么办？

陈曦烦躁的揉搓着自己那一头过肩黑发。

苏清雪突然伸手向陈曦的脑袋，像抚摸小猫一样，一脸正经认真说道：“这样吧，本小姐大发慈悲，你求求我，我去帮帮你跟你爸妈解释～”

“我去你的！”

陈曦翻了个白眼，她才不信苏清雪有那么好心。

这个女人绝对是想看她笑话的！

而陈曦没有看到，在她拒绝了苏清雪之后，苏清雪眼角闪过一抹不易察觉的失落。

而就在这时，车子也来到了陈曦所在的小区，停了下来。

苏清雪看着陈曦下车离开的背影，似有不舍。

此时，开车的司机老刘看着这一幕，眼底十分地困惑。

自家小姐公认的清冷疏离，从小便对武道十分痴迷。

长那么大几乎没什么朋友，怎么会对刚才那个绝美少女那么上心？

小姐那个眼神……总感觉怪怪的。

司机老刘摇了摇头，没有多想。

心道小姐可能是想通了吧，武道之路单打独斗可不行，还是要广交朋友的。

然而，在司机老刘才冒出来这个想法不久。

忽然通过后视镜。

瞥见苏清雪一直望着刚才那个女同学离去的方向，长长叹了一口气。

司机老刘正疑惑之际，车子已经回到了苏家别墅。

苏清雪下了车，转身就要走。

但下一秒又折返回来，问出了一个问题：“话说，刘叔……我想问个问题，咱家里的药浴池能同时容纳两个人吗？”

老刘一愣，不知道小姐为什么问这个奇怪的问题，他犹豫了一下后说道：“增加药浴药剂的话，应该没问题。”

“小姐您怎么突然这么问？”

“没，没什么！就是想着以后同学来家里和我交流一下武道方面的知识，可能会用到药浴池！”

苏清雪咳了咳，说完便大步流星离开。

老刘盯着自家小姐离开的身影，一脸疑惑：“什么时候交流武道知识，需要一起泡药浴了？奇怪……”

……

另一边。

陈曦回到自家大门前，却久久不敢按门铃！

她在这个世界的父母健在，老爸陈坚军之前在治安军服役，在执行异兽清缴行动中受了伤退役，退役后在政府某部门任职科长职务。

而老妈则是在天河市一家药剂公司工作，还是一名小主管。

家庭美满、父母健在，超越番茄上99%的穿越者！

正在陈曦犹豫着敲门后怎么跟爸妈解释时。

身后传来一道熟悉的声音：

“小姑娘，你站在我家门口是找谁吗？”

陈曦呼吸一滞。

坚硬的转过身，果然看到老爸老妈站在身后，而老爸手中拎着一个大袋子，里面满满当当装着异兽肉。

陈曦忽然记起来，老爸老妈说着今天是他的觉醒天赋的日子，要好好庆祝来着。

糟糕糟糕！

自己还没做好心理准备呢，怎么就直面老爸老妈了？

“啊哈，那个，我……我……陈曦……”陈曦看着老爸老妈逐渐困惑的眼神，脸上直冒冷汗。

这时老妈王桂芬眼睛一亮，突然笑着说道：“小姑娘，你不会是陈曦的同学吧？”

“之前早就听那小子说他有一个很漂亮的女同学，应该就是你吧！”

“来来来快进屋，来者是客，一起留下来吃个饭。”

说着王桂芳一个劲热情的拉着陈曦的手往家里进，丝毫没有给陈曦解释的机会。

还一边抱怨着：“陈曦那臭小子也不知道哪里浪去了，有那么漂亮的女同学上门，也不知道早点回来……”

陈曦：……

艹！

之前陈曦拿苏清雪跟老爸老妈说过，但自己说她明明是自己的竞争对手，老爸老妈不会以为是朋友是吧！

好好好……这是把自己认成她了！

陈曦深吸一口气，硬着头皮说道：“爸、妈，我是说我就是陈……”

然而陈曦话还没说完，就被老妈王桂芳和老爸陈坚军错愕看过来，打断了他的话。

“小姑娘，你管我叫妈？”

王桂芬神色有些错愕，旋即反应过来什么，脸上露出一丝怒色：“我懂了，是不是陈曦那臭小子在学校欺负你了？”

“好好好，这小子在学校不学无术，敢欺负女同学让别人都找上门了！”

陈坚军一张国字脸上也浮现起了怒色，连忙抽出七匹狼，“这臭小子，回来老子非要打死他不可！”

王桂芳犹豫片刻，有些难以启齿道：“小姑娘，那你去医院查过了没有？确定是怀上了吗？你放心，如果真有了，我们老两口会让陈曦那小子负责的！”

陈曦：？？？

不是？这都特么什么跟什么啊？