大夏，江河省，天河市。

天河武道一中操场上，纂刻着神秘纹路的觉醒法阵，散发出耀眼的光芒。

三百多名高三学生，翘首以盼，等待着参与觉醒。

今天，便是他们十八岁参与觉醒的日子。

“王坤！”

这时，教导主任一声厉喊，一个穿着背带裤的少年走上法阵中央，将手放了上去。

法阵微颤，散发出淡淡的白光。

觉醒的信息在大屏幕上出现。

“王坤，觉醒F级生活类天赋：饲养异兽！”

王坤顿时脸色惨白，双腿一软，差点跌倒下去。

“完了啊！我苦练两年半的坤拳，都修炼到小成了，怎么还只觉醒一个废物F级饲养！”

“难道以后只能继承家里的灵鸡场吗？！”

王坤痛苦哀嚎。

一旁的教导主任摇了摇头。

这种场面他见的太多了。

“唉～这都第六十个了，连战斗天赋都不是。”

“今年一中的成绩，似乎比往年更差了。”

“……”

操场上也响起了各种议论的声音。

“觉醒好天赋的概率太低了吧！妈的，难道毕业后只能去做鸭了吧？”

“醒醒！隔壁觉醒石化和肉身巨大化的哥们都没说话，像你这种打螺丝都没人要。”

“666，你是懂安慰人的。”

高三（2）的一个队伍末尾。

与其他人激烈、紧张地讨论不同。

此时一个清瘦、模样冷清的身影正目光平静地盯着觉醒法阵。

“也不知道我会觉醒什么天赋……”

他叫陈曦，穿越到这个世界也挺长时间的，大致搞清楚了一切。

这个被异兽入侵的高武世界，武道为尊，每个人都可以在十八岁时觉醒天赋。

天赋分为三大类，战斗、辅助、生活，等级由高到低分为SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F。

战斗类天赋最稀有，只占10%，一经觉醒，未来武道之路亨达。

辅助类天赋同样吃香，占20%，如药剂天赋、治疗天赋等等，受到很多势力的追捧。

生活类天赋，则是号称最废天赋，如厨师、农夫、饲养等，占比高达70%。

甚至有人说过，高等级的生活类天赋，还不如低等级的战斗天赋。

此时此刻，觉醒法阵上。

教导主任看着觉醒生活类天赋的频率如此之高，不禁擦了擦额头上冒出的冷汗。

看向一旁一位身材消瘦、不怒自威、站如松柏的中年男人。

“雷校长，今年这批学生，好像是历年觉醒中最差的……”

雷震天皱了眉头，脸色有些低沉，只能无奈摇头道：“天赋不好怎么了？只要勤加修炼，生活类天赋未必不能走上武道正途吗？”

“你难道没有听过一位武道大师所讲，没有废物的天赋，只有废物的使用者。”

“校长您说的是。”教导主任无奈陪笑。

只是这么说完，雷震天脸色越发沉重，有些头疼。

今年这批学生太差，被天河市其他几所武道高中比下去的话，那一中的武道资源都要被砍掉不少啊！

“下一个，苏清雪。”

这个名字喊到，让雷震天眼前一亮。

苏清雪在一中成绩向来不错，而且所在的家族颇有势力，父母都是实力不俗的强者，说不定会觉醒出好天赋。

而很快，一个如傲雪般精致清冷的少女走上了觉醒法阵。

瞬间不少人目光被吸引了过去。

在她将手放在法阵上时，法阵发出几声轰鸣。

旋即爆发出耀眼的金光，冲天而起。

一股寒意四荡开来。

“S……S级天赋！”

“苏清雪，S级辅助天赋：寒冰之体！”

教导主任激动的大喊。

操场上一阵躁动。

“卧槽！苏校花竟然觉醒了S级天赋！”

“牛逼啊！还是一种体质！”

就连坐在老师席位上的校长雷震天，此刻都忍不住，猛拍桌子站了起来，脸上露出狂喜之色：“竟然是S级！好好好！！！”

这所有人震惊之时。

苏清雪已经走下了觉醒法阵。

在无数道羡慕炙热的目光，来到陈曦所在的队伍前，双手抱胸坏笑道：

“怎么样？小曦曦，姐现在可觉醒了S级天赋。”

“你喊我一声姐，乖乖向我认输，以后我考虑考虑让你当个挂件，带你飞。”

陈曦看着苏清雪那昂头的傲娇模样，嘴角轻微抽搐。

自从来到这个世界后，依靠着穿越者优势，加上这个高武世界的人基本上都是头脑简单、四肢发达，陈曦在理论成绩一骑绝尘。

次次把苏清雪压在下面。

导致这清冷校花以为自己针对她，非要事事和他比。

“啊对对对，苏大校花你最强了，我认输还不行吗。”陈曦无奈耸耸肩。

这敷衍的模样，让苏清雪气得牙根滋滋作响，狠狠跺了跺脚。

“哼！等你觉醒差天赋，有你跟本小姐低头的！”

陈曦看着苏清雪甩着马尾辫转身而去，只留下一缕清香，不禁摇摇头，倒也没在意。

毕竟身为穿越者定律，他觉醒的天赋怎么会烂呢……

……

此时，觉醒仪式还在继续。

台上一道耀眼紫光闪耀。

“王腾，觉醒B级战斗类天赋：钢骨！”

“下一个，陈曦！”

陈曦朝觉醒法阵走出，恰好王腾与王腾擦肩而过，那家伙还朝他露出一个戏谑的眼神。

只因王腾这家伙喜欢苏清雪，把陈曦当做竞争对手了。

“无聊……”

陈曦随口一说，王腾咬了咬牙，冷哼一声离开。

“陈曦，将手放在法阵上。”

“不用紧张，稳住心神即可。”

一旁的雷震天走了过来，耐心嘱咐道。

此刻他脸色缓和了不少，毕竟出了苏清雪这个s级天赋。

陈曦的理论上成绩比苏清雪都要好，应该也能觉醒出好天赋。

不过应该不会比苏清雪的天赋好。

毕竟觉醒天赋不是看理论成绩，苏清雪父母都是武道强者，而陈曦父母较为普通，觉醒顶级天赋还是比较难。

所以雷震天对陈曦的期盼不高，A级或者B级天赋就行。

而在陈曦将手放在法阵上时。

一秒、两秒、三秒……半分钟后都没有变化。

所有人都有些错愕。

这法阵坏了不成？

然而下一刻，轰——

一道巨大的能量波动四荡开来，比苏清雪那道金光还要璀璨的红光闪烁！

教导主任瞪大了眼睛！

校长雷震天一脸错愕！

操场上更是卧槽声此起彼伏。

不少高二高三的学生，都被这巨大震动惊到，纷纷来到走廊上，围观这觉醒仪式。

“陈曦，sss级辅助天赋：双身形态！”

教导主任的声音响起，全场顿时一片死寂！