游戏正式开始。

所有人都被投入到了那座广阔的岛屿。

雨林，沼泽，雪山，沙漠，平原，草原……

异常的伟力将这座小岛分割成十几个不同气候的区域。

而王小刚选择了最好隐藏的雨林区域。

十个人都被传送过来。

“队长，我们还是按预设的走吗？”

“对！”

王小刚沉重地点了点头。

他特意选了资源相对最贫瘠的区域，为了就是能多活一段时间。

尽管猜测到三相队也可能追过来，他还是选择了这里。

没办法，其他富饶的区域更危险，去了万一被不明aoe波及就麻烦了。

…

咔嚓。

苏亦晓还在吃薯片，在其他人眼里，就像一只没什么危机感的小仓鼠。

那些紧张的新人看到这一幕，也不免稍微放松些许。

“雨林里蚊虫肆虐，你这……”

苏亦晓旁边的苍蝇头忍不住开口道。

苏亦晓闻言，一愣，吃薯片的手一顿，左右看了眼，指着自己道：

“你是说我？”

“你穿着裙子和拖鞋，容易被蚊虫叮咬，要小心。”苍蝇头提醒道。

“哦好的，谢谢。”苏亦晓礼貌地道谢。

是她想穿裙子和拖鞋的吗？

难道不是游戏系统拉人太快了吗？就给十秒时间，她能怎么办。

“要不我借你……”苍蝇头刚想说什么，有脱鞋的趋势。

苏亦晓连忙打断道：“谢谢你的好意，不过不用了，我会尽量不拖后腿的，你们不用管我。”

“额…”顶着王小刚的死亡凝视，苍蝇头也不再多言。

王小刚也稍微松了口气，因为知道在直播，有些话他也不好说，有自知之明就好。

「她真的，我哭死，好温柔，好善解人意。」

「论小苏为什么是妈妈级别的……」

「感觉苍蝇头要被感化了。」

「？」

「别太离谱。」

「上次我这样说，你们说飞柱别闹，这次呢？」

「那能一样吗？」

「6」

「我莫名有种感觉，苏神可能是深藏不露的大佬！」

「藏三年没被文明升格游戏搜出来？那很能藏了。」

「别逗我笑。」

「苏神都叫上了，我对你们这群小头掌权的人无语了。」

「为什么没有小蒂掌权？还有性别歧视？」

「666，还有高手。」

「没招了。」

……

为了防止被团灭，王小刚选择兵分两路。

三个老选手带苏亦晓和另一个人。

剩下的两个老选手带其他三个新手。

因为这个行为，直播间又刷屏。

「懦！」

「懦完了！」

「兵分两路？那我问你，遇到别人十个人，你五个人怎么打？那我问你。」

「我们大逃杀项目本来就是区！怕个卵啊！直接干就完事了！」

不过还是有人支持的。

「苟分嘛，没办法，这项目人类一直就这样。」

两方各持其词，但还是欣欣向荣。

至少他们都是希望人类能取得更高分。

一些人的怒骂也只是哀其不争。

「这次运气好点吧！别开局就被宰完了，求求了。」

「我用单身一辈子换一次前十！」

「前十？做梦呢？想结婚就直说。前百就算荣了。」

「能进前百，我给这几个人供起来，能进前五十，我认他们当爹！」

「666，还有哄堂大孝！」

「前提是得给我机会孝啊！」

……

咔嚓咔嚓…

王小刚眼角微微一抽，耳中充斥着薯片碎裂的脆响。

只见那只可爱的仓鼠少女还在若无其事地嚼着薯片，浑然不觉，津津有味。

还时不时嗦一下手指头。

她一旁的苍蝇头都忍不住咽了下唾沫。

似乎是注意到王小刚的目光，苏亦晓一顿，眨了眨眼睛，试探性地问道：

“我这样是不是有点影响我们隐藏啊？”

倒是她的锅，虽然她知道自己实力还行，敌人来就是送，但队友不知道啊。

此时才迟钝的反应过来。

“我的我的，不吃了。”

苏亦晓连忙摆手，将薯片收好，有些不好意思地挠了挠脸蛋，

王小刚微微张嘴，想说什么又咽了回去。

其实他想说无所谓，如果真有敌人能被这点薯片声吸引过来，而非高超的探测技术。

那只能说明来者也是区。

但想了想，还是算了，停嘴也好，省得其他人也馋。

「小苏可爱捏！」

「担心因为声音被发现的小苏真可爱！嘿嘿嘿，快到妈妈怀里来！这么可爱的小家伙，生来就是要被妈妈吃掉的！」

「哈人，被弹幕吓晕。」

「唉？话说没人注意到苏亦晓吃了很久吗？这袋原味薯片这么耐吃？」

不过这句正常的疑问很快被发癫的弹幕淹没。

…

五个人那是有密林就进，就爱往不见光的地方钻。

顺带打点野。

虽然这地方很贫瘠，但多少有点物资。

苏亦晓走在最后面，不紧不慢。

前面有点喘气的苍蝇头压了压灌木，给后面人多开点路。

还经常回头看几眼，防止苏亦晓走丢。

这湿热的雨林环境，对苏亦晓的穿着有些不友好。

永远不知道哪儿会掉出来点毒虫，拖鞋更是容易打滑，很危险。

偶尔遇到陡峭的地形，苍蝇头还会注意提醒，防止苏亦晓打滑或踩空。

甚至会在跳下小山坡后，伸手，准备接住苏亦晓。

但苍蝇头刚转身，苏亦晓就已经轻盈地落地，微微歪了歪头，“嗯？走啦。”

“哦哦。”苍蝇头看得一愣一愣的。

拖鞋落地还这么稳吗？

再瞥一眼，裙摆整齐，不染尘埃，甚至连光脚丫子的拖鞋也没沾泥土。

甚至连汗都没流？

带着疑惑，苍蝇头多看了几眼。

苏亦晓没注意，但直播间的观众却是没错过。

「被你苏姐魅惑到了？」

「遇上顶级魅魔了。」

「嚯嚯，夸张哦。」

「你们这群人，我受够了！发癫到擦边主播去！这是关乎命运的直播啊！」

「？如果我的担忧有用，我一天到位担忧给你看。」

「擦边主播？嗯？哪儿有擦边主播看？（左顾右盼）」

「666，还有关键词捕捉。」

「分流后，这直播间三十万人，另一个五万人，我都不好意思说你们想看什么。」

「哎呀，我的，一不小心双开一起看了！挠头ing」

在这个直播间还在欢声笑语之时。

忽然。

「卧槽，不对！兄弟们快去另一个直播间看看，我们好像被埋伏了！」

「？」

「？」

「？？？」

「靠！」

「沟槽的三相人！」