轰！

轰！

铁尔南最后的两声轰鸣！

那两只三相人甚至都意外于敌人的愚蠢。

之前那一发是运气，但接下来这两发还要靠运气吗？

一帧拉枪，一点瞄准都没有啊？

外骨骼装甲的透明面罩下，他俩的面容甚至带上了一丝笑容。

这两枪真的能打中人吗？

就算她打中了，这么随意，真能打中要害？

好，再退一万步，即使对方运气再爆棚，侥幸杀掉了一个，又如何？

他们可是两个人！距离还比之前那个远多了。

剩下一个，也足以虐杀全场！然后再救援队友。

就在他们面上挂上了残忍的笑容时。

然后……

然后就没有然后了。

铁尔南的子弹相继轰碎玻璃罩，直接将整个头部以及连接的外骨骼完全轰碎！

他们甚至没有时间去思考这一切，大脑完全没有反应的时间。

直到铁尔南的子弹接触玻璃罩的前一毫秒，他们的面上依旧挂着胜券在握的笑容。

……

“呼！”

铁尔南手枪的枪口青烟袅袅，苏亦晓下意识将枪口凑到唇边，吹了下。

“啊烫烫烫！”

苏亦晓没注意，嘴唇一不小心被枪口烫了一下。

整个人一激灵，给铁尔南手枪丢了出去。

狗符咒保她不死，马符咒保她不伤，但神经传来的疼痛感却是难以避免的。

所有观看这一场的直播间，都纷纷陷入了寂静，包括人类，也包括三相帝国。

仿佛所有直播间都被按下了定格键。

只留下画面上原本冷酷的少女想耍酷，结果被枪管烫到，瞬间打回原形的憨态。

不知道的还以为是少女的独奏。

目光落在那灵动的少女上，见此，甚至忍不住下意识嘿嘿笑了几下。

没有什么含义，就是纯粹发自内心的快乐，就单纯忍不住想笑。

“我测，丢脸丢大了。”

苏亦晓食指轻触脸蛋，微微侧身，眼神飘忽，小声嘀咕道。

说完后才反应过来在直播，神情一正，下意识左右瞟了一眼。

像是在找摄像头，然后才反应过来，文明升格游戏没有实体的摄像头。

‘我声音很小，应该没人听到吧。’

虽然这句话是苏亦晓在心里说的，但几乎所有人都能从她无辜的脸上看出这句话。

「好，好可爱……女儿好可爱……」

「苏神牛逼！」

「（愤怒，哈气）苏chu……哎！怎么赢了？（乖巧伸舌头，满脸清澈）」

「苏神！」

「苏神！」×100861

人类直播间，是死寂后的狂欢。

而相反，三相帝国那边的直播间明明有上千万人，就仿佛没人一般，死寂之后依旧是死寂。

三相帝国大广场。

这里密密麻麻挤满了几万人。

之前在苏亦晓第一枪空之时，这里爆发的狂欢有多么热闹，现在就有多么寂静。

只能听到此起彼伏的呼吸声。

“废物！”

所有第一个声音骂出去之后。

各种恶意与污言秽语随之爆发。

“三个废物，三个酒囊饭袋！”

“这为什么能输？这为什么能输？”

“这是耻辱！耻辱！”

“无法接受！我提议将他们三个的家人处以极刑！”

明眼人都能看出来苏亦晓这三枪有多么不可思议。

那三个人说起来也没有做什么大错，就是单纯很简单地被踢死了。

简单到像是踢死路边一条。

没有热血的搏斗，没有肆意的厮杀。

有的，只有枪响后的毁灭。

三相人不是无法接受输，而是无法接受输得这么……

窝囊！

对，窝囊。

没有展现任何一点战士道精神！

无法接受！

被战士道熏陶的三相人无法接受这个事实！

他们的怒火需要发泄！

就如同赌徒在输球后的肆意爆发！

…

人类那边觉得苏亦晓装酷失败的画面很可爱。

在三相帝国这边，只觉得刺眼，只觉得这个人类是在嘲弄他们。

苏亦晓无辜的那个表情，人类看出了这句话：我声音很小，应该没人发现吧。

在三相帝国这边，看出了千种万种含义。

他们只觉得苏亦晓盛气凌人，嚣张跋扈，目中无人，不可一世，狂妄自大……

甚至有专家能从这个简单的表情中，分析出对三相帝国的三分恶意，三分轻蔑，三分不屑，以及一分玩味。

很会分析了。

大广场内。

爆发还未截止。

在打砸掉一些载具以及附近的建筑后，一位属于魄罗的三相贵族出现台上。

他高傲地扫视了一眼，所有三相人纷纷低头。

他一旁的一位沙迪贵族上前，传达一旁魄罗贵族的意思：

“看到没有？这就是低贱的菲舍！”

“愚昧、愚蠢、无知，所以他们才是菲舍，一辈子都是菲舍，下辈子还是菲舍！”

“都给我坐好！”

“睁大你们的狗眼！仔细看好了！看看阿瓦奴沙迪是怎么做的！”

“你们其中一些人，接触了异种的文化，被污染了，就觉得沙迪和魄罗不该高高在上。”

“荒谬！”

“沙迪和魄罗生来高贵！一向如此！永远如此！”

“都给我坐好！看阿瓦奴沙迪如何撕碎那个卑贱的女人！”

看着低头以示臣服的几万人，这位沙迪贵族满意地点了点头，对着一旁的魄罗贵族倾身：“大人。”

“嗯。”魄罗贵族微微颔首，坐到台上最高贵的位置。

他将亲自见证：

阿瓦奴沙迪的荣耀征途！

……

“他们三个死了。”

看着地图上显示的三个魂冢，阿瓦奴眼睛微微眯起，语气淡淡道。

“人类文明的武器，应该不足以对三相帝国的外骨骼装甲造成威胁。”

“所以他们应该是在穷僻之地开出了一件利器，这件利器助他们获得了胜利。”

“但！仅限于此。”

阿瓦奴往虚空一拔，一柄光剑凭空被他拔出。

“那三个废物的失败，是三相帝国的奇耻大辱！”

“而我！将用人类的尸体，亲手洗刷这份耻辱！”

阿瓦奴眼神锐利。

此刻，在他眼中，唯有荣耀！

……

与此同时，另一边。

夜枭直播间。

虽然不抽噎了，但夜枭依旧伏在桌子上，不想抬头。

嗡嗡……

大额打赏也不想理。

估计就是想看他丑态吧。

「我超威！急死了我！」

「首先，苏神牛逼，其次，这头猪怎么还在睡？」

「（10000打赏）别睡了！战争结束了！我们胜利了！你个死猪！」

嗡嗡！

“哎呦我去，你们这群人烦不烦！”

“我很狼狈，我很小丑，我是个急到哭的傻波！可以了吧！”

夜枭猛地起身，怒骂一声。

当他准备迎接嘲笑声时。

看弹幕，整个人一愣。