「嚯嚯，大傻波，瞧你那样。」

「战争已经结束了，盆友。」

「我们赢了，我们是冠军！」

“真，真赢了？”

夜枭有点不敢相信，甚至觉得直播间在骗他。

「给孩子输太多了，赢一次反而不习惯了。」

「看回放去吧你！总之赢了，大赢特赢！」

“这怎么赢的？”

“这怎么可能赢？”

夜枭带着一丝期待与疑惑，然后往直播间一看。

三个魂冢和安然无恙的五个人。

证明确实赢了。

“难道是有别的高级文明出手相助？”

夜枭已经尽量去想象是怎么赢的了。

「我去，就这点出息？」

「其他文明算个屌啊！苏神才是真正的神！」

「这算不算人类首赢？」

「怎么不算呢？」

「我之前说相信苏神，你们说我的冯飞了。」

「允许返航！」

“我们自己人？”

夜枭微微张大嘴巴。

“苏神？”

隐隐约约有些不可置信。

当时那状态怎么能赢？

总不可能突然拿出一个魔法棒高呼：“魔法少女，变身！”吧？

抱歉，实在是他有些无法想象苏神是怎么赢下来的。

因为太过激动与兴奋。

夜枭拉进度条的时候，手一抖，直接拉到了大逃杀最开始时。

「给我看窒息了。」

「大傻春，你要干什么？」

「拉个进度条还能马是吧？」

“马条了，马条了，不好意思，我的。”

「神特么马条。」

随着他拉到正确的进度条。

那宛如神技般的画面，也映入他的眼帘。

一枪！

仿佛天上有什么东西在辅助她瞄准。

那叠加了4个负面buff的一枪，竟然违背统计学，精准命中了对方的头颅！

夜枭张大嘴巴，瞳孔微微一缩。

“这特么是开了吧？鸿天齐运！”

他若有所思地点了点头。

大概猜到是怎么回事了。

苏亦晓运气爆棚的一枪，将一切都打了回来。

后面大概是靠队友牵制，让她得以安心输出吧。

然而刚这样想，接下来的一幕又一次出乎了夜枭的意料。

苏亦晓甚至没等待队友帮助，随手抽了两枪，仿佛将这两枪交给了天运。

夜枭忍不住屏住呼吸，他想高呼：你在做什么？

不过他并没有生气，只是疑惑，毕竟已经知道了结果，那过程就不必细细考究。

只要赢了，都是好的。

只是他不免充满疑惑。

‘这两枪这么随意，那后面怎么打回来的？’

‘总不可能这两枪又在运气爆棚，一枪秒杀一个了吧？’

‘不会吧不会吧……’

夜枭有些不敢相信。

而后当那两个无头的尸体缓缓倒落后，夜枭这才彻底确定。

“卧槽！”

响彻直播间。

……

某q群。

：视频.mp4

：？

：？

：你小子往群里乱发什么？别给群整封了。

：看看，好东西！

：封面这女生真好看，别是我想的那种……卧槽！

：？，你小子怎么也大惊小怪？

：里面真的有好东西，不信你们进去看看。

：你小子，也想骗我的？

：卧槽！这么刺激！

：？你怎么也跟风了？你们是骗不到我的。

：我看看，卧槽！人类也能做到这种程度吗？

：不是，你们，联合起来的吧，好吧，我看一下，要是鬼图，我骂死你们……卧槽！

：？刚上号，你们在搞什么？

：卧槽！

：卧槽！+1

……

上面这段聊天，经过层层包浆的转载后，在聊天群里疯传起来。

一些人点进去，看到一声声卧槽，心里的好奇心顿时被勾了起来。

难道是什么很刺激的视频？

点进去看看。

然后……

发自内心的大呼一声：

“卧槽！”

甚至被打包成一个个不同的名字。

「三发打碎三相梦，苏神我是苏孝子！」

「注意看，眼前这个女人叫小美……」

……

“80万，90万，100万？”

夜枭一脸懵，看着自己的直播间人数从十万不到，一路飙升到百万。

「刚来，谁是苏神？」

「苏神在哪儿？那三枪帅死了……刚做的美甲……」

「玛雅，大姐。」

接那么多新粉，夜枭眼睛一亮。

当即给直播间改了个名。

「苏神在这儿，往里进，往里进！」

一瞬间，直播间人数更是激增，一股气直接冲到了200多万！

甚至超过了文明升格游戏系统的官流！

“各位，请看大屏幕！这就是苏神！”

“三枪打碎三相也够的梦！”

夜枭往屏幕一指。

新来的观众看去。

「好漂亮的小姑娘。」

「已经看过视频了，心里有些预料，但没想到见到真人竟然还是感觉这么惊艳！」

「这这这，打光环境这么差的地方，她是怎么无死角好看的？」

「抱歉，颜值只是苏神最微不足道的一项！」

「苏神挥手不是抱歉，而是三相人你还得练！」

「主播主播，你是不是忘了你之前说过什么？」

“嗯？”

夜枭一愣，而后一拍脑袋忽然反应过来。

当即大笑道：

“瞧瞧主播之前那波毒奶，怎么样？”

「什么毒奶？」

「之前主播说这波要是赢了，他直播吃石。」

「卧槽，你也是个狠人，点关注了。」

“等一下，主播之前其实下了两个毒奶。”

夜枭一挥手，瞥了眼画面，继续道：

“第一个目前条件有点不足，等直播完后再去兑现。”

“但第二个主播现在就可以兑现。”

「等等，第二个是什么？」

「他说，谁要是在这波发力了，主播喊谁爸爸。」

「？」

「这么玩？」

「难道说？」

「难道说……」

只见夜枭嘴角微微勾起，刚好直播画面正对着苏亦晓的盛世美颜。

“爸爸！爸爸爸爸！爸爸！”

「！！！」

「？？？」

「刚来？这直播间在搞什么？」

「哎！乖儿子。」

夜枭脸一黑。

“不是对你们，是对苏神。”

「为什么不叫妈妈？」

夜枭脸色一正：“之前说过是爸爸，那就不能改！”

「一字不改？」

“一字不改！”

……

舆论在狂欢。

然而只有部分人意识到，事情并没有想象的那么美好。

某相关官方。

“局长，你怎么看，我们要不要推流，民众很需要这种胜利带来的自信。”

然而脸型方正硬朗的中年局长只是皱眉。

“不妥！她那三枪确实很恐怖，但每一发都与运气相关。这，太不稳定了。

万一她下次发挥不出那种恐怖的枪法。

我们推流越广，反噬与负面影响越严重。”

“至少……”

中年局长眼睛一转，落在三相文明的直播画面上，阿瓦奴自信的笑容映入眼帘。

“至少确定，她确实有能力战胜敌人！”