对于现在的苏亦晓而言。

什么都没有意义，哪怕是正在进行的大逃杀游戏也是如此。

她现在只想等到第三天。

只要等铁墓下载完毕后，一切都会结束的。

只要等铁墓……

下载进度：99.7%

…

苍蝇头熟练地劈开一个人头大的大果实，从中取出藏着的一个手炮。

“运气不错啊，这犄角旮旯都能开出这个武器，铁尔南手枪。”

王小刚感叹道。

可能是感受到新人的疑惑，王小刚补充道:

“铁尔南手枪是一把优缺点极其明显的手枪。优点是伤害极大，一些高级文明的护甲都能击穿，射程也足够远。

缺点是精准度不够，也没有辅助瞄准，就算是最精锐的枪手，也很难在百米外保持命中率。”

高级文明，一向指排名前50差不多的，前十则是顶级文明。

当然，人类肯定是知道，在上面还有更强大的文明。

但没办法，目前能接触到的，也就榜单上最强的那个。

如果他们都不算顶级文明，那人类文明就更区了。

「纯运气手枪。」

「但有时运气来了，还真能逆转。」

苏亦晓点了点头，若有所思。

看了眼自己已下载的列表。

里面有一条这样的。

「word.exe」

那是在枪战游戏中属于禁忌的力量。

是在寻常游戏中拿出来，就会导致自己消失的存在。

但估计会很有趣一些？苏亦晓微微点头。

不过目前倒是没有什么想表现的想法。

这大逃杀游戏，赢不赢没有什么区别，只要等铁幕降临了，一切都会结束的。

所以苏亦晓瞥了一眼后，便没再关注。

……

另一边。

“人类真是愚蠢且懦弱。”

为首的蓝皮肤青年，阿瓦努嗤笑一声，脚下踩着的，正是一位全副武装的人类老队员。

他咬牙切齿，却无可奈何。

此时包括他在内的五个人类，都处于魂冢状态。

即，被射杀后的倒伏状态。

这状态下，会有大约20分钟的死亡倒计时。

20分钟内没有队友救援，会死，彻底的死。

不过这20分钟内也可以选择另一个方法，投降。

即读条12秒后，认输退出游戏。

这虽然会导致游戏的失败，但并不会造成个人的死亡。

但投降也不是想投就投的，在读条的12秒内，不能遭受攻击，否则会被打断读条。

正常的文明大逃杀队伍，只要你投降，都不会苛刻多少，总不可能蹲尸二十分钟吧？那太耗费时间了。

而此时。

啪！

一声脆响，另一个蓝皮肤三相人手持带刺长鞭，狠狠抽在那三个想要读条退出游戏的新手上。

“啊！”三人惨叫连连。

魂冢状态下虽然不会受到伤害，但痛苦却是难以避免的。

阿瓦奴蹲下身子，扫了一眼，微笑着说道：

“哦，我亲爱的人类朋友，不要那么着急离开嘛。

只要你们告诉我，另外五个人的位置。

我阿瓦奴自然会放你们离开。”

说着，他伸出青蓝色的六指，挥手示意。

啪！

另一位三相人的鞭子毫不留情地抽下去。

“说！我说我说！”

其中一位新人率先耐受不住这般痛苦。

最恐怖的是，他知道不让投降会是什么后果。

那是彻底的死亡，他不想死。

这个直播间的人数到达了20万，弹幕满是骇然，各执己见。

「太残忍了！」

「不行，不能说啊！我们不能再败了！」

「叛徒！」

「唉，能理解，但是无法接受。」

「投吧投吧，别折磨孩子了。」

「我不看了，我不想看了。」

「据说隔壁规则怪谈相关的副本，人类希望很大，我先润了，兄弟们。」

「唉……」

「此时最大的问题不是他们会不会说出队长的位置。而是，如何保证说出后，阿瓦奴会放他们生路？」

「我对这个人印象很深刻，上一把就是他们硬蹲了我们五个人，硬生生耗死！要不然这把怎么可能会加入五个新人？」

「难道说……」

「该死！这三相人怎么这么坏？」

…

“你们人类有句古话说得好，识时务者为俊杰。不错。”

阿瓦奴满意的点了点头，满脸亲和的样子。

但转头后，面色一冷，“你，在地图上把这条路线划掉，人类不可能走这条路。”

“嗨！”

“然后接下来，用三相帝国最严苛的酷刑，狠狠招待那三个小的，那两个老的不用管。”

三个新人满脸骇然。

两个老人则是面色凝重，他们自然是知道阿瓦奴的阴险。

但知道又如何？无可奈何。

“不不不，我没有撒谎，他们走的就是这条道，这个方向。”

年轻人忍不住解释着。

阿瓦奴蹲下身，拍了拍他的脸蛋，微笑着道：

“人类真是狡猾，你以为我们三相帝国的精英分辨不出你们的谎言吗？”

“我没有说谎，我真的没有。”

啪！

阿瓦奴冷脸，狠狠的一巴掌挥上去。

“你都知道的秘密，那就不是秘密。”

然后他起身，擦了擦手，一脸淡然道：

“酷刑满上，我倒要看看，你们能坚持多久？”

「混蛋！」

「这三相人怎么这么恶心，跟立本人一样。」

「？网友君，现在是全球万众一心，不利于团结的话不要说。」

「嘶，我看着都疼，不看了不看了。」

「除了无能狂怒，我什么都做不到，可恶！」

「该死，杀人诛心！所有人都知道在直播！这三相人是在将那两个老队友，架在火上烤！」

「代入一下，太窒息了！」

「哈哈哈，这样，就是这样！无能的人类，你们什么都做不到。」

「？？？」

「还敢跳脸，看我不骂死他！」

「你们人类还真是除了牙尖嘴利，一无是处。阿瓦奴沙迪，狠狠羞辱这群愚蠢的人类吧！」

沙迪是三相帝国精英阶级的称呼。

“哥，我求你了，快说吧…啊！好痛，真的好痛。”

“干脆给我个痛快！……额…我想死…杀了我，直接杀了我！”

“为什么要让我背负这些……好痛…我不想死……”

三位新人的哀嚎折磨着两位老成员。

他们咬紧牙关，却是怎么也无法接受与忍耐。

「说吧说吧，早点解脱也好。」

「反正都是倒数，无所谓了。」

甚至连弹幕都不忍心了，人数更是骤降。

其实说是老成员。

那两个其实也参与文明升格游戏没多久，他们也只是比新人多几次经验。

没有职业军人那般坚定的毅力。

其中一人终于忍受不住。

“说，我说！”