【图一乐的作品，宗旨是让读者轻松愉快地阅读。】

【变百】

【脑子寄存处】

【前面有一小段国运内容，耐点心，宝宝。铁墓剧情主要集中在38章以后。但为了最佳体验，还是不建议跳。】

———————

【绝灭大君·铁墓.exe

［99.7％］下载中……预计剩余时间：72:00:00】

“快了，快了。”

苏亦晓嗦了嗦沾满薯片碎屑的手指，喃喃道。

纯净的蓝眸从自己系统的面板上移开，对上电脑显示屏内的内容，那是一场直播。

关乎国运，甚至人类存亡的直播。

「文明升格游戏」

它在3年前降临这个世界，强行将所有国家、所有文明的国运绑定在一个个副本与游戏的胜负上。

每个月度会开启一次国家之间的国运游戏。

但月度游戏这已不再重要，全球已经拧成一股绳，万众一心，共渡难关。

重要的是，此时正进行着的，一年一度的文明级国运游戏。

电脑显示屏上闪烁的，正是相关的直播画面。

官方搭配的中文解说员正在声嘶力竭地喊着。

「……

“诡异复苏的时间还有三分钟！要抓紧！要抓紧！注意时间！注意时间！”

“时间够吗？够了够了！他出了一个神行·司命！”

“不对！注意三相文明队的位置！注意阿索普的位置！”

“哦……不，太可惜了。三相文明队率先敲响了古钟……”」

咚！

直播画面上，随着三相文明队，满脸嘲弄的蓝皮肤青年阿索普敲响古钟。

那带着天尊气息的钟声瞬间回荡开来，响彻全场，原本张扬扭曲的诡异们瞬间如潮水般退散。

些许波澜也瞬间被钟声平息。

连带着给三位官方解说声音的涟漪也平息了。

直播间死一般的寂静。

而后是一连串飘过的问号。

？？？

好消息，人类文明队安全了。

坏消息，胜利果实让三相文明队摘了。

文明升格游戏最终结算看总积分，积分排名越高，奖励越丰厚，反之亦然。

前两次的文明升格游戏，人类文明队基本都是陪跑的，这次好不容易要拿下一个大型副本的游戏胜利，却功亏一篑。

令人惋惜。

翻一下其他直播间。

「“阿一古！完全披萨！”」

……

「“这打的什么？”」

……

「“我超威！你们特么守钟给我守好了呀！”」

画面上的主播上蹿下跳，暴跳如雷。

可以理解，前两次的惨败历历在目，给予人类文明的打击太大，太沉重了。

文明升格游戏与每个人息息相关，没有人能置身事外。

看一眼弹幕。

「？」

「区区区！人类文明是区！」

「刚来，这就是人类文明最强大的阿尔法小队吗？」

「哪儿来的路边一条？」

「我不想死……希望这次降临的灾难小一点……我不想死……」

「气笑了。」

「梅姨歌诗人。」

“唉。”

苏亦晓长叹一声。

再换直播间。

「“理性分析，大家也不要那么生气，我知道大家都意难平，但事已至此，只能继续向前。

往好了想，至少我们的参赛者都还活着，下一个大型副本再打回来！

我们齐聚于此，虽然没有取得一个满意的结果，但我相信，只要大家团结一心，支持阿尔法小队，我们下一次一定能赢。”」

「已经结束嘞！」

「日内瓦！退钱！」

「下一把能赢吗？很难的啦，也不看看对手是谁。」

「对得起我们吗？」

「我爷爷死在了第一次的丧尸危机，我父亲死在了第二次的异兽危机，这一次，终于该轮到我了。」

那位主播当即慌了，连连解释道：

“这一次文明升格游戏赛程刚刚过半，后面还有很多机会的，大家不要灰心，不要放弃！”

「你的意思是：我们作为垫底的第128名，在最有希望的大副本都结束的情况下，还有希望打穿后面一堆逆天副本，闯进前64，免受天灾惩罚吗？」

「不做无法实现的梦。」

「唉，我记得第一年还有两百个文明参加，我们排一百三十多名，接近折半的一百名，丧尸危机难度低点，才勉强渡过。」

「现在呢？倒数第一！」

「之前给我们当垫子的原始文明兄弟呢？」

「……生死不明，没在榜单上看到。」

「那就是死了。」

「……唉。」

「这次也差不多该轮到我们了。」

……

苏亦晓长叹一口气。

她也差不多是三年前多一点穿越到这个世界，成为一只肤白貌美的女大学生，原本是个清纯男大来着。

还拥有了一个逆天金手指：下载。

简而言之，可以下载她前世动漫小说影视作品里的任何东西。

下载有三种方式。

琪一，全局搜索下载。她可以搜出前世任何人物与物品，哪怕没看过，哪怕是漫威的OAA也可以下载，但所需的下载时间恐怖到超出想象。

其二，商店下载。有个专门的商店，每隔不同的时间，商店会刷新，同人物或物品在商店内的下载时间会比全局搜索短很多。

其三，每日商店，有四个格子，每隔一天就会刷新。里面所需的下载时间更短，直接打骨折。

就如她此时正在下载的铁墓，全局搜索下载需要整整33550336个13分钟，也就是八百多年。

而在每日商店刷出后，就只需要八百多天左右！

“呼，三天！三天后我就出山了！”

苏亦晓握紧了拳头。

遥想当年，她担惊受怕，好不容易下载了一堆保命玩意。

结果文明升格游戏一次都没邀请她成为参与者。

一时间让她都有些怀疑自己。

而后便是全球爆发的丧尸危机，生灵涂炭。

她自己倒不是不担心，马符咒，狗符咒，名刀，复活甲……

想死都难。

但其他人不一样，他们只能死，或者等死，苦苦挣扎，艰难苟活于世。

经过一次打击后，苏亦晓便不再将国运游戏当做小说题材里的儿戏。

这是一场关乎文明的生死游戏！

她光解决一个丧尸危机，不够！

文明升格游戏不停止，危机就不会停止。

那已经悄无声息消失的几十个文明。

历历在目！

人类文明总有被危机吞没的一天！

不仅是人类。

寰宇间每一个文明都被危机笼罩着！

而刚好，一向只会刷垃圾的每日商店刷了个极其逆天的东西。

【绝灭大君·铁墓】

一具足以摧毁寰宇的身躯！

期间也刷到过其他强力的人物和道具，但不够，苏亦晓觉得不够。

光是从一些文明间的交流得知。

文明升格游戏是广泛降临的，不局限于这小片区域，这片区域之上还有更大的区域与舞台，银河系都只是其中之一。

足以见得文明升格游戏的强大与恐怖。

所以。

普通的强大身躯，苏亦晓觉得不够。

过于逆天的，要么刷不到，要么时间久到绝望。

而这具软件硬件全造反却依旧能一击毁灭寰宇，打折力度又大到不可思议的身躯，刚好是苏亦晓想要的。

“快了。”

话刚落。

「叮！恭喜您，被文明升格游戏选为代表人类文明参赛的选手。」

苏亦晓：？