“别急别急，主播再好好分析一下。”

终究是职业主播，夜枭迅速调整好情绪，深呼吸后开始思考。

“首先首先，我想一想，不急不急。”

调整好情绪后，夜枭双手无意识给自己弄了个中分：

“还有机会的。假设，假设第一步伏击歪了，打到了那两个新人身上，然后小夏突然爆发秒一个，王哥和另一个也爆发，牵制两个三相人，再配合小夏，两颗精准的子弹爆发。”

“能玩能玩还能玩。”

夜枭点了点头，尽力给直播间注入勇气。

「主播说这话的时候自己笑了没？」

「感情要对面全失误，我方全发挥才能赢是吧？」

「绝望了！」

「为什么我们就是比不过别人啊！」

「主播主播，我不敢看了。」

「小苏好可爱的…如果这个文明升格游戏不来，她应该是出生在一个富裕之家，无忧无虑，幸福美满的长大吧……」

「沟槽的文明升格游戏。」

「沟槽的三相人。」

「沟槽的大逃杀。」

「主播主播，能不能奶一下？」

夜枭稍微愣了下，而后迅速反应过来。

观众们无法控制局内发展，无能为力，就会下意识想控制自己所能控制的，哪怕这对此毫无用处。

但也是一个心理安慰。

“哦哦，懂了懂了。”

夜枭点头，而后迅速道：

“这波我们绝对打不过三相人，能打过我直播吃石！”

“能打过我直接直播吃！”

“听到没有？能打过我直接吃！”

虽然嘴上如此说着，但夜枭满眼中却满是希望自己被打脸的期待。

「懂你意思。」

「懂你意思。」

“这波谁要是能发力，我直接当场叫他爸爸！”

「食言者当受食岩之罚！」

「契约已成！」

……

苏亦晓纯逛街的姿态来着。

好奇地左看看右看看。

她是宅女来着，家里待久了，偶尔逛一下雨林，感觉还不错。

空气很清新，绿意盎然的环境也很养眼。

「好像一只小仓鼠……」

「我觉得像一只蓝莓蛋糕。」

「王哥！小夏！求你们发力啊！保护好小苏！好不好？」

「另外一个新人：那我嘞？」

「那他也顺手保护一下吧。」

「666，还有颜值优待。」

「王哥！发力！不要成为王处！」

「小夏！发力！不要成为夏处！」

…

“嗯？”

苏亦晓敏锐地察觉到前方有点不对劲，停下脚步。

所有人下意识看向她。

“这前面是不是有点怪怪的。当然，也可能是我的错觉。”

苏亦晓说着，轻挠了下脸蛋。

霎时间，弹幕炸了。

「？？」

「卧槽！苏神发力了！」

「苏神！真是苏神！」

「第一次提前发现三相人在偷听，这第二次又提前发现三相人在埋伏。真苏神！」

「苏神神了！」

夜枭更是满脸喜悦，嘴成豌豆射手样。

“卧槽！苏神牛逼！来！一人一句苏神牛逼来。”

弹幕瞬间刷屏。

…

王小刚皱眉，观察了一下。

“应该是你的错觉。”

他看了一眼地图，他选的这条路很完美，基本上避开了大多数高级文明可能会走的路线。

哪个高种文明会在这种穷僻地方蹲人？

苏亦晓虽然之前发现过一次三相人偷听。

但王小刚只觉得是苏亦晓没仔细听他说话，刚好发呆走神时发现的。

此时自然也不会因为苏亦晓一句话，贸然改变路线。

“稍微警惕一些，小夏，你靠后点，我来开路。”

王小刚说完后，便一马当先。

其他人也没有异议，王小刚在队伍里还是更权威一些。

苏亦晓也点了点头，她只是友情提醒一下，对她而言，没有区别。

但各个直播间霎时间陷入了沉静。

要么空荡荡的，没有一条弹幕，要么满屏问号飘过。

「？」

「？？」

「？？？」

夜枭更是张大了嘴巴，cos了几秒雕塑，整个人仿佛石化，宕机了。

若非现实不是游戏，他此时头上估计也得冒出几个问号。

“王！王处啊！王处！”

情绪爆发后，他忍不住双手握拳，大力捶打在腿上。

本来想捶到桌子上的，但是怕桌子捶坏。

「哈哈，笑嘻了，没招了，苏神发力了，结果瞬间被王处打回。」

「我超威！就不能听一回苏神的话吗！」

「王处全责！」

夜枭甚至忍不住拿出了一个棒球棒，虚空挥了几下。

“王小刚！哥真想用哥的棒球棒狠狠亲吻一下你的屁股！”

「正义球棒！」

「支持棍棒教育王处！」

对着显示屏虚空挥了几下：

“听好了，王小刚，你最好在这波发挥一波大的！”

“不然哥得好好让你尝尝哥的球棒！”

“听到没有，王小刚！”

虽然话语并不能传进直播间里，但夜枭也只能这样发泄着自己的情绪。

“等等，大的要来了，快遇上了，王小刚和小夏，你们一定要支棱起来！”

“都提前预警了，不至于被打措手不及吧？”

夜枭放好球棒，回座位上坐好，神情紧绷，双眼紧紧盯着显示屏。

此时大逃杀小队的五人，就快要走到了三相人的陷阱中。

“等等！”

王小刚突然出声，顿住。

因为之前苏亦晓的提醒，他警惕性拉高了许多，此时忽然察觉到一丝异常，雨林中稀稀疏疏的虫叫声没了。

“撤！”

王小刚果断下令。

“王哥！”夜枭在直播间兴奋地大喊一声。

画面中，五人幸运的没踏入三相人的陷阱中。

但那三位三相人也没有放弃，瞬间扑了出来。

身着外骨骼装甲的三相人像大运一般，从灌木中跃出，一头猛击在王小刚身上。

王小刚瞳孔一缩，直接倒飞出去，重重砸在古树躯干上，硬生生砸出个人形坑洞。

但不仅如此，三相人紧追而来，外骨骼手部连接处弹出高周波振动刀刃，朝着王小刚砍去。

关键时刻！

砰！

苍蝇头，也就是小夏，双手持着铁尔南手枪，一发击碎了那位三相人的手臂。

但可惜没能击中头部，小夏略微有些惋惜。

「夏神！」

“夏神牛逼！”夜枭在直播间声嘶力竭地吼着。

然而没等他和直播间的观众高兴几秒。

另一位身着外骨骼装甲的三相人突然出现在小夏后面。

小夏像是意识到什么，猛地转身射击。

然而这只三相人更快，一把抓住小夏的手臂，一扭。

铁尔南手枪的子弹空了，远处一人抱的大树出现一个大洞，重重砸下。

小夏咬牙准备反击，然而力气怎么比得过外骨骼装甲？

手臂被一折，铁尔南手枪脱手，瞬间倒飞出去。

而后滑落在了苏亦晓脚下。

那三个三相战士齐齐看了过来。