皇甫林、宋戍、穆庚再次对视一眼。随后宋戍率先开口：“王上，我们听说您昨晚花了三十万买了一大堆草药，想着王上手头宽裕，而警察厅已拖欠一万八千名警员超过一年的工资，今日特来恳请王上，能否拿出一部分钱，先补发一些警员工资。”

“海警厅两千名警员同样被拖欠了一年工资，王上，您不能不管啊。”穆庚紧接着说道。

皇甫林最后补刀：“全国三万行政人员也被拖欠了半年薪水，再这么下去，政府运作迟早瘫痪，后果不堪设想，王上既然有余钱，不如先拿出一部分来应急。”

这便是他们一大早赶来王宫的原因，他们早就知道殷彻当王子时贪了不少钱，正愁不知如何开口讨要，直到昨晚宫中传来消息，王上花了三十万买了一大堆草药。

这让他们觉得，机会来了，理由也站得住脚，你若是有病在身，花这么多钱买药，大家无话可说，可你身体好好的，没病没灾地买这么多药，不管你是拿来炼丹还是干什么，既然有钱买这些不必要的东西，就没理由不肯拿出点钱来给大家发工资。

殷彻听完，总算明白了他们此行的目的。

是来要钱的。

他瞥了汤心一眼，用脚趾头也能猜出来，花三十万买草药的消息，肯定是汤心放出去的。

汤心察觉到殷彻的目光，心虚地低下头。

“你们要钱是吧。”殷彻面带微笑，看着众人。

皇甫林、穆庚、宋戍一齐点头。

“我现在没什么钱，但只要你们今天陪我一天，我就把钱给你们。”殷彻笑道，捕捞金枪鱼正好需要人手，既然这几个人自己送上门来，那就一并带上吧，顺便借饵料在他们面前露一手，提升一下自己在这些臣子心目中的分量。

“所以……王上到底要去哪儿？”皇甫林对殷彻的出行计划格外上心，神情间写满了“我生怕你跑了”的担忧。

殷彻依旧卖关子，只呵呵一笑，拎着行李箱走到他那辆老款奔驰S400旁，将箱子放入后备箱，盖好箱盖，然后转头对皇甫林等人说道：“要去哪儿，上车跟我走就知道了，汤心，你也一起来。”

说完，他走向驾驶座一侧。

汤心看了看旁边的几位大臣，见他们没有反对，便道：“为保安全，臣去挑几个卫兵随行。”

殷彻刚拉开车门，闻言停下手，笑道：“一个警察厅厅长，一个海警厅厅长，再加上你一个近卫长，还要什么卫兵？”

不带卫兵，并非他不怕死，恰恰相反，正是因为怕死。

商国历来有不公开国君照片的传统，民间无人知晓新王的长相，若此时带上大批卫兵，众人见一群武装人员簇拥着一个长发年轻人，傻子也能猜出他的身份，反而暴露了自己，招来危险。

但他不能明说，只能用这种打趣的方式阻止皇甫林带人。

皇甫林听了，昂起头，道：“我看王上说得在理。”说罢，大步流星走向奔驰S400，拉开副驾驶车门坐了进去，他倒要看看，这位新王葫芦里到底卖的什么药。

见皇甫林上了车，穆庚、宋戍和汤心也不再迟疑，一齐挤进后座。

三个大老爷们挤在后排，略显局促。

所以说还是皇甫林精明，抢先坐副驾驶，省得跟人挤在后头。

要不怎么说人家是商国的行政一把手呢。

搞武力的，终究不如搞脑子的。

很快，殷彻发动车辆，踩下油门，径直驶出王宫。

一出宫门，破败的景象便扑面而来，凌乱的房屋布局，满是油污的砖墙，蛛网般纵横交错的电线杆，坑坑洼洼的土路，将贫穷二字展现得淋漓尽致。

殷彻此行的目的地是朝歌港。

港口紧邻朝歌城，相距不过七八公里。

由于昨日下了雨，道路泥泞不堪，七八公里的路程竟开了足足半个小时，车底被磕了好几下。

而一进入朝歌港附近，环境便截然不同了。

路面变成了水泥路，路旁出现了成排的别墅和两座像样的十几层高楼。

商国最繁华的并非朝歌城，而是朝歌港。

历年来，国家但凡有余钱，都优先投入港口的开发建设，设施搞不好，外国远洋船队便不会来，也正因朝歌港繁华，商国的达官显贵都喜欢在此定居，那些连排别墅便是他们的宅邸，皇甫林等人也都住在这里。

殷彻在一家服装店门口停下了车。

皇甫林见状，不禁问道：“到了？”

殷彻一边熄火一边摇头：“你们这身衣服太招摇了，给你们买套便服换上。”

皇甫林穿着西装，宋戍身着灰白色少将警服，穆庚穿着蓝白色少将警服，汤心则是白色少将警服。

不把他们的衣服换了，不带卫兵又有什么意义？

说完，他开门下车，独自走进服装店，随手挑了四套土里土气的衣服。

结账时，老板娘忍不住频频偷看殷彻，倒不是认出了他的身份，纯粹是因为长得太帅。

可她怎么也想不到，眼前这位帅得不像话的年轻男人，正是她的新王。

结完账，殷彻拎着四个袋子走回车旁，把衣服丢给四人，让他们换上。

此时的皇甫林等人已经完全摸不着头脑了。

到底要去哪儿啊？

怎么还要换衣服？

可殷彻不说，他们也不能强行撬开国君的嘴，只能老老实实在车里把衣服换好。

换好衣服后，殷彻继续开车。

大约又开了五六分钟，车子驶入了码头区。

朝歌港的码头区规模很大，总长度足足五公里，沿岸停满了大大小小的渔船。

由于人多地少，商国百分之八十的百姓从事捕捞业或相关行业，渔船数量极多，但数量虽多，老百姓却赚不到什么大钱，仅仅够糊口而已。

因为单个家庭无力购买一艘船，通常是一个村或一个家族合资买船，每次捕捞回来的鱼获卖掉后，大家平分下来，落不到几个子儿。

殷彻把车开进码头，直奔船舶销售区。

朝歌港既是全球金枪鱼的中转站，也是商国最大的船舶交易市场，许多国家的船业销售公司在此设点，尤以中国和日本的公司最为集中。