殷彻也懵了。

什么叫他们已经离开了商国？

不是……他们什么时候走的，我怎么一点风声都没听到？

怎么也不叫上我一起！

哦，想起来了。

殷昭膝下六子，除了自己，其余五个都是王后所出。

顿时，一股不祥的预感涌上殷彻心头。

“这些年，他们多行不法之事，寡人睁一只眼闭一只眼，如今国家危难之际，寡人不求他们报君报国，但求他们与国休戚与共，可是他们……”商王殷昭声音沙哑，神情交织着悲凉与愤怒，“他们却弃寡人而去，弃国而逃。真是该死！该死！”最后几个字，几乎是嘶吼出来的。

“王上息怒。”

“王上息怒。”

众官员见商王暴怒，纷纷开口劝慰。

商王殷昭抬手打断，目光和手指同时指向警察厅厅长宋戍：“你，立刻派出影子，用尽一切狠毒手段，将他们悉数诛杀，他们从商国带走的一切，都给寡人一件不落地追回来！”

宋戍额头渗出冷汗，语气发慌：“王上，他们可是王子啊，是您的亲骨肉。”

“嘭！”商王殷昭一掌狠狠拍在扶手上，厉声道：“当他们弃国而逃、将寡人抛下之时，他们便不再是寡人的孩子，更不是商国的王子，他们是叛徒！”

宋戍哑口无言，不知该如何再劝。

他求助般地环顾四周同僚，尤其是宰相皇甫林。

然而无论是皇甫林还是其他高级官僚，都选择了沉默。

宋戍见此，心里便有了数。

五位王子和王后，非死不可了。

“领命！”

宋戍沉声应下，转身离开正殿，前去部署刺杀命令。

望着宋戍离去的背影，殷彻额头也不自觉地冒出了豆大的冷汗。

方才他还暗自懊恼没赶上跑路，此刻却只剩万分庆幸。

影子，是商国的特务机构，专司情报搜集与暗杀，成立至今已有五百余年历史，堪称世界一流的情报刺杀组织。

影子一旦出动，五位王兄和那位便宜后妈，便只有死路一条。

还好自己没跑，否则，刺杀名单上恐怕也会添上他的名字。

殷彻不由得多看了王座上的便宜老爹一眼，在原主的记忆里，这位父王一向慈和，无论王子犯下什么事，都是大惩小戒。

可今天，这位慈父却亲手下了追杀令。

果然，能坐上王位的人，没有一个是心慈手软的。

该杀的时候，眼都不会眨一下。

“诸位臣工，寡人让你们看笑话了。”

商王殷昭语气缓和下来，脸上挂着苦笑，望着阶下一众高级官僚。

宰相皇甫林等人默契地低下头，无人接话。

商王殷昭见臣工不语，发出一声幽长的叹息：“大商命运多舛，三千年前，我们丢了中原；一百年前，我们失了西州；三十年前，寡人继位，立誓要改变一切，然而如今三十年过去，国家依旧如同一段正在腐败、溃烂、随时可能化为齑粉的朽木。”

三千多年前，周灭商。

帝辛之子厚，率数千奴隶南渡百越，漂洋过海二十年，抵达印度洋，登陆如今的商国主岛。

厚在此重建商国，改王室子姓为殷。

公元前五百年，经过五百年休养生息，商国人口从最初的两三千人爆发式增长至五十万，并登陆主岛西侧的西岛，当时商人谓之西岛，即今日法属留尼汪岛，彼时为无人岛，商国一跃成为非洲地区最强大的传统农业社会国家。

公元前四百五十年，商国西征西州，即今日马达加斯加岛，轻易扫灭岛上不足三千人的土著部落，将帝国版图从海上弹丸之地扩张至非洲大陆近海，随即迁都西州。

公元前五十年，商国人口增至三百万，再次跨海西征非洲大陆。

面对商国这样的农业文明，非洲原始部落如同以石器对抗近代军队，战局毫无悬念，商国军队势如破竹，占领了大片土地。

然而，尽管攻城略地甚广，却受制于人口不足，无法对占领区实现稳固统治，而强敌的入侵，也迫使非洲土著部落开始团结，逐渐建立起像样的国家，与商国对抗。

这场战争持续了三百年。

最终，商国有生力量消耗殆尽，不得不退回西州，此后，商国与非洲诸国隔海峡展开长达数百年的拉锯战，陷入无尽的互相消耗。

公元七世纪后期，阿拉伯帝国崛起，强势入侵非洲，亦在此发现了商国的存在。

商国被视为阿拉伯帝国的眼中钉，公元八百三十年，阿拉伯帝国派遣大量战船远征商国。

商国以逸待劳，大败阿拉伯军，随即反攻北征。

至此，两国拉开了数百年你征我伐的漫长战争。

这场仗打了数百年，打到阿拉伯帝国土崩瓦解，商国也未曾占到便宜，折损了无数精锐和有生力量。

与阿拉伯帝国之战落幕，商国尚未喘过气来，葡萄牙人又接踵而至。

与葡萄牙人的战争，断断续续又打了上百年。

赶跑了葡萄牙人，英国人又来了，再打，又是上百年。

等打退英国人，依旧来不及喘息，法国人兵临城下。

而这一次，商国输了。

1890年，商国国都朝歌被法军攻陷，当代商王被迫签署丧权辱国条约，向法国称臣，商国全境沦为法国殖民地。

法国征服商国后，为瓦解其社会凝聚力，从非洲大陆强行迁移数百万土著至西州，并将西州强制更名为马达加斯加。

法国此举不仅意在破坏社会凝聚力，更希望通过改名向非洲土著昭示：这片土地曾是你们的，而站在这片土地上的黄种人，都是入侵者。

法国的计划极为奏效，短短十余年间，商国人口骤增至一千五百万，土著占其中一半。

土著对商人满怀仇恨，频繁抢劫、袭击，国家动荡不安，社会秩序濒临崩溃。

商国并未坐以待毙，暗中积蓄力量，等待摆脱法国控制的时机。

这个机会很快到来。

1914年7月28日，第一次世界大战爆发，德、俄、法、英等国一周内相继卷入。

1915年初，商国趁法国深陷欧洲战场，发动暴乱，突袭驻商法军与总督府，成功将法国人驱逐，恢复统治。

随后，商国开始驱逐土著，耗时一年将七百多万土著强行赶下大海，并没收其全部财产。

然而好景不长。

1919年一战结束，法国迅速腾出手来收拾商国，在第二次商法战争中，商国再次战败，被迫签下更为苛刻的《商法朝歌条约》。

条约规定，商国不得拥有军队，不得研发、制造任何武器与舰船，彻底肢解了商国的军事力量。

不仅如此，法国强行将商国全国五百万人口迁回面积仅两千余平方公里的主岛，进一步压缩其发展空间。

1945年，第二次世界大战结束，全球殖民地纷纷独立。

商国亦在此期间宣告独立，但独立的代价是：彻底放弃对马达加斯加和留尼汪的主权，并继续遵守《商法朝歌条约》。

时移世易，便成了今日之局。

听着王上的叹息，一众高级官僚无不回想起商国跌宕沉浮的过往，胸中涌起苦涩。

宰相皇甫林亦长叹一声，终于说出了今晚的第一句话：“王上不必自责了。自打法国人将我们强行迁回主岛的那一刻起，国家的命运，便已注定。”