2026年9月1日。

商国，朝歌。

深夜，王宫后院一处偏殿内，一个留着乌黑长发、文艺气息浓厚的黄皮肤青年正蹲在床边，手忙脚乱地往行李箱里塞成捆的人民币、欧元、美元、银行卡，外加一大把金豆子。

“撕拉——”行李箱拉链合拢。

长发青年站起身，从口袋里掏出护照，最后检查了一遍。

确认无误后，他脸上浮现出一抹得意的微笑。

他叫殷彻，一名穿越者，灵魂来自一个与这个世界大致想通的平行时空。

两个世界几乎一模一样，唯一的区别是，他原来世界的毛里求斯，在这里变成了一个叫“商国”的封建制国家，由商朝遗民建立，至今已有三千年历史。

而他现在的身份，正是商国王室成员，当今商王的第六子。

按理说，当王子是件好事，但殷彻在最近这段时间了解情况后发现，这个王室身份，很可能是要命的。

商国主权涵盖主岛、罗德里格斯岛、阿加莱加群岛、圣布兰登群岛、特罗姆林岛等五处岛屿，总面积2160平方公里，其中主岛占了九成以上。

全国人口足足五百万，挤在这么一片弹丸之地上，情况可想而知，粮不够吃，水不够用，老百姓辛辛苦苦一整年，挣的钱刚够一家老小糊口，全国人均收入低于国际极端贫困线，折合人民币不到六千块。

人穷，犯罪率就高。

商国目前是全球最贫困、最混乱的国家之一。

但这些对殷彻来说，还不是最致命的，真正让他头皮发麻的是，长期贫困与社会动荡，已经让大量平民对王室积怨已久，要求废除王室、建立民主的呼声越来越高，国内冒出了不少激进的民主党派，天天嚷着要把王室送上断头台。

其他王室成员怕不怕殷彻不知道，反正他是真怕。

他可不想当商国的路易十六，死得不明不白。

所以，他决定跑路，带上原主这些年利用王室特权积攒的民脂民膏，远走高飞，去国外生活，比如中国。

去中国，也算是某种意义上的“回家”。

他也不担心会被王室强制遣返，因为便宜老爹，当今商王，已经躺在床上奄奄一息，大概就剩这几天的事了。

等商王一死，王室内部麻烦不断，根本没人有闲工夫去外交交涉，把他从中国弄回来。

更何况，商王一死，民主党派极有可能趁王权交接之际发难，引发国家动荡，这也是殷彻急着跑路的另一个原因，他怕一旦乱起来，机场关闭，想走都走不了。

殷彻收好护照，拉起行李箱杆，转身朝外走去。

殿外，一辆老款奔驰S400停在门口，是他的私人座驾。

他走到车旁，打开后备箱把行李箱放进去，坐上驾驶座，发动引擎。

踩下油门的那一刻，虽然连寝宫的院门都没出，殷彻心里已经开始美滋滋地盘算起出国后的日子了。

他带的这些钱，折合人民币足有一千万，到了中国，足够过上相当滋润的生活。

然而，就在他沉浸在憧憬中时，车头刚出院门，对面就迎面驶来一辆越野吉普车，稳稳截住了去路。

殷彻心头一紧，暗叫一声：“不会吧。”

吉普车在奔驰S400前停稳，紧接着车上下来两名穿白色军服、荷枪实弹的近卫，随后又走下一名肩扛一颗金星的老军官。

这人殷彻认识，当今商王的心腹，王宫近侍长汤心，少将警衔。

根据《商法·朝歌条约》的规定，商国不得拥有军队，因此实行的是警衔制。

汤心大步走到奔驰驾驶座旁。殷彻见状降下车窗，挤出笑容：“近侍长，这是什么意思？”

汤心站定在车窗旁，神情严肃地向殷彻敬了一个军礼，放下手后，语气沉稳地问：“这么晚了，殿下这是要去哪？”说着，目光不经意地扫了一眼后座。

“宫里头有点闷，想出去转转透透气，这总可以吧。”殷彻语气从容，心里却有些发虚，生怕对方察觉自己要跑路。

“若是平时，自然可以。”汤心说道。王宫对王室成员的出行一向不多加限制，但他随即话锋一转，“不过今晚，殿下怕是走不了了。王上有召。”

一句“王上有召”，让殷彻心凉了半截。

便宜老爹召见，今晚肯定是走不成了。

罢了，先应付一晚，明天再说。

“好。”

“殿下请下车，坐臣下的车去。”

汤心退后一步，顺手帮殷彻拉开车门。

殷彻熄火下车，跟着汤心一起上了近卫的越野吉普车。

车上，殷彻忍不住好奇地问：“我父王……怎么样了？”

汤心头也不回，语气淡然：“殿下到了便知。”

见他不愿多说，殷彻识趣地闭了嘴。

王宫占地不小，从殷彻的寝宫到国君寝宫，车开了足足五分钟。

当越野吉普车在国君寝宫大门前停下，汤心和殷彻先后下车，一同走进灯火通明的正殿。

一进正殿，殷彻立刻嗅到了一丝不同寻常的味道，此刻殿内，不仅便宜老爹披着白袍、面色虚弱地坐在王座上，下方还站着一众高级官僚。

有宰相皇甫林、警察厅厅长宋戍、海警厅厅长穆庚、财政部长戴祝年、外事部长殷卜辛、司法部长牛车己……基本上，商国各重要部门的一把手全到齐了。

“什么情况？这是要传位的节奏？”殷彻心里暗暗嘀咕，甚至生出了几分幸灾乐祸，他倒要看看，今晚是哪个倒霉蛋被推上王位。

会不会是自己？

绝无可能。

论嫡论长，怎么也轮不到他这个老六来继承。

“王上，六王子带到。”

汤心在商王面前五步处立定，语气恭谨地禀报。

殷彻也适时出声：“父王，儿臣来了。”

商王殷昭缓缓睁开眼睛，目光淡淡扫过殷彻，语气不冷不热地问：“另外五位王子呢？”

汤心沉默了片刻，似乎在斟酌措辞，随即压低声音，轻轻说道：“大王子他们……已经出宫许久了，据机场方面传回的消息，他们于三个小时前已离开商国，一同离开的，还有王后。”

此话一出，殿内一众高级官僚脸色骤变。

商王殷昭本就惨白的面色，更是瞬间铁青下来。