殷彻接过销售递来的东西，银行卡和产权证丢进行李箱，钥匙揣进兜里，起身说道：“尽快加满燃油和淡水。”

“好的老板。”销售应了一声，连忙去张罗。

殷彻拎着行李箱走出门店，回头朝着店里脸色铁青、仿佛死了亲人一般的皇甫林等人说道：“都愣着干什么？过来，把鱼搬上船。”

汤心第一个起身，随后是宋戍、穆庚，最后皇甫林也极不情愿地站了起来，四人把那两百斤鱼装进箱子，抬着跟在殷彻后面，走上那艘刚买的改装钓船。

等把鱼放进饵料舱后，殷彻回到甲板，却发现皇甫林四人还站在码头上。

“你们不上来吗？”殷彻问道。

四人面面相觑。

皇甫林深吸一口气，脸色仍旧不太好看，沉声道：“老板，我还有事要处理，就不去了。”

其余三人也都没说话，显然都不想再跟着了。

一来，越跟越难受，怕再待下去会忍不住对殷彻发火；二来，他们也看出来了，国君不是要跑路，而是要去钓鱼。

堂堂一国之君，放着满朝政务不管，跑去钓鱼，他们实在不想陪着胡闹。

殷彻见他们不愿上船，笑着问道：“你们就这么忍心，把我一个人丢在海上？不怕我出什么意外？”

皇甫林一时语塞，愣了几秒，最终叹了口气，迈步走上栈桥，登了船。

殷彻得意一笑，转身走向船舱。

宋戍、穆庚、汤心见状，也只得无奈跟上。

大约一个小时后，下午四点，黑谷船业的工作人员完成了加油和加水，销售站在栈桥上朝船上喊道：“老板，加好了！”

站在驾驶舱掌舵的殷彻朝销售比了个“OK”的手势，随即发动引擎，操控船只缓缓后退。

驾船技术，是继承自原主的。

殷彻很快将船开出码头区域，随后调整航向，朝东印度洋全速驶去。

这次出海，他没打算像那些远洋船队一样跑到几百甚至几千海里外。

他的计划是只开一百来海里，有了饵料，根本不需要跑那么远去找鱼，到了大致位置，撒下饵料，便能将方圆几十海里内的金枪鱼吸引过来。

他对鱼群数量也没有太高要求，毕竟舱容量有限，多了也装不下。

最主要的是，这次本就是试验性质。

时间很快过去。

傍晚五点多，船已驶离商国东海岸约十五海里。

到了这个距离，一直待在甲板上吹风的皇甫林四人觉得不能再往前了，于是一合计，派穆庚去驾驶舱劝一劝。

穆庚很快走进驾驶舱，神情凝重地对掌舵的殷彻说道：“王上，海上天气说变就变，为了您的安全考虑，臣建议就在此处停船，不要再深入了。”

“距离还不够，继续往前开。”殷彻退后一步，看着穆庚说，“你来掌舵。”

说完，他便走出了驾驶舱。

穆庚愣在原地，原本是去劝谏的，结果劝没劝成，反倒给自己揽了个开船的活儿。

“唉……”穆庚无奈地叹了口气，只能接过舵轮。

殷彻来到船艏甲板。

皇甫林、宋戍、汤心见他出来，又察觉到船并未减速停下，便知道穆庚劝谏失败了。

皇甫林忍不住道：“王上，您已登基继位，一国之君，玩性也该收一收了。”

这是他今日对殷彻说过最重的话。

殷彻看了看三人，略作沉吟，随后缓缓说道：“你们既为臣子，就恪守好臣子的本分，君往哪走，你们便往哪走，既然已经拥立，便不必多言。”

一句话，让三人哑口无言。

是啊，这位新王，是他们当初在先王面前宣誓拥立的。

即便心中不愿，那也是拥立了。

殷彻从他们中间穿过，走到甲板最前方，海风扬起他的长发，他不由闭上眼睛，享受片刻的惬意。

前世作为一个内陆人，此刻站在海上吹风，感觉倒也颇为舒畅。

“差点忘了给这船取个名字。”殷彻的声音随着海风飘向身后，“就叫‘崛起号’吧。”

崛起号？

皇甫林、宋戍、汤心面上无动于衷，内心却在摇头苦笑。

还崛起呢……不灭亡就算好的了。

时间一点点流逝。

太阳缓缓沉入海平面，将整片天空染成绚烂的晚霞。

殷彻看得有些出神，这是他第一次亲眼目睹太阳落在海面上的景象。

天很快黑了，但船仍在继续前进。

不知过了多久，殷彻掏出手机看了一眼，已经是晚上十一点了。

他走进驾驶舱，问正在掌舵的穆庚：“开了多远？”

穆庚扫了一眼导航系统：“回王上，已经开出一百海里了。”

殷彻略作思索，觉得差不多了。

“停船吧，把船上所有的灯都打开。”殷彻吩咐道。

穆庚闻言如释重负，终于可以停船了，他立刻减速，将船上的灯光全部打开。

顿时，船艏、船艉、两舷的白炽灯同时亮起，将整艘船照得通明，也照亮了周围约十米的海面。

“王上，这片海域没什么鱼。”穆庚好奇地看了一眼探鱼仪屏幕。

崛起号搭载的是功率1000瓦的探鱼仪，可探测三百米水深，然而此刻屏幕上只显示极少量趋光性鱼类，鱿鱼、沙丁鱼之类，且数量稀少，个头也不大。

殷彻闻言不为所动，离开驾驶舱，来到鱼饵舱，拖出行李箱，从里面取出那个平平无奇的塑料瓶。

此时，原本在生活舱室休息的皇甫林、宋戍、汤心感受到船已停下，也都走了出来。

看见殷彻拿着一个塑料瓶站在船舷边，都不由好奇起来。

“王上，您在做什么？”汤心问道。

殷彻拧开瓶盖，往海面倒出约一半的琉氨基酸粉末，随即迅速收手，盖紧瓶盖，望着海面笑道：“待会你们就知道了。”

皇甫林三人面面相觑，心中暗想，王上该不会是在下毒毒鱼吧？

不会吧？

在大海上毒鱼？

那得是多蠢的人才干得出来的事？

殷彻并不知道他们在想什么，将粉末倒入海中后，他又从行李箱里拿起一条秋刀鱼，挂上一根重型钓竿的鱼钩，随后开始放线。