另一边，殷彻跟着销售来到一艘V字形白色船旁。

一上船，他便察觉出不对劲。

“这不是拖钓船吧？”

殷彻前世没跟海打过交道，但原主对船只颇为熟悉，从原主那里继承来的知识告诉他，拖钓船通常比较小，船长在二十到三十米之间，船头呈深V字形，船身窄长。

而脚下这艘船，船长目测有三十五米，船头相对圆润，略带外飘，船身饱满短粗，显然是一艘更注重远洋航行的延绳钓船，设计上是为了在有限长度内塞进最大的燃油舱和鱼舱。

销售被当面戳穿，也不显尴尬，面不红心不跳地笑道：“老板就是老板，一眼就看出来了。”

殷彻脸上拉出几条黑线。

按商国宪法，这位销售已经犯了重罪，商国宪法第四条明确规定，任何人不得欺瞒国君，欺君之罪，轻则三年，重则十年。

销售见殷彻脸色沉下来，连忙解释：“虽然它不是拖钓船，但这艘船是延绳钓船改的拖钓船，延绳设备全拆了，您看，都拆干净了，换装了超重型拖钓竿。”他边说边指向船尾和两舷。

殷彻顺着他手指的方向看过去，确实都拆掉了，两舷各装了四支超重型拖钓竿，脸色这才缓和了几分：“继续介绍。”

销售暗自松了口气，开始一边带殷彻参观，一边详细介绍。

经过半个小时的深度参观和介绍，殷彻对这艘船的情况基本摸清了。

这是一艘由延绳钓船改装而成的豪华钓船，船长三十六米，船宽七点二米，型深四点一米，最大经济续航四千海里，最高航速十六节，鱼舱容积一百立方米，可储存八十五到九十吨鱼获；燃油舱容量八十吨；配备零下六十五度超低温冷库系统，冷库舱门宽一点三米，可直接放入一条八百公斤级的金枪鱼。

船上还配备不锈钢海水冷却剖鱼台、2.2千瓦高压清洗泵等设备，探鱼仪、雷达、通讯、导航等设备一应俱全。

船艉装有一台三吨级起重吊机，双舷四支超重型拖钓竿，可轻松搏斗五百公斤级巨物，并自带自动搏鱼系统，能根据鱼的挣扎程度自动放线和收线。

生活方面，船上原本有十八个铺位的居住舱，但上一任主人显然是为了追求纯粹的远洋海钓体验，将十八个铺位改成了四个宽敞的大铺位，还隔出了一间酒室和一间厨房。

“怎么样，老板，满意吗？”销售介绍完毕，满脸期待地看着殷彻。

满意？

当然满意。

殷彻对船的要求就是超低温冷冻系统和重型钓竿，这艘船全都具备，而且鱼舱容量比普通拖钓船大得多，怎么不满意。

不过再满意，他面上依旧不动声色，只问：“多少钱？”

销售比了个“一”的手势：“一口价，一千万。”

殷彻对这个价格并不意外，光是那一百立方米的全球顶尖零下六十五度超低温冷库系统，就值四百万，更别说船体够大、设备够顶尖，而且他也看得出来，虽然是二手，但原主人保养极好，足有九成新。

一千万，差不多是行情价，销售没有漫天要价。

“九百五十万。”殷彻砍价。

销售笑了笑，正要开口，殷彻继续道：“九百五十万，还要帮我加满油、加满水，再备足十天的物资，就这个价，你现在只要说一句不行，我立马走人。”

语气强势，不容置疑。

销售愣在原地好几秒，完全被殷彻散发出来的气势震住了。

“行吧……九百五十万，加油加水送物资。”销售咬咬牙答应下来。

殷彻这才露出满意的笑容，边下船边道：“我去拿钱，你帮我加好油，准备好合同。”

“好的老板。”销售连忙应下，跟着下了船。

殷彻下船后，没有进门店找皇甫林，而是独自朝另一个方向走去，他要去买点鱼做饵料，饵料只负责吸引鱼群，并不能直接用作钓饵。

很快，他来到渔船停靠区。

这里每天都有人出海捕鱼，几乎每时每刻都有船带着鱼获归来。

殷彻随便走到一艘刚回港的渔船旁，一口气买了一百斤秋刀鱼和一百斤鱿鱼，花了不到一千七百块，船家还送了俩塑料箱。

殷彻用绳子拖着两只箱子，走回自己的车旁，取出行李箱，一手拉着两箱鱼，一手提着箱子，朝黑谷船业门店走去。

十分钟后，他回到店里，把鱼放在门外，拉着行李箱走进去。

坐在店里的皇甫林等人见殷彻提着箱子进来，便意识到国君真要买船了，一个个气得腮帮子鼓起来，眼里满是恨铁不成钢的意味。

但终究没人上前阻止，君是君，臣是臣。

“老板，合同准备好了。”

殷彻找了个地方坐下，刚坐稳，销售便将合同递了过来。

殷彻接过合同，看都没看，直接签了字。

他不怕合同里有什么霸王条款，这个国家的一切法律解释权都在他手上，要是实在找不到适用的法律条款，他可以当场写一条。

签完合同，殷彻将行李箱放在桌面上，拉开拉链，露出里面成捆的人民币、欧元、美钞和银行卡。

“这是二十万人民币。”

“这是十二万欧元。”

“这是十五万美元。”

“按汇率折算，现金总共二百一十四万四千人民币。”

“还有几张银行卡，密码都是六个零，刷够为止。”

殷彻亲手将成捆的现金和银行卡取出，交给销售结算。

销售对此场面早已习以为常，商国实行多国货币流通制，不少买船的老板都是用不同货币结账的。

销售很快叫来几名帮手，分别验算人民币、欧元、美元，并用POS机刷卡。

折腾了半个多小时，销售满脸笑容地将一叠银行卡、船钥匙以及船舶产权证递给殷彻：“老板，九百五十万刷够了，钥匙和产权证您拿好。”

九百五十万！

坐在不远处的皇甫林、宋戍、穆庚、汤心，仿佛听到了自己心碎的声音。

败家子啊。

真是败家子啊。

九百五十万，居然拿去买船！

他们都有点后悔跟来了，眼不见，心不烦。