目送刘妈的背影，消失在楼梯拐角。

王晓芸这才转过身，走到陈凡面前，重新牵起他的手。

刚才呵斥刘妈时的凌厉气势，已然不见。

取而代之的，是温柔到近乎小心翼翼的安抚。

“小凡，你别往心里去。”

“你是陈家的少爷，是爸妈的好大儿。”

“这个家里，没有任何人可以给你脸色看。”

“以后要是有人敢欺负你，不管是谁，直接跟妈说。妈给你出气。”

“................”

陈建军也走了过来，拍了拍陈凡的肩。

虽然没有说什么豪情壮志。

但站在儿子身后默默点头的姿态，已经是最有力的支持。

陈凡怔怔看着夫妻俩认真的眼神，鼻子微微发酸。

说真的。

从见面到现在，这对便宜爹妈对他好得没话说。

不仅把假少爷住的总统套房硬塞给他。

还为了他，毫不留情把跟了陈家二十年的老佣人，当众训斥了一顿。

杀鸡儆猴。

给他立威。

陈凡心里暖得一塌糊涂。

他偷偷环顾了一圈。

果然，周围佣人们看他的眼神全变了。

原先还有几分轻视和打量。

现在清一色的敬畏，连站姿都比刚才直了几分。

想想也是。

连最受宠的假少爷都得把房间让给他。

连跟了陈家二十年的刘妈，一个不敬都得被当场训斥。

瞎子都看得出来，这位刚进门的真少爷，在老爷夫人心里是什么分量？！

这以后，谁还敢怠慢他？

不想干了？

陈凡嘴角微微翘起，心里那点小小的虚荣心，得到了极大的满足。

这就是被父母偏爱的感觉吗？

真爽！

——这对豪门爹妈，他陈凡认定了！！！

“谢谢妈。谢谢爸。”

“................”

陈凡用力点了点头，满脸感动道。

看着儿子那张灿烂的笑脸，王晓芸心里一暖，欣慰地点点头。

这一刻。

母子深情对视！！！

【呵，你俩隔这唱戏呢。】

呦~~~

语音包，你果然又双叒叕来了。→_→

陈凡下意识翻了个白眼，已经形成条件反射。

【会演。】

【太会演了。】

【一个唱红脸一个唱白脸，夫妻档打配合，演得本尊差点就被感动了。】

【若非本尊前世吃过太多亏、上过太多次当，知道你们翻脸比翻书还快，如今怕是又要心软了。】

【可惜啊可惜！本尊早就不是上一世那个傻子了！】

【前世，这条老狗在假少爷的授意下，屡次三番陷害本尊、羞辱本尊、往本尊身上泼脏水！】

【你们俩可曾站出来？为本尊说过一句公道话？】

【没有！一次都没有！！！】

【如今倒装起慈父慈母来了，真是让人作呕——】

听着好大儿的心声嘲讽。

王晓芸欣慰的笑容，顿时僵在脸上。

她张了张嘴，想辩解些什么，又不知道能说什么？

只能默默咽下这口老血。

算了，日久见人心。

只要给她足够的时间，迟早能融化好大儿内心的坚冰，证明她并非偏心的母亲。

这时，她又听到了好大儿的心声，惊愕发现对方的语气变了。

从刚才的冷漠嘲讽，变成了某种........几乎是恶趣味的冷笑。

【不过话说回来！本尊突然想起一件有趣的事。】

王晓芸好奇的眨了眨眼。

啥情况？

【这个刘氏，你们当真以为她是什么忠心耿耿的老仆？】

【呵。天真。】

【她在这个家伺候了二十年，表面上对你们毕恭毕敬。】

【背地里，无时无刻不在觊觎着这个家的另一个身份。】

语音包顿了顿，像是在酝酿什么惊天大料。

陈凡眉头一挑，闻到了豪门大瓜的味道。

【她觊觎的，是陈家主母的位置。】

陈凡：？

【她对蠢爹的爬床之心！】

【早在二十年前便已生根发芽！】

陈凡：？？？

【这些年来，她经常趁着假少爷的掩护，溜进蠢爹的卧房，偷他的私人物品！】

【尤其是贴身的——】

陈凡：？？？？？？

【原味内裤。】

陈凡：？？？？？？？？？？

【偷到手之后，她会把脸埋进去，使劲地闻，沉醉地闻，一遍遍地舔舐。】

【接着把它们整整齐齐，叠在枕头下面，每天晚上闻着入睡。】

陈凡的表情管理，在这一刻彻底失控。

不是！大哥？？？

偷内裤？？？

使劲闻？？？

使劲舔？？？

你这是什么级别的剧情跳跃啊？！！

刚才不还是苦情宅斗复仇剧吗？怎么突然就跳到深夜档伦理片了？！！

你前世到底是仙尊？还是八卦编剧啊？！！

陈凡只感觉自己的脑容量，正在以肉眼可见的速度被撑爆。

【这些年，她偷偷攒下了几百条内裤。】

【甚至此刻，她身上穿的，就是蠢爹昨晚洗澡前脱下来、还没来得及洗的那条原味内裤。】

【那条内裤是藏青色的，边上有灰色条纹，背面左侧还破了一个大洞！刚好能露出一个小屁股蛋！】

陈凡：“................................”

我靠呗( ‵o′)凸？！

你刚说了什么？！

你再说一遍？！(ÒωÓױ)！！！

陈凡脑子里，下意识地浮现出刘妈那张布满褶子的老脸。

然后，画面不受控制地往某个不可描述の方向滑去——

不行！打住！快打住！

陈凡猛地在心里给了自己一耳光，硬生生把那恐怖画面掐灭在萌芽状态。

——这语音包，真他娘的是个人才！

——连偷破内裤穿都能幻想出来！还刚好露出一个小屁股蛋？

——这脑子到底是怎么长的？！

不对，我更好奇你一个仙尊，堂堂北玄仙尊，号称横压万古的无敌存在！

为什么会对一条中年男人原味内裤的颜色、款式、破洞位置？

了解得这么详细啊？？？

你敢说你没有特殊癖好？！！(→_→)✧

【你问本尊为何了解得这么详细？】

【当然是前世偶然撞见的！】

【那时，本尊还对可笑的亲情抱有幻想，立刻将这件事告诉了蠢爹！】

【结果在假少爷的倒打一耙下，恶奴洗白，诡辩脱身！】

【至于本尊，换来了全家人一顿暴打！奄奄一息！】

【哼！前世你们眼盲心瞎，从来只信外人，不信本尊。】

【这一世，本尊再也懒得管这档子破事。】

【蠢爹的原味内裤，谁爱穿谁去穿！反正本尊不穿！】

语音包的语气，逐渐恢复了先前的高冷，像是什么都没发生过一样。

可陈凡的内心，早已炸成了烟花。

他的脑海中，又一次不受控制地浮现出一个画面：

头发花白、满脸褶子的刘妈，正穿着一条中年男士原味破内裤，左边臀部露出一个老屁股皱纹蛋，在假少爷的房间里，一边铺床单一边搔首弄姿地哼歌........

“今天是个好日子啊~~~”

“心想的事儿都能成~~~”

“............”

噗嗤～～～

哄堂大孝了，家人们~~~

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——

太喜庆啦！(～￣▽￣)~~～

这个嘉豪语音包太能瞎编了！

我不行了不行了，脸要绷不住啦！

不行！还是不能笑，不能笑！

周围还有一堆人看着呢！要体面一点！

陈凡咬紧后槽牙，用尽毕生功力夹紧屁股缝，这才勉强维持住脸上那副乖巧的表情。

但肩膀不断轻微抖动，跟手机开了振动模式一样。

嗡嗡嗡——