“爸，妈！我刚来就抢giegie的房间，不太合适。”

“你们随便安排一间空房给我就好，我住哪都行，真的。”

“...............”

望着笑容真诚的好大儿。

王晓芸夫妇表情复杂，好似刚吞了一只活苍蝇。

这孩子，反差怎么能大成这样？

明明在心里，把他们蛐蛐成偏心到是非不分的极品爹妈。

连“装摄像头偷拍无垢仙体”这种离谱剧情都编出来了。

脸上居然还能笑得这么阳光灿烂，语气真诚到可能连测谎仪都测不出来？

如果他们听不到心声？

此刻，怕不是早已感动得热泪盈眶，觉得自家亲儿子简直是个小天使，善良懂事到令人心疼。

可问题是.........

他们能听到啊！w(ﾟДﾟ)w？！！

看着陈凡那张人畜无害的笑脸，脑子里却同步播放着“有阴谋！一定有阴谋！”、“本尊绝不会让你们得逞！”的循环配音。

王晓芸整个人都快精神分裂了。

不行。

她暗暗咬紧后槽牙。

不能就这么算了。

好大儿不是在心里蛐蛐房间里有猫腻吗？不是认定他们会为了养子坑害他吗？

那好！

这房间，他还非住不可了！

等住上十天半个月，好大儿发现屁事没有，那些被害妄想出来的阴谋，自然不攻自破。

到时候看他还怎么阴谋论？！

王晓芸想到这里，重新堆起温柔的笑容，语气里却多了一丝不易察觉的急切：

“小凡，你就别推辞了。”

“这也是你景辞哥的安排，他一番心意，你总不能让他失望吧？”

“...............”

“对对对，”陈建军在旁边帮腔，“你景辞哥从小就不爱争抢，他主动提出来，肯定是真心实意的。”

“你要是不住，反而辜负了他一片好心。”

“...............”

陈凡听了，心里暖洋洋的。

看看，看看！

这父母当得多到位！这假少爷做得多周到！

可对方越是热情，他反而越不好意思同意。

于是他再次摇头，笑容腼腆。

“爸，妈，真不用。景辞giegie的好意我心领了。”

“但君子不夺人所好，你们还是帮我安排其他房间吧。”

“...............”

就在这时。

语音包再次上线，语气里满是洞悉一切的嘲讽。

【呵。】

【演，接着演。】

【前世把最好的房间留给假少爷，让本尊住地下室，如今倒装起殷勤来了。】

【假！太假啦！】

【那房间里面，百分百藏着见不得人的勾当。】

【什么隐形摄像头、窃听器、动了手脚的家具等等！随便哪一样，都够本尊身败名裂了。】

【你们这般急不可耐地劝本尊住进去，不就是怕本尊不上套吗？】

【呵，本尊偏不如你们愿。】

【这房间，本尊死也不住。】

【在你们这对眼盲心瞎的爹妈心中，那个假少爷永远排在第一位，亲子算什么东西？】

【养子永远比亲子重要。】

【本尊早就看透了。】

陈凡在心里默默为冤种爹妈，默哀了2秒半。

对不起啊二位，这破语音包今天跟吃了枪药似的，我也控制不了。

你们就当没听见吧！

哦！对了，你们本来就听不见。

挺好，挺好。

然而他不知道的是.........

此刻，王晓芸只觉得一股气血直冲脑门。

她一忍再忍，一退再退，好言好语劝了半天。

可这臭小子不仅不领情，反而在心里变本加厉地骂她？

眼盲心瞎！眼盲心瞎！

从接儿子回家到现在，这四个字她都快听出茧子了！

还有“在你们心中，养子永远比亲子重要”这句话，更是触了她的逆鳞。

她承认，养子她疼了十八年，母子情确实深厚。

可她也从来没有觉得养子比亲子重要过。

顶多觉得养子更为优秀一些。

但对两个儿子的爱，始终都是一样的。

结果在这小子心里，她成了什么？

她被亲儿子在心里反复判刑，连个申诉的机会都没有。

凭什么？

憋屈。

太憋屈了。

这股憋屈在她胸口翻涌了半天，最终化成了一股破罐子破摔的冲动。

好好好，说我们偏心养子是吧？

那今天就让你听听，你爹妈到底偏心谁！

王晓芸猛地抬起头，声音提高了半分，眼神直直盯着陈凡，一字一顿道：

“小凡，这房间，只有你有资格住。”

“...............”

陈凡愣了一下。

“因为你是亲生的。”

“景辞说到底.......他毕竟只是养子。”

“你回来了，哪有亲生儿子住得比养子差的道理？”

“在我们心里，血缘关系才是最重要的。”

“亲生的永远比收养的更亲近，这是天理。”

“你不住那间房，等景辞回来我们也会让他搬出来，那本来就是该给你住的。”

“...............”

陈建军正在喝水压惊，闻言差点呛到。

他猛咳两声，不可思议地看向自家媳妇，眼神里写满了疑惑。

你疯了？

这是能说的话？

这话要是让景辞听到，孩子得多伤心？

王晓芸回了他一个“安啦”的眼神。

——反正景辞人在医院，这些话他又听不到。

——先把这臭小子，忽悠住进房间再说！

陈建军瞬间领悟。

他放下茶杯，挺直腰板，换上此生最义正言辞的表情：

“你妈说得对。亲生骨肉，怎么可能和没有血缘的外人一样？”

“这房间本来就该是你住！就算你不住，等景辞回来后，我们也会让他搬出去。”

“哪有亲儿子在家，却让养子住主卧的道理？传出去让人笑话！”

“...............”

话刚说完，陈建军心里微微发虚。

——景辞啊，爸对不住你。

——这都是战术，战术。

——回头爸给你多打点零花钱赔罪啊。