就在陈凡肩膀疯狂抖动，拼命憋笑时！

他身后两步远的地方。

陈建军的脸色， 已经不能用“黑”来形容了？！

那是锅底见了都要自愧不如的程度！黑得都快冒烟了！！！

什么玩意儿？！

偷我的内裤？还闻？还舔？还穿身上？

这都什么跟什么啊！

陈建军下意识低头，看了一眼自己的裤腰。

昨晚那条藏青色的破了洞的内裤，他明明记得自己扔进垃圾桶了。

对，扔了。

就算刘妈真有那啥癖好？

难道还能特意跑进他房间，翻垃圾桶把那破洞内裤捡出来穿上不成？？？

那可是破了洞的内裤啊！她穿着不嫌硌得慌吗？！

不对，问题重点不是硌得慌。

而是刘妈压根不可能这样做好吗？

她在陈家伺候了二十年，一直勤勤恳恳，规规矩矩，怎么可能是变态内裤大盗？！

陈建军偷瞄了刘妈离开的方向一眼。

脑子里不由自主地浮现出一个画面——

老太太流着哈喇子，在垃圾桶翻找他的破洞内裤，拿起来盖在脸上一吸。

顶级过肺呀~~~

陈建军：“呕yue~~~”

太恶心了！我要吐了！

不行！不能想！太恶心了！

光是想到那个画面，陈建军都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

他用力甩了甩脑袋，把某个这辈子都不想再回忆的画面，紧急甩出脑海。

王晓芸却站在一旁，一言不发。

她的眉头微微皱起，目光看向楼梯口刘妈消失的方向，若有所思。

同为女人，她对某些事的直觉要敏锐得多。

现在想想，刘妈平日里的一些细节........似乎确实透着不对劲。

每次给老陈送茶水的时候，领口总是会不小心多解开了一颗扣子。

每次站在老陈身边的时候，总会不知不觉间靠的比较近，语气也会嗲上那么几分。

眼神也时常会在老陈身上多停留片刻，然后不动声色地移开。

老陈换下来的衣服，刘妈也总是不让年轻佣人碰，非要亲自拿到洗衣房去。

还有上个月，老陈在客厅不小心把咖啡泼到裤子上，刘妈拿毛巾去擦。

那个亲昵动作，她当时就感觉哪里不太对？

擦得太认真了，擦的时间也太长了........

................

种种零碎的生活细节。

王晓芸平时只觉得有点奇怪，倒也从没真正在意过。

毕竟，刘妈在她眼里就是个忠心耿耿的老佣人，年龄也比她和老陈大了二十多岁，谁会往那方面想？

现在被儿子的心声一串联。

她忍不住把那些生活碎片拼凑在一起，眉头越皱越紧。

难不成........是真的？？？

下一秒，王晓芸又猛地摇了摇头，差点被自己气笑。

荒唐。

太荒唐了。

她居然险些把自家儿子的被害妄想当了真。

刘妈是她婆婆那一辈就在家里伺候的老人了，对陈家忠心耿耿，这么多年从没出过差错，怎么可能有那种龌龊心思？！

不可能！绝对不可能！！！

王晓芸深吸一口气，强行把那些乱七八糟的念头压回心底，重新堆起笑容，牵着陈凡的手往楼上走。

“走吧，小凡，妈带你去看看你的新房间。”

“................”

陈凡乖乖跟在后面，脑子里还在回味语音包那段“激情幻想”。

偷内裤。闻。舔。上百条。现在还穿着。

——不行，又想笑了。

他咬紧嘴唇，脸憋得像个充了气的河豚。

而在他脑海中，语音包冷冷地哼了一声。

【蝼蚁宵小，肮脏龌龊，本尊连多看一眼都嫌污了神识。】

【若非前世因果未了，本尊何须在这污浊凡尘多待一日。】

【也罢。等此间事了，本尊自当斩断尘缘，重归仙道。】

【至于这些凡人的龌龊勾当？与本尊何干！】

陈凡：“...............”

行行行！

豪哥，你继续装。

我先去看看我的新房间！

2分半后。

房间终于收拾好了。

陈凡站在门口，整个人像被点了穴一样定在原地，嘴巴张成了“O”的形状，半天没能合拢。

这哪里是卧室？

这分明是偶像剧里，霸道总裁的总统套房！

尤其是和他以前住的那间出租........

算了，没法比。

把那个阴暗潮湿的老鼠洞，放大二十倍。

再塞进一张能躺四个人的大床、一面墙的液晶电视、独立卫浴带按摩浴缸、整面落地窗正对花园夜景等，大概勉强能够到这个房间的脚后跟。

他以前住的隔断间，卫生间和床之间只隔着一道布帘。

夏天没空调，冬天没暖气。

隔壁咳嗽一声，都能听出对方今天喉咙有没有痰。

而眼前这间房，光是衣帽间就比他之前整个住处大三倍。

陈凡深吸一口气，努力让自己的声音，听起来不那么像没见过世面的土包子。

“妈，这真是给我住的？”

“当然是给你的。”王晓芸站在他身侧，看他那副惊喜到手足无措的模样，心里又酸又暖，柔声道。

“怎么样？喜欢吗？”

“不喜欢也可以重新换一间！”

“...............”

陈凡把头点得像小鸡啄米，眼眶都有点发酸，声音里带了一丝自己都没察觉的颤抖：

“喜欢，太喜欢了！”

“谢谢妈，谢谢爸！你们对我太好了！”

“...............”

他是发自内心的。

十八年孤儿生涯，从来没人问过他“喜欢吗”。

福利院的床位是随机分配的，城中村的隔断间是别人挑剩下的，外卖订单超时了得赔笑脸说对不起。

他向来身不由己。

而现在，有人专门为他准备了房间，铺好了床，笑着问他喜不喜欢。

这种感觉，他说不清，只觉得胸口涨涨的，好像有什么东西在往外冒。

泪目了，家人们( Ĭ ^ Ĭ )。

【就这？一间凡俗陋室，也妄想本尊感激涕零？】

【这房间比起本尊前世的仙家洞府，便如茅厕之于宫殿。】

【本尊当年的行宫，以星核为基，以月华铺地，灵气凝成的琼浆在门前淌成一条河，呼吸一口便抵凡人苦修百年。】

【哪像这里？俗，俗不可耐。】

【这等凡间水泥盒子，顶多算是本尊仙府门口的狗窝。】

陈凡嘴角一抽，刚升起的酸涩情绪瞬间熄灭。

是是是！

豪哥，你继续吹。

有种你先告诉我，那仙家洞府在哪呢？

定位发一个，我打车过去开开眼。

【.......本尊的洞府在九天之上，凡人不可至。】

“哦，那就是没有。”

【你放肆！】

陈凡白眼一翻，无视了某人的恼羞成怒。

他现在对这个语音包的逼王形态，已经有了充分的心理免疫。

甚至能在它装逼的同时，气定神闲地跟王晓芸聊天：

“妈，这床单颜色真好看，是我喜欢的绿色。”

【绿色？俗！本尊当年最不喜的便是绿色。】

陈凡继续微笑：

“这衣柜好大，我以前衣服都是塞塑料袋里的。”

【衣柜再大，装的也是凡尘俗物。】

【本尊当年的衣袍，件件都是仙品，随意一件拿出来便能换你十座城池。】

陈凡脸上的笑容，始终没变过。

他逐渐习惯了语音包跟自己唱反调。

谁让这玩意儿，今天就没消停过。

从认亲到现在，语录产量比他这辈子的外卖订单量还高。

照这个速度，一万条修仙语录指日可待，到时飞升了还得给豪哥烧三炷香呢！

而此时。

王晓芸夫妇听着好大儿的心声，嘴角微微抽搐。

好大儿先前的居住环境，有多糟糕他们一清二楚。

可现在却敢嫌弃这间屋子是‘狗窝’？

谁给他的勇气嫌弃？梁天帝吗？

算了，好大儿有病。

先别跟他计较。

等他幡然醒悟，意识到世上只有妈妈好的时候，自然会对我们感激涕零的。

王晓芸只能在心里，又双叒默念了一遍心理暗示。

正准备开口说点什么——

语音包又响了。

这次的话说完，陈凡三人表情都有了微妙的变化。