“听说这一批高三生有不少都是权贵的后代，要不我们去霸凌一下？”

“你疯了！？不要再说这个了，会死的！”

“确实，如果真的去霸凌这些家伙的话，我一定会死，当下最要紧的应该是赶紧离开这里明哲保身……

但……

这是弱者的思维！”

“果然啊，你这家伙……如果因为怕死就不去霸凌的话，那跟死了又有什么区别？”

“不因对方弱小而怜悯，不因对方强大而恐惧……

这……

就是我的霸道！！”

天青中学，是华夏整个暴怒区域最出名的几所中学之一。

当然，这个出名更多的是在“贵族”两字上。

不过不要误会，这个“贵族”指的是在边境作战的战士后代，他们付出了生命，后代理应受到最好的待遇。

自从百年前迷雾降临，一些实力不足的小国瞬间被迷雾吞噬，世界上仅剩欧亚大陆苦苦支撑，并且西方那边早已断了数年之久的联系。

今天，正是高三生觉醒的日子。

……

“滴滴——！”

清澈的鸣笛声让挤在校门口的人群轰然散开，众人纷纷用带有敬意的目光看着这辆徐徐行驶的黑色加长轿车。

“咔！”

车门被司机从侧面拉开，一截白皙的小腿先伸了出来，黑色的高跟鞋踩在地上宛如踩在了众多懵懂少年的心尖儿。

“是安馨！”

“看了两年了，这张脸还是如此惊艳……”

“小点声，她可是安将军的独女，安家的下任家主！”

……

面对校门口众人的喧闹，安馨拨弄了一下额头的刘海，挡住了太阳穴暴起的青筋，随后缓缓下车，向着大家露出了温柔的微笑。

不施粉黛，唇红齿白，柳叶眉儿弯弯，一双桃花眼看谁都深情，那温柔的笑容粗暴不讲道理地撞入了所有少年的心扉。

骗你的，不只少年，就连一些情窦初开的少女都面露潮红。

“呵呵，这种女人最会演戏了。”

这时，一道不和谐的声音在人群中响了起来，众人纷纷不满地向声音来源看去……

“哪个傻……哦原来是秦少爷，不好意思不好意思……”

一位性情少年回头刚想开喷，待看清来人后姗姗一笑扭头就走。

“这家伙谁啊？怎么没见过这人？”

有不知情者好奇发问，身边的好心人赶紧解释，

“这是秦家的少爷，也在天青中学就读，只不过一直是走读从来没有来过学校，今天要觉醒了才不得不来一趟学校。

而且听说啊，这人平生没什么爱好，就是喜欢孤立霸凌搞小团体，还创造了一个帮派叫什么，霸者重装……”

“这样啊……”

秦映辉不屑地撇撇嘴，看向安馨的眼神满是挑衅，

“切，这女人就是装货一个，大家还不知道吧？这女人可是一位暴怒系！”

“什么！？”

和安馨生活了两年多的学生们一脸不可置信。

迷雾降临后，七种情绪瓜分了尚未被迷雾侵蚀的地域，每一个人或多或少都会受到情绪的影响，甚至能从情绪中获取奇异的力量，这种行为被称为觉醒。

而让大家不可置信的事情是，暴怒是出了名的脾气不好，也是犯罪率最高的派系之一，可安馨的所作所为并不像是一位暴怒，要真说起来其实更像是……懒惰？

“我可不屑于说这种一戳就破的谎言，所以我才说这女人就是个装货，他们一家都是装货……”

“哎哥们，劝你一句，还是不要再说了。”

一位好心人隔老远喊了一句，然后退得更远了。

秦映辉这才突然发现，周围的人不知何时竟然全都远离了自己，身边只剩下一位随行的保镖了。

“你们为什么离我那么远？而且我凭什么不能说？”

秦映辉眼中的厌恶都要溢出来了，而且无论是安馨还是她身边的那位司机都没有反驳，就是站在那里静静地看着他，让他更气不打一处来，

“我今天就把话放这里，这种装……”

【忍叹息更无语血泪满眶～！】

“嗯？哪来的bgm？”

秦映辉愣了一下，脑海里莫名响起了一首劲爆的bgm，丝毫没注意身后亮起的红光……

“不好！少爷小心！！！”

身边随行的保镖感应力惊人，瞬间推开映辉少爷，然后迅速双臂交叉往上一挡！

只见一位黑发青年不知何时早已高高跃起，右腿从上而下划出一道完美的半圆狠狠砸下！

“哼，速度倒挺快，但年轻人能有多大……”

手臂和腿刚一接触，保镖的脸色剧变，双臂发出不堪重负的咔咔声，野蛮的力道穿透手臂直到胸口……

“砰——！”

保镖被这蓄力一腿砸进地里，像一根倔犟的萝卜一样露出了上半身……

【马蹄南去人北望！！】

没等秦映辉反应过来，一张大手早已抓住他的脑袋，暴力地摁进了地里！

“轰——！”

【人北望草青黄尘飞扬！！】

秦映辉的帅脸被黑发青年摁在坚硬的水泥路面上一路拖拽留下骇人的血迹，直至拖到了安馨的面前。

“小心一点。”

“安心，顶多磨坏了个嘴巴而已。”

“我是让你小心一点，别伤到自己。”

青年这才松开手，甩了甩手上的灰尘，将遮住眼睛的刘海撩起抹向头顶，露出一张侵略性极强的脸庞，并从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟点上。

虽然动静不小，但周围的同学早有预感地散得远远的，十分好运地没有被波及到。

“唉，不听老人言，吃亏在眼前，我在学校里比你多待两年，难道还会害你不成。”

之前那位好心提醒的同学连连叹气。

反正安馨是不是暴怒系的他们不知道，但安馨身后的那条死侍疯狗绝对是百分百的暴怒，纯得不能再纯了。

这家伙不知道什么原因，永远处于愤怒的状态，绝对是暴怒系无疑了。

“好了别耽误大家时间了，南安，我们走吧”

安馨向周围的众人露出一个代表歉意的笑容，和司机告别后带着青年向校内走去。

直到这时，cos萝卜的保镖才一个旱地拔葱，从坑里蹦了出来，一个滑膝来到了自家少爷身边哀嚎，

“我的少爷啊……”

“别嚎，没死。”

秦映辉脸色难看地抬起头来，下巴被磨掉大片皮肉，就连牙齿都崩飞两颗，

“这家伙的力气怎么可能这么大，我的霸道还是差点意思啊……”

……

ps.各位帅哥美女多在评论区评论一下，谢谢大家支持(^з^)-☆