“校园内禁止吸烟。”

“好的小姐。”

南安嘴上应付着，实际上等烟快燃尽了才丢到地上踩灭。

不是他烟瘾大，试问一个人风里来雨里去辛辛苦苦读完了大学，读完了研究生，最后还考公上岸只等公示期过了，家里爷爷奶奶爸爸妈妈健在，还有一个高考状元妹妹，舅舅的公司还成功上市了……

这人已经走上人生巅峰了，前途未来无法衡量，但是他出去拿通知书的时候却被闯入小区的重卡给碾了，还穿越到一个完全不和平，内忧外患的平行世界，从小到大都要被那该死的暴怒情绪所影响，甚至刚穿越来时还差点没活过来……

惨成这样了谁能忍住不抽两根？？

没错，这个人就是他自己。

看着这熟悉的校园，南安心里不禁有些感叹，就连那无时不在的愤怒情绪都被驱散了些许。

穿越到这个世界已经快二十年了，他的心理年龄都差不多四十岁了，实在是不想再读书了。

好在，今天觉醒后就不用再去看那些令人头疼的书本了……

看着南安敷衍的态度，安馨也没说什么，

“觉醒快开始了，我们赶紧去礼堂集合吧。”

“好的小姐。”

……

很快，两人一前一后走进了礼堂，此时这里早已人满为患，礼堂中央放着一颗人头大小的彩色水晶，不少学生兴奋地坐立难安。

觉醒，就是这些学生能否翻身的关键！

成为觉醒者，从此是人上人，社会的一切都为你而服务！

成为普通人，你将成为社会上无数庸庸碌碌的人之一，你将度过极度繁忙而又无趣的一生。

天青中学所在的天青市，属于是华夏的暴怒区域，在这里觉醒的觉醒者从小到大被暴怒情绪所影响，觉醒出来的派系也大概率是暴怒系。

但也存在觉醒不出来的情况，一般觉醒者和普通人的比例为一比一百。

机率不算太高，但也不算低了。

“同学们，快回到座位上坐好，觉醒仪式即将开始！！”

校长伍乾坤的声音响彻整片礼堂，瞬间让众学生冷静下来，那股兴奋劲儿被抹消了不少。

“伍校长，六阶懒惰系觉醒者，确实很厉害……”

南安打了个大大的哈欠，有些昏昏欲睡。

“……我感觉纯是你自己犯懒了。”

安馨无语地叹着气，但太阳穴处的青筋莫名平息不少。

没错，她确实是一个准暴怒系的觉醒者，家里早就提前给她预测了大概方向，不过为了不伤害潜力才没有提前觉醒。

能否觉醒，老天注定。

但能否觉醒到好的能力，却和自己这些年来的锻炼以及经历有关。

“相信同学们等这一天等了很久了，无论前面的十八年是否努力，是否偷懒，今天都到了要见证的时候！

当然，没有觉醒的同学不要灰心，我们还能在文学领域科学领域发光发热，大家放心，这些年大家的每一滴汗水都不会白流，每一份努力都不会白费……”

伍校长是一个年过半百的老人，这放在如今的世界也算作是高龄了。

他巴拉巴拉讲了一大通官话，前线战斗多年的他退居二线后也不免多了些领导气质。

好半天总算给伍校长过足一把领导瘾后，这才中气十足地大声道，

“觉醒仪式！正式开始！有请第一位学子上场觉醒！！”

一名看起来比较社恐的女生走上了礼堂中心，按照老师的指示将手放在了那颗彩色水晶上。

顿时，水晶开始闪烁不同的颜色，宛如抽奖机一样……

金色、黄色、绿色、红色、紫色、粉色、蓝色……

五颜六色的光彩在礼堂中迅速变化，速度越来越慢越来越慢，直至停在了……

“黄色！让我们恭喜这位同学，成为了一名懒惰系觉醒者！！”

伍校长十分激动，第一位学生就觉醒了，觉醒的还是和他同一派系的懒惰系，这无疑是开门红啊！！

“来这位同学不要紧张，黄色的光芒十分浓郁，这说明你未来的成就绝对不会低，来告诉大家，你的技能是什么！”

觉醒者觉醒后便是一阶觉醒者，能够在意识空间里从五个随机的天赋技能当中选择其中一个作为手段，此后每升一阶便可以再选一次技能。

可以说第一次选择的天赋技能非常重要，将会决定以后的发展方向，每个人都要慎重慎重再慎重。

“我……我的天赋技能是，自在极意……”

女生有些社恐，不好意思地讲道。

“很好！！非常不错的保命技能！！”

伍校长更满意了，【自在极意】可是懒惰系王牌技能，当使用者失去意识比如睡着或者昏迷后，身体会进行自主行动，做出最有利当下的行为。

这种保命能力极强的学生他最喜欢了，只有活下去的天才才是天才。

“好！不浪费大家时间，接下来第二位学生上场！！”

第二位学生畏畏缩缩地上场，将手放在了水晶上……

毫无反应。

“很遗憾，这位同学没有觉醒者天赋，不过不要遗憾，你今后可以在文学科学领域继续发展，定不会埋没了你的天赋的！”

伍校长搬出另一套用来应对普通人的话术，无视失魂落魄的学生，示意第三位学生抓紧时间上场。

觉醒仪式如火如荼地进行着，第一位觉醒的那名女生终究只是运气好，接下来的大部分学生都没有觉醒，是普通人。

这才是常态。

当然，由于天青市隶属暴怒区域，所以这里觉醒的学子如果没有其他更特别的经历觉醒出来的一般都是暴怒系。

这就和高考一样，有人欢喜有人愁，没觉醒的普通学生只能自认倒霉，他们甚至不敢去记恨那些觉醒者大人，这是要命的。

在这个社会，觉醒者就是一切，觉醒者就是人上人，觉醒者就注定会站在社会的顶端。

而一些足够好运的学生觉醒了能力，但又因为这些年碌碌无为没有出色的经历，最终只能觉醒出十分鸡肋的能力。

“我是暴怒系……我随时随地都能让自己被愤怒的情绪所主导。”

伍校长一脸兴奋，

“以战斗力强悍而著称的暴怒系么，那么你的能力是？”

“嘿嘿，刚刚我说的就是我的能力。”

“……只是能让自己生气？”

“对哒。”

“没有任何加成？”

“对哒。”

“好的下一位。”

伍校长一脸黑线，也不知道这家伙到底这三年都干了些什么，觉醒出来了这么一个玩笑技能。

他赶紧让这个混了三年的学生下台，念出下一个名字，

“秦映辉！”

“唔！”

刚刚处理完伤口的秦映辉走进礼堂，正好听见有人叫自己，下意识嘴巴漏风地应了一声，赶紧上台。

期间，他看了一眼坐在台下的那名刚刚暴打完自己的黑发青年，心里有些诧异。

啊？这家伙也要上台觉醒？他还不是觉醒者？？

不是觉醒者就有堪比一阶的力量！？

完蛋，如果他也是暴怒的话，大哥的竞争对手就不只有安馨一个了……

要知道觉醒者的身体素质和普通人天差地别，正常成年男性用牙齿咬都不见得咬得动觉醒者的皮肤，哪怕只是一阶觉醒者！

“别愣着了这位帅……年轻人。”

伍校长提醒了一声，看着对方缺了的门牙不禁有些感叹。

十八岁的小伙子牙齿还没有八十岁的老头完好，看来要让自家孙子以后少喝碳酸饮料了，牙齿容易脆化。

就在伍校长思绪跑偏的时候，一道灿烂的金光吸引了他的注意力……

“我靠，金色传说！”