将电子版成长报告发给两人的学生终端后，下一轮比试立马开始了，而且上场的又是大家的老熟人。

“接下来的是傲慢系的秦映辉对战暴怒系的王桑吉！”

一声令下，一位肌肉高高隆起的两米大汉直接跃上了比武台，双拳狠狠碰撞在一起，鼻孔中喷出两道骇人的热浪！

“这家伙多少岁？”

“……十八岁。”

“你们告诉我这玩意儿十八岁？？”

“另一位比赛者呢？怎么没看见他人？”

就在大家疑惑秦映辉去哪了的时候，一道十分不合时宜的声音响起……

“Oi！Oi！Oi！”

“Oi！Oi！Oi！”

一位戴着口罩的黑衣兜帽人慢慢走出人群，单手插兜另一只手举着一把黑伞，

“各位，我只是刚刚送我老婆回家而已，毕竟我不想让他看见我这么暴力的一面。”

“你……你是？”

王桑吉瞪大了眼睛，看着那位展示着手腕上皮筋的黑衣男突然神经质地将黑伞一甩，双手支撑在地上来了个倒立！

然后这人倒立着走上了比武台！？

秦映辉一个漂亮的翻身站直了身子，拍了拍手上的尘土，

“不好意思，我答应过我老婆，此生只走踏上她心房的楼梯，绝不走其他任何楼梯，你懂吧？”

王桑吉：……

伍校长：……

观众及评委老师：……

“嘘！”

突然间，秦映辉将右手食指竖在嘴边，另一只手在半空中快速敲击着，像是在弹奏看不见的钢琴一般，

“嘘！我老婆想我了，让我先用摩丝密码给她传个信息……你们知道摩丝密码吗？就是出门时往头上喷的摩丝，啊抱歉忘记你们不用那个，嗯就是很那个……你们懂吧？”

“我靠！我忍不住了！快开始啊！！！！”

没有一人能继续绷住，尴尬地已经开始生理不适了！

“比赛呕……开始！”

裁判赶紧下台，而忍了许久的王桑吉直接一个大步向前，将还在敲打摩斯密码的秦映辉倒着抱在怀里，随后一跃而起，像直升飞机一样旋转砸下！

【龙卷风摧毁停车场】！跳得越高，砸下时造成的伤害越高！

“轰——！”

特殊制造的比武台被这大力的一击砸出细细裂纹，伍校长有些担心地站起身来，有些怀疑秦映辉会不会被这一下给砸死了……

“我应在江湖悠悠！！”

烟雾散去，衣服破烂的秦映辉像喝醉酒了一般走得东倒西歪，还时不时虚空握住什么东西往嘴里灌，

“啊！！快哉快哉！！”

他竟然一点事都没有！

【嘉豪】，当你做出嘉豪行为时，能无限强化自己。

一开始秦映辉还放不下面子，只敢在没人的地方试一次。

但嘉豪只有一次和无数次，他渐渐爱上了那种感觉。

爱上了那种心有猛虎，细嗅蔷薇的感觉！（ps.他不知道这是啥意思，但是觉得很高级很符合他的气质就用了。） m

而这几天，秦映辉将霸道和【嘉豪】融为一体，开创了全新的，只适合他的流派！

豪霸道！

“怎么可能！”

王桑吉有些不可置信。

“没什么不可能的，而且……”

秦映辉站直身子，屁股微撅，做了个极其风骚的挑眉动作，

“我的豪意已经满了！”

一拳轰出！

王桑吉，OUT！！

“我说了，在嘉豪领域，你们最多只能算作一个，罗莉～”

……

将魔怔了的嘉豪赶下，接下来的战斗就正常多了。

至少没再出现老阴比或者嘉豪的情况了。

当然，也不排除某些老阴比打算直接阴到高考的时候。

一百七十八位觉醒者，也就意味着要比上八十九场，大家的水平又差不多，很少出现那种碾压的情况，所以时间上来说肯定不够。

不过评委席还是有水平的，大多数情况只需要看个一两分钟就能找到学生们的缺陷，从而进行针对性辅导，在高考前还能再冲冲刺。

比赛如火如荼地进行着，突然，

“接下来，由暴怒系安馨对战暴怒系南安！”

全场哗然。

竟然这么巧！？

「怎么可能会那么巧，当然是我暗箱操作了一下啊。」

伍校长偷笑着，他也经历过青春时代，也经历这些懵懂的暧昧啊。

……

比武台上，安馨和南安遥遥相对，前者依然保持着那副精致温柔的微笑，将手里的木剑随意地挽了个剑花。

比武是能够使用兵器的，只不过材质有限。

“不许破坏场地，不许将我打出有些羞耻的姿势，不许让我难堪！”

安馨突然想起来了什么，用只有他们两人能听到的声音小声讲道。

南安笑着比了个OK，同样小声回应道，“我懂我懂，切磋技艺嘛，我也答应过大家不能和你抢第一的，不然等我回去他们非得把我撕碎不可。”

安馨这才安心下来，她对赢没什么执念，就算打不过也要漂漂亮亮地输掉。

“那我们开始吧？”

“遵命！”

南安收起笑容，摆出一个战斗的架势。

而安馨则毫不犹豫提剑便刺，他们两人算是从小到大都待在一起，切磋也不止一次两次了，安馨很清楚如果不抢占先机的话，一旦落入南安的节奏里自己绝对会很快落败的。

安馨的剑并不快，甚至有些慢，和她人一样温温柔柔的。

但在即将刺中南安的一瞬间，安馨脚尖轻点，手腕一抖，剑速瞬间飙升，宛如空间穿梭一样刺向南安偏右的方位！

那里此时明明是一团空气！

但令众人意想不到的事情出现了，南安本来想卡着点躲开安馨这一剑，他也预判到了安馨的这一剑会突然加速，但却没有预判到安馨攻击方位。

当他反应过来时，自己的身体已经自动扭向了安馨木剑刺出的位置！

“好预判！”

南安轻喝一声，腰肢发出咔咔的声响，身体夸张地后仰下腰，抬脚踢向保持着刺出状态的安馨！

这个距离，她绝对躲不开！

但令南安没想到的是，自己的这一脚确确实实踢中了对方的手臂，但却像是踢在棉花上一样，无穷的劲力宣泄一空！

这时他才意识到，安馨从始至终的招式都只是佯攻，根本不具备任何杀伤力，随时准备抽身而退！

安馨早有准备地借着这一脚的劲力腾空而起，整个人化作一个完美的半圆，手中的长剑速度暴涨，竟是将南安宣泄出来的劲力加持到自己的攻击上，以迅雷不及掩耳之势劈中了南安！

的残影！！

【劲大】可不仅仅只是力气大，速度也是。