“我靠金色的！”

“第一次见！竟然是金色的光芒，而且如此灿烂！”

“话说金色是什么来着……”

就在台下一众学生喧闹的时候，伍校长直接揭出了答案，

“金色……傲慢系觉醒者！！”

秦映辉一脸淡定，对于此事他早有预料。

毕竟，

不因对方弱小而怜悯，

不因对方强大而畏惧！

只霸凌弱小者是懦夫，如果我也霸凌强者呢？

如此强悍的霸道意志，只有傲慢系才能配的上他！

“我的能力是……”

话说到一半，秦映辉卡壳了一下，有些没绷住，

“嘉……嘉豪……”

众人沉默了，他们懂嘉豪这个词的含义，但是不明白嘉豪这两个字为什么能当作天赋能力？？

纵然是秦映辉也没有想解释下去的意思了，只能暗叹一声自己还是不够傲慢啊。

【嘉豪】，顾名思义，只要做出嘉豪行为就能永久性强化自己……

不得不说，确实很傲慢了。

……

觉醒仪式如火如荼地进行着，很快就进入了尾声，也迎来了今天的重头戏！

无他，觉醒仪式是按照入学先后顺序排列的，而这一届最后入学的两个学生便是……

纯种铁暴怒疯狗死侍南安，以及他的装饰品兼吉祥物兼跟班兼金主大人兼全校最美笑容之人兼全校最美之人兼全校最温柔之人，还有今天才加上去的另类暴怒系之人。

括弧，后面那个后缀大家只敢蛐蛐背地里想一想，并不敢真的说出声来。

“有请全校最美笑容之人兼全校最美之人兼全校最温柔之人……”

伍校长也不是老古董，全校最美之人评选还是他组织的，一副看热闹不怕事大的样子，

“这里站不下这么多人，有请安馨同学上场！”

台下坐姿端庄、温柔娴雅的安馨同学笑容僵硬了一瞬，遮挡在刘海下的太阳穴再度暴起青筋。

“到你了，大小姐。”

“我知道。”

瞪了一眼乐呵呵的吃瓜版南安，安馨深呼吸一口气，微微提起裙摆走上礼堂中心，向着周围的同学礼貌一笑再度俘获了不少懵懂少年的心之后，才将白皙的手掌放在了水晶之上……

整个礼堂瞬间被五颜六色的强烈光芒所笼罩，七种不同的颜色以前所未有的频率闪烁着……

「不要……色欲系也好，嫉妒系也罢，什么系都好，就算是个普通人都行，只求千万千万不要是……」

“暴怒系！恭喜我们的安馨的同学，成为了暴怒系觉醒者！！”

安馨的笑容再也控制不住，道道青筋爬上了她的脖颈。

为什么……为什么……为什么！？？

她十年如一日，硬生生地压制住了天生的暴怒情绪，从来不感情用事，每天都用精心排练过的最温柔的笑容待人，想破脑袋想出各种有利于人民的政策，将家族打理得井井有条，多少次不计代价地挽救百姓的性命，硬生生遏制住了整个家族的暴民……

她已经有十年没有发过哪怕一次脾气了！！

如果不说出来，没有人觉得她是暴怒系，哪有暴怒系能如此温柔理智……

可尽管如此，老天还是给她开了个巨大的玩笑……

她已经濒临……

“大小姐？”

一张厚重有力的大手轻轻拍了拍安馨的肩膀，将她从暴怒的深渊解放出来……

南安不知何时上了台，高大魁梧的身影严严实实地挡在安馨身前，挡住了台下学生探究的目光，也挡住了无处不在的暴怒因子。

“安心。

是这个破水晶弄错了。”

肯定的话语渐渐抚平了安馨的躁动，狰狞的青筋慢慢平息。

南安在说这句话的时候没有半分假意，他是真的这么认为的。

这么多年来安馨或直接或间接挽救了无数人的生命，且不论心单论迹，她足以是一位善良的人。

安馨沉默了，但也安心了，有这么一个人在现实发生矛盾的时候，竟然宁愿去怀疑觉醒水晶出错了也不愿否定她……

“嗯，辛苦你了。”

“应该的。”

安馨安心地下了台，或许……和他一起成为一名暴怒系也不错？

这一切都只发生在数秒之间，大家只觉得安馨发呆了一会儿，然后南安就上台拍了拍她的肩膀，让她下去了。

大家什么也不知道，大家什么也不敢问（摊手）。

“好了，有请我们最后一位学生，安家大小姐的贴身执事，南安同学！”

伍校长眼中精芒一闪，虽然很好奇但也没有去管安家的事情，只是招了招手示意南安将手放在水晶上。

南安也不磨叽，直接将手放了上去……

没有任何延迟，没有任何过度，只是在那一刻，整座礼堂都被耀眼的红芒所吞噬！

水晶甚至跳过了前置的那一些五颜六色的光芒，在南安将手放上去的一瞬间便零帧出现了红色！

就如众人所说，南安绝对是纯种的暴怒系，他这人不知道是怎么回事，心里仿佛被无尽的愤怒所填满，没有人知道他在愤怒什么，就算在暴怒区域从小长到大也不至于生气成这样子吧……

还没等大家适应红芒，红色的光芒越来越深，越来越深，直至化作了深处的暗红……一抹黑暗从中迸发。

下一刻，所有光芒尽数褪去，将光明还给了在座的各位。

“我的天！这到底是什么级别的暴怒啊！光芒红得滴血！”

“没有前摇啊！瞬间就是红色……这家伙到底在生气些什么啊！”

此时的南安已经无法听见礼堂中学生们的蛐蛐声，此刻的他正沉浸在意识空间里选择着自己的天赋能力。

众所周知，成为一阶觉醒者后可以从五个随机技能当中选取一个作为自己的根基，这决定着以后的发展方向，重要程度比高考有过之无不及。

选得好了，那就是985系列大学，选得不好，那就相当于高考两百分。

不是体育生不是特长生，总分二百的那种。

而现在摆在南安面前的同样是五个天赋能力，

【不灭魂】

「只要你处于暴怒状态，无论伤势多重，无论肉身灵魂损毁至如何，你都将无需惧怕死亡，尽情战斗！暴怒不灭，身亦不灭！」

【肆虐血河】

「你每杀死一个同等于自身生命力的生物，便会将其拖入血河当中，永久性增加一分战斗力，可召唤血河作战，叠加无上限。」

【极怒逆行者】

「每当你陷入前所未有的极致愤怒，你将能停滞时间，并沿着时间长河向后前行，直至停留在你想要停留的位置。注意，每次使用都会提高你的愤怒阈值，你将越来越不容易愤怒。」

【九天十地忿怒尊者】

「只要你保持怒意，将没有任何东西能限制住你，大千世界你无所不能去，无所不能行，空间对于你来说仅仅只是一个……罗莉。」

【劲大】

「顾名思义，你的劲，真的很大。」

……