意识空间中，看着那华丽到令人无法呼吸的能力，南安保持沉默。

他还能绷住。

“保命系能力，成长系能力，时间系能力，空间系能力，以及……劲大？？”

很抱歉，他没有绷住。

“什么鬼，这个【劲大】凭什么能和这么一堆逆天技能放在一起？？凭字少？”

南安有些无语，其他四个能力随便选择一个都有着最顶级最顶尖的潜力，长生……赖着不死，叠buff狂魔，重开，人形快递，哪一个不比劲大牛？

只要脑子没点问题的人，看都不会看这个劲大一眼吧！？

“……但是……”

看着【劲大】下面的那一句话，

“你的劲真的很大？”

真的很大是多大？

南安他真的很好奇啊！！

缓了一下，愤怒情绪重新占领高地，终于能冷静思考了。

第一个能力看起来很厉害，不死不灭，但貌似也只能赖着不死了，没有其他特殊能力了对吧？

（都已经能赖着不死了，还要什么特殊能力？你才一阶啊大哥！）

第二个能力看起来很厉害，能将战力叠加无上限，但貌似需要慢慢发育，还不能通过杀蚂蚁之类的卡bug，要上战场才能收益最大化，有点麻烦了对吧？

（不是哥们，你才一阶啊，我直接让你无敌好吗？？）

第三个能力看起来很厉害，只要不满意就可以通过生气重开，但问题是他自认为是一个不轻易生气的人，情绪十分稳定，括弧，稳定地生气。

这个能力有些鸡肋啊，不太适合他对吧？

（时间系能力放在哪里都是热门抢手货，在你这里变成赔钱货了？？）

第四个能力名字看起来很厉害，但看介绍貌似只能转职当小偷啊，不行不行，不符合他的身份对吧？

（……）

第五个能力看起来就很厉害，实际上也很厉害，瞧瞧，你的劲真的很大……

好吧，南安就是脑子有病，经过新时代文化熏陶的他最讨厌那些怪力乱神的事情，这个劲大一听就很科学！

而且这个能力光凭劲大就能和其他逆天能力并肩放在一起……

“让我看看这个劲大到底有多大！！”

“选择，【劲大】！”

“恭喜，您已成为一阶觉醒者，您的进阶任务为，

暴怒的伊始，陷入极致癫狂的暴怒一次。”

是的，觉醒者要想升阶是需要完成相对应的升阶任务。

不过三阶之前的升阶任务都是一样的，比如暴怒的升二任务都是陷入极致的愤怒，升三任务都是在濒死状态下杀死一个同等质量的敌人，从第四阶段的任务才开始有个体的差异。

“好！我们天青一中觉醒仪式完美结束！非常幸运，第一位学子和最后一位学子都成为了觉醒者！”

伍校长笑得合不拢嘴，这可都是政绩啊！！

“来，南安同学，大声地告诉你的同学们，你的技能是什么？”

一道道或是期待，或是委屈，或是恶意的目光向台上的南安汇聚而去，后者微微一笑，

“劲大。”

“好！果然是……什么？”

伍校长的笑容僵硬了一下，歪着头将整个脑袋凑了过去，一边大眼一边小眼，

“你刚刚说的不是你的能力应该是你的优点，对吧？求你了一定要是啊……”

南安拍了拍校长的肩膀，给了他一个放心的笑容，

“放心，我的劲，真的很大。”

可伍校长哪里能放心，众所周知每个系都有每个系的招牌技能，再不济也是和本身系列息息相关的。

比如懒惰系的【自在极意】，比如暴怒系的【战至癫狂】，比如嫉妒系的【豪夺】等等……

可偏偏有一种技能是通用的，所有系的技能栏里都能找到它们，没有任何特色，任何系都能够使用。

而【劲大】就是其中一种，属于是单纯的力量增幅。

可既然是通用货，那强度想来也不会高到哪里去，而且谁会放着那么多魔法向玄幻向的特殊能力不选，选这么一个纯力气大？

伍校长今天就看见了，世界上还真有这样一个疯子，将未来当儿戏。

“劲大？我去这瘟神怎么选了劲大！这可是出了名的通用能力，应该没什么强度吧？”

“不能吧，刚刚那红光挺亮的啊，这家伙这几年不会是啥也没学，没有随机到好的技能，只能选个劲大吧？”

“那其他四个技能到底是有多废物，才能让他选了劲大？？”

“哈哈，看来以后我们不用那么……等等，我脑海里突然响起了BGM！我决定以防不被打脸，我还是先闭嘴好了。”

“兄台有大智慧！”

台下的学生议论纷纷，虽然也没见谁选过【劲大】，但从名字上来看这都没什么逼格，和那个只能让自己生气的【愤怒】坐一桌。

而坐在座位上的安馨则波澜不惊，顶多是有些好奇。

无他，经过这些年相处，她发现南安这个家伙就不像是这个世界的人一样，脑子里的想法天马行空，做出什么事情来都不意外。

不过这些奇奇怪怪的想法也确实为她管理家族提供了不少有利的思路……

“安家的安馨！给我滚出来！”

一道震天的吼声从礼堂外传来，内容让礼堂内的学生震惊不已。

“天啊，这是谁啊，敢这么吼安馨？”

“好像是……”

“是我大哥！”

秦映辉握紧了拳头。

他的大哥也是暴怒系，并且想要竞选本次暴怒系的神选候补，而在相同的体量下只有安家的安馨是他的竞争对手。

其他人要么身份地位不够，要么压根就不是暴怒系。

而安馨棘手的地方在于外界的影响力极强，若是没有一个好名头实在是难以针对。

而秦映辉突然间明白了为什么他的大哥要挑唆他来试图霸凌安馨，原来就是为了师出有名来搞针对！

而且选的还是刚刚觉醒完连能力都还不熟悉的时候！！

当真是……

霸道真意啊！！！

……