【劲大】：你的劲，真的很大。（将你当前的基础数值翻倍并视作2，此后直到六阶每升一阶，你的气力提升一个平方）

南安数学不好，不想去思考，他只知道一件事情，他的劲，真的很大。

此时他的基础数值已经翻倍，这让他非常不适应自己的力量，不过没关系，眼前有一个相当好的沙包。

而秦光辉也不是吃素的，虽然很惊讶对方的速度，但很快便适应了现在的情况。

他，怕是踢到铁板了。

不过……

“不入觉醒，你见我如同井底之蛙望月，入了觉醒，你见我当如蚍蜉见青天！”

秦光辉冷哼一声，既然跟不上对方的速度，那就不跟了！

“【原始本能】！”

下一刻，秦光辉原本摆出军体拳架势的身体开始慢慢变得松软下来，双臂自然下垂，整个人陷入了不设防的状态。

而适应完力量后的南安再次发动攻击，脚尖轻踩踏碎坚实的柏油路，整个人借着强大的反冲力瞬间来至秦光辉的上方！

“好……好强大的爆发力！”

围观的同学越来越多，但无一不在惊叹那逆天的数值，就连吃瓜的伍校长也不禁对【劲大】刮目相看。

这种夸张的劲力增幅应该会有时间限制吧？

而尽管下一刻攻击就要到来，秦光辉依旧是保持那副呆滞的状态，仿佛吓傻了一样。

“欧拉！”

南安右手成爪高高举起，在空中划出五道漆黑的爪痕，带着破空声狠狠砸下！！

而如此近的距离，如此快的速度！不可能有人的反应力如此出众！

换句话来说，不管秦光辉在装叉还是有什么别的阴谋，接下来这一击他绝对躲不过去！

就在攻击即将落到秦光辉脑袋上时，就在所有人都认为他要命丧当场时，秦光辉的身体突然从脊椎发力，整个身体诡异地扭动了一下，正好避开了南安利爪的攻击路线！！

“我知道了！！这是我大哥升二阶时获得的能力【原始本能】！”

秦映辉激动地站了起来！

“既然跟不上速度，既然反应力来不及，那就交给身体，交给最原始的趋吉避害的本能！！

而只要躲过去了南安的第一道攻击，我大哥就能后发先至，抢回攻击节奏正式开始反击！

这就是拥有三个能力的三阶觉醒者！！绝对不是一阶觉醒者能碰瓷的！！”

周围的人瞬间一惊，心里不禁为南安捏了一把汗。

但下一刻，让所有人惊掉下巴的事情发生了。

秦光辉的【原始本能】确实奏效了，效果意外地不错，确实躲过了南安从上而下的利爪！

但……

南安咧嘴一笑，“看来，你不信我的劲很大……”

他的利爪挥空了，但是爪尖划破空气所携带的气力竟然让空气都泛起涟漪，无形的劲风狠狠地砸在了秦光辉的身上！

“劲风而已，能有多……”

伍校长还没嘀咕完，一道闷响尾随着噼里啪啦的声音连绵不绝……

秦光辉直接被打出了【原始本能】状态，双脚深陷马路之中犁出两道深深的近十米长的痕迹，这还只是劲风的成果。

可想而知这一击结结实实地落在身上时，那不得东一片西一片啊……

但尽管如此秦光辉竟然依然没有选择放弃，在破烂路面中依旧低着脑袋双臂自然下垂保持着那个什么形态，好像随时准备应对下一次进攻！

“哦？”

这一下，就算是南安也对其刮目相看，没想到这个欺软怕硬的家伙竟然是个硬汉，当即便收起脸上的笑容，打算认真一战！

谁曾想……

“呼噜……嗯？我怎么站在这里？我不是刚起床么？”

“女佣呢？快来给我更衣……什么鬼，怎么这么多人！？”

秦光辉突然抬起头，一脸茫然地看着周边的这一切，他总感觉自己好像忘记了什么。

“哦，原来被打睡着了……”

众人一片唏嘘，不过看样子这场战斗已经尘埃落定了。

只不过【劲大】这么强吗？

“打完收工。”

南安捏了捏僵硬的右爪，慢慢来到了安馨的身边，打趣道，“小姐，你就不担心我受伤？”

“切。”

安馨无奈一笑，但还真的从手提包中摸出一片OK绷，贴在了南安的右手上，

“不担心呀，那家伙的战斗经验相比于同龄人来说确实不少了，但对于你来说还是差了些。”

“他可是三阶！”

“可是整场战斗他不也只用出了一个能力嘛？你也没给他用其他两个能力的机会呀……”

战斗已经结束了，但战斗还没结束。

令众人没想到的是，秦映辉耀武扬威地来到了自家大哥身边，满脸不屑，

“大哥，这声大哥是因为你生在了我的前面，我才叫你一声大哥，可从实力上来看就很……你懂吧，唉大哥你也不行啊。”

秦光辉被打断片了，但很快又想起来了发生了什么，一个跳跃将自己的双腿从马路中抽了出来，颇为忌惮地看了一眼远处又说又笑的两人。

自己可是三阶啊，光说身体素质就不是一阶的能比的，【劲大】么……

“啧啧，这嫡长子之位……”

“啪！”

一巴掌将秦映辉扇飞出去，这小子的脾性什么样他这个当大哥的最清楚。

不过……怎么感觉身体软绵绵的好无力啊……

秦光辉有些发懵，突然意识到了什么，偏头看向不远处喝着西瓜汁的伍校长。

后者摇摇头，喝了口冰凉的西瓜汁后悠哉悠哉地走了。

而当秦光辉转过头来，却发现黑压压的一片……

虽然围住他的都是一阶觉醒者，但现在他被伍校长下阴招了什么能力也用不了……

“嘻嘻，能和解不？”

……