“砰！”

礼堂的大门被人一脚踹开，一位金发男子带着人走了进来，身上的贵族装饰让人感觉呼吸都要收费了。

“秦光辉？现在可还是在觉醒仪式，你强闯进来是什么意思？你们秦家是要意图谋反伤害这些国家的未来吗！”

依旧是老一辈的打法，先戴帽子后摘头。

“别别别，伍校长您这一套老一辈的打法别用在我身上啊！”

面对这一套叠帽子的打法，秦光辉瞬间冷汗直流，向着伍校长歉意一笑，随后眼睛一瞪，锁定了人群中最后排的那道靓丽身影，

“安馨！我们之间的仇怨怎么可以牵连到我弟弟身上！还把我弟弟打的那么惨！今天你必须要给我一个说法，不然在边境战斗的秦家子弟知晓族胞被如此欺辱定会心寒的！”

秦光辉也是老一套的打法，直接将两人的事情挑到明面上去，让他自己站在了大义这一边。

见到这种情况，安馨也不能继续装不在了，只能叹了口气问道，

“那我们的秦大少爷您想怎么样呢？”

秦光辉嘴角微微上扬，“很简单，你的那个执事打了我弟弟，我也不可能自降身份去找他的麻烦，我看我们两个干脆来一场对决，此后一笔勾销如何？”

“真不要脸！”

还没等安馨开口，一位坐在靠后位置，也就是大门旁边的学生忍不住站起身来怒骂，

“你他*的，谁不知道你秦大少爷早已是镇南大学的学生了？觉醒都已经一年了来欺负才刚觉醒的安馨姐，你要不要脸啊！”

秦光辉面色一僵，虽然这是事实，但他实在是没想到竟然会有愣头青来戳穿他，自己可是贵族啊！

“你是哪位？你父亲又是哪位？”

纵使有些不爽，但秦光辉还是先谨慎地打探情报，哪知那位学生随手一摆，

“不要想着用背景压我，我无父无母，单纯看不惯你行事！”

秦光辉也是暴怒系，当即有些忍不住情绪了，怒骂道，

“不关你的事情你来凑什么热闹？活腻了么！？”

谁知这位学生只是冷笑，“我虽是孤儿，但我所在的那家孤儿院，叫做安心孤儿院。”

秦光辉僵住了，但接下来礼堂中又站起来了近百位高三学生，神色冷漠且淡然。

“你们也是安心孤儿院的？”

“不是，但我的妈妈病危时是被安心十字会从死神手里抢回来的，并且还给了我妈妈一份在医院里打杂的工作。”

“我的奶奶遭遇迷雾入侵残疾了，没有生活自理能力，为了不耽误我的学习一度想要自杀，是安心养老院接济了她。”

“我姐姐晚上回家时差点被侵犯，是安家的义务巡逻队救了她……”

“所以……”

低沉的声音从礼堂中央传来，站起来的学生自觉让开了一条道路，整个礼堂被骇人的低气压所笼罩。

“我的命都是大小姐亲手抢回来的，你说不关谁的事？”

猩红的光芒亮起，近百双暴怒系的眼睛以南安为首死死盯着大门处的秦光辉。

而在礼堂大门外，其他系的还能够冷静思考的学生早已将秦家的人包围，纵使他们才刚刚觉醒，甚至有的人无法觉醒是普通人，但都将生死抛开，用带着杀意的眼神盯死了秦家带来的保镖。

这种无所畏惧的眼神让那些早已觉醒数年了的保镖感到一丝寒意。

此刻的他们不再是学生，而是安馨用善意换来的死侍。

南安并不是被安馨拯救的个例，只不过他是其中最强大的一个，所以有资格跟在安馨身边贴身保护。

“见鬼……”

秦光辉有些吃惊，他知道安馨的影响力很大，也经常从长辈那里听到关于夸奖安家大小姐的话，但那些不都应该是炒作噱头吗？不应该都是做个样子拍两张照片意思一下吗？

怎么这些人像是要和他玩命一样？

“好啦大家，没事的，这是我们两个的恩怨你们不用掺合进来。”

安馨有些头疼地挤开众人，来到了礼堂门口，发现没有人理她，只能扯了扯南安的衣袖。

南安低头看了她一眼，随后清了清嗓子，“好了，都散开吧。”

就这样，一众暴怒系微微退后了几步，时刻关注着秦光辉的动静，大有一发现不对劲就冲上去拼命的意思。

别喷，暴怒系能忍住没有立刻动手就已经算是理智了。

“不就是单挑吗？可以啊，你弟弟是我打的，我来跟你打。”

“你？”

秦光辉一开始被一群刚觉醒的学生震撼了一下，但现在早已回过神来，就算他们拼命又怎么样，一群刚觉醒的一阶觉醒者而已，摸都摸不到他，

“哈哈，也行，不过你能做得了这个主吗？”

哪知安馨点点头，很认真地讲道，

“可以的，他能全权代表我。”

“很好！！话说在前头，此次决斗后不仅一笔勾销，而且败者不能去参加半年后的暴怒神选候补选拔！”

秦光辉已经图穷匕见了，反正打安馨也是打，打南安也是打，都是一阶觉醒者而已，估计能力都还没熟悉，怎么可能打得过他。

“可以啊，准备好了吗？”

南安撩了一下头发，黑眼圈有一点点重，倒反天罡地问秦光辉准备好没。

“开玩笑？我可是三阶暴怒系，还需要……”

“那就是准备好了对吧？”

森冷的声音从身后传来，秦光辉瞬间遍体生寒，从战斗中淬炼出来的本能让他下意识往前死命一扑！

“轰——！”

秦光辉原本的位置出现了一个人形大坑，正密密麻麻散布出蜘蛛状的碎裂纹路。

在刚刚的大众视野当中，南安的身形突然开始变得虚幻摇摆不定，下一刻便瞬间消失，只在原地留下两个漆黑的烧焦的痕迹。

“见鬼！他的速度怎么可能这么快！他选的能力不是【劲大】吗！？”

“【劲大】？！”

秦光辉有些破防，摆出战斗姿态，指着面前的那个大坑喊道，“你告诉我这种离谱的速度是那个通用技能【劲大】！？而且他人呢！？”

“咳咳……”

这时，一只手扒住了人形大坑的边缘，一道身影从大坑里一跃而起，轻松落地。

“嗯，劲确实很大，一下子没控制住力量差点打断国家电缆……”