十天的时间转瞬而过，校考即将来临。

这十天南安已经完全适应了【劲大】带来的增幅，不过不管如何激怒自己终究无法达到癫狂愤怒的状态，没有办法去升阶，也就没有办法将自己的气力提升一个平方。

这算是暴怒系的一个诅咒，传说每一个暴怒系升阶到最后都将一无所有。

暴怒系的力量来源于愤怒，而只有失去才能够拥有足够的愤怒，这是一个注定要失去的系列。

你的阶数越低，就说明你越幸福，因为你什么也没有失去。

“老爸今天正好有点急事不能去看你们考试了，不过我会看回放的，好好加油！”

“老爹你有点中式家庭的意思了。”

“去你的臭小子！都给我好好努力！”

“这是我给大家做的平安符，南安你可不许和大小姐抢第一！”

“知豆啦知豆啦，真的是，我就不是安家人了吗！气抖冷……”

告别了安德森和克莉丝汀后，南安和安馨两人坐车驶向学校。

说实话对于这次校考安馨并不紧张，虽然她的能力没什么攻击力，但拿个好名次还是绰绰有余的。

南安就更不用说了，这家伙天生力气就大，还拿了【劲大】这么一个能力，在低阶当中简直就是降维打击了。

“……你能不能不要在车里抽烟？”

“阿勒？”

坐在副驾驶的南安震惊地回头，“我还没有找你A二手烟钱呢！”

虽然南安抽的是最新版无害香烟，吐出的烟雾只有淡淡的水果味，但安馨还是不想他染上坏习惯。

“年纪轻轻烟瘾就这么大，小心英年早逝哦你！”

“切，”南安不屑道，“人还能被烟抽死不成？不过真英年早逝了记得给我上两柱香，希望你到时候还能认得我。”

“呸呸呸！不吉利！你化成灰我都能认得你。”

安馨懒得继续争论这个不吉利的话题，转而又换了个话题，“喂，你说说我有什么特点，我样子变成了另一个人你还能认得我不？”

“当然认得。”

“为什么？”

“没有为什么，认得就是认得。”

“那我变成小鸟呢？”

“很好认，最漂亮的那只鸟儿就是你。”

“就会嘴贫，那我变成石头你也能认出我来吗？”

“当然可以……不过为什么是石头？”

“嘻嘻，那你别管。”

……

校考现场，人山人海。

虽然仅仅只是天青中学的校考，但也挡不住学生们的热情，一个个觉醒者提早到了学校，想要一展觉醒者的风采。

而更多的，是前来看热闹的普通人，以及其他学校的探子、记者等等等等……

大家都想在这校考当中摸摸底，以便提前向一些好苗子发出邀请。

这也就导致校考的现场鱼龙混杂，不过伍校长为了学生的安全考虑，直接杜绝任何社会人士进入校门，大家只能在大屏幕上过个眼瘾。

而在人群中的一角。

“全国上下只有三所学校叫做天青，其他两所都是天青小学，唯独这一所为中学，各位，目标已经出现了。”

“嗯，大祭司预言天青会成为革命之火的薪柴，助其熊熊燃烧，为了让世界重归圣教的怀抱，我们必须扼杀这缕火苗！”

“那个秦姓家族是商贾家族，或许并不像其他家族那样顽固，可以尝试争取一下。”

“圣教为了这次行动直接启动了埋伏在教育局多年的暗子，此事过后暗子将会被拔除，我们也将迎来官方最严厉的打击，但这一切都是值得的！

各位，此行成功后，我们每个人都将褪去凡躯，正式进化为高贵的圣教！”

“为了圣教，一个不留！”

“为了圣教！一个不留！”

……

“我宣布！校考正式开始！！”

操场正中央，伍校长坐在评委席眼含热泪，这群朝气蓬勃的小伙子让他不由得想起了自己的青春。

校考模式很简单，抓阄两两对比，然后以校长为首的评委席将会根据战斗过程总结出针对性的成长方案，让学生们补齐自己的短板，发扬自己所擅长的地方。

“第一场，由懒惰系简琪琪对战暴怒系许嘉年……”

“好家伙，开门就是王炸吗？”

“这位朋友怎么说？”

“这两人一位是第一位觉醒的懒惰系觉醒者，领悟了懒惰系的王牌【自在极意】，另一位是暴怒系的觉醒者，但他觉醒了完全没有作用的能力【愤怒】，效果仅仅只是让自己随时随地保持愤怒状态。”

“……所以说这两人的正面战斗能力基本为零？”

“不是基本，据我所知这两人是文化生，并不太擅长拳脚，所以正面战斗能力就是零。”

……

烈日当空，万里无云，带着热气的夏风裹挟着少男少女们最真挚的热烈拂过了操场的比武台，为这群青涩家伙的无限未来拉开序幕。

“懒惰系，简琪琪，请赐教！”

“暴怒系，许嘉年，请赐教！”

两人站在台上，效仿古代的侠客抱拳行礼。

“Yes！和我匹配上的竟然是这家伙，待会一开始我就开启【自在极意】，以不变应万变！”

“Oh yes！和我匹配上的竟然是这家伙，她和我一样没什么战斗能力，但我是男生她是女生，待会就等她主动进攻然后我后发先至拿下比赛！”

两人都暗自庆幸着，似乎都有把握拿下这场比赛，但……

“不是，你们两个怎么把心里话说出来了？”

裁判有些无语地看着这两人，无奈地提醒道，真是傻白甜啊，“好了，战斗开始！”

“咻！”

“嗡！”

两道破空声传来，简琪琪势大力沉的飞身一脚正好被跃至空中的许嘉年稳稳接下！

“孙贼，心机挺重啊……”

简琪琪瞪大了眼睛，怒骂道。

“狗贼，你之前在礼堂表现出来的社恐样子完全就是装的吧！？想要用对懒惰系的刻板印象拿个出其不意么！？真阴啊！”

许嘉年额头青筋暴起，没想到这个世界上还有和他一样阴险的人！

“砰砰砰——砰砰砰砰！！”

“孙贼！连我这么个女生都拿不下么？我要是你我就穿上瑜伽裤去做健身操了！！”

“狗贼！你能分得清你的正面反面吗就说自己是女生！？”

“该死啊！臭**！！”

“去死吧！贱**！”

……

两人的战斗激烈程度超出所有人包括伍校长的想象。

就连他也确实没想到，这两文化生竟然背地里偷偷内卷！？

不久后，简琪琪因为体力原因略逊一筹，满脸不服地遗憾落败，而许嘉年则鼻青脸肿地成为了胜利者！

伍校长深吸一口气，和评委老师们短暂地商量了一下，给出了两人后续的成长报告。

“简琪琪，你的打法以爆发性为主，确实能起到出其不意的效果，但建议可以先用【自在极意】闪避一波伤害消耗对手一部分的体力，再进行反击，这样效果会更出众……”

“许嘉年，你的打法十分下三滥，对于一位女生都敢于使用撩阴脚，无耻地很不错，在真实的战斗当中也要继续保持，另外，你的那个没啥用的能力没事就开着吧，毕竟你们暴怒系的强度和愤怒情绪相关，多少能提高点战斗力……”