过了大概二十分钟，门口传来行李箱轮子碾过石板路的声音。

第二位男嘉宾登场了。

沈逸风，30岁，投行VP。

深蓝色西装，剪裁合身，袖口露出银色袖扣，皮鞋擦得锃亮，他右手拎着一个登机箱。

【投行男来了】

【这西装一看就很贵】

【银袖扣，识货的知道多少钱】

【这哥们的出场方式和前面两个完全不一样】

【秦轩穿白衬衫，他穿定制西装，对比好明显】

秦轩和林晚晴听到了门口的声响，不约而同的放下了手中的书，礼貌的迎了出来。

沈逸风看着两人，放下行李箱，伸出手：“你好，沈逸风。”

秦轩握了一下：“秦轩。”

“林晚晴。”

林晚晴站在原地，但没有上前和沈逸风握手的意思。

沈逸风走进客厅，在沙发上坐下了。

他环顾了一圈客厅，开口说道：“这房子挺新的。”

秦轩应了一声：“嗯”

“你几点到的？”

“两点多。”

沈逸风看了一眼手表：“那你等了挺久。”

跟秦轩聊了一会，沈逸风将目光转向了林晚晴。

看到了她手里那本《心脏外科学》的封面，搭话道：“林医生是心外科的？”

“嗯。”

“市一院？”

“嗯。”

沈逸风等了两秒，发现林晚晴没说话，自己接了下去：“市一院心外科在省内口碑很好，我有个朋友去年在那边做的搭桥，恢复得不错。”

林晚晴继续翻书，头也不抬：“哪个医生做的？”

“姓赵，赵建国。”

“赵主任手术做得好。”

接下来的时间，都是沈逸风和林晚晴在聊，秦轩在一旁听着，也不插话。

……

没多久，门口又传来脚步声。

这次轻快很多，第二位女嘉宾苏渔进来了。

苏渔，24岁，这一季所有嘉宾中年纪最小的一位，大势女团的当红IDOL。

穿着一件当季大牌的连衣裙，脚上是限量款小白鞋，妆容精致。

她身后跟着一个助理，手里拎着两个行李箱，还有一个登机箱她自己拖着。

【渔宝终于出场了，渔宝妈妈爱你！】

【三个箱子哈哈哈哈】

【营业模式启动】

助理把行李箱搬进门，就退了出去。

苏渔站在玄关，没有急着往里走：“大家好，我是苏渔。”

秦轩几个人依次跟苏渔打过招呼后，苏渔才坐了下来。

苏渔坐在沙发上，没有重点关注某个人，也不主动找话题。

安安静静的，像一件被摆放得恰到好处的装饰品。

【IDOL的自我修养，镜头前永远保持好看】

【她和医生姐姐是两种不同的安静】

现在到场的几个人都不是特别开朗的性格，但好在有沈逸风，在他的穿针引线下几个人聊天的气氛还挺好的。

……

苏渔刚坐下，第五位嘉宾就到了，游泳运动员陆一鸣。

一身运动外套加短裤，露出结实的小腿肌肉，背着一个巨大的运动包。

他站在玄关，咧嘴一笑，身上的气质特别阳光，活像个小太阳。

“嗨！我是陆一鸣！来晚了，路上有点堵。”

他放下运动包，走到客厅和每个人握了一圈手。

握到林晚晴的时候，她站起来微笑着伸出手，说了声“你好”，然后就坐回去看书了，动作流畅自然。

陆一鸣没在意她的冷淡，反而多看了她两眼。

【陆一鸣好阳光】

【奥运冠军来了】

【这人真不把自己当外人】

他走到秦轩的身边坐下，十分自来熟的说道：“兄弟，你到了多久了？”

秦轩往边上给他让了点地方：“一个多小时吧。”

陆一鸣眼睛一亮：“那你把房子都逛熟了吧？健身房在哪儿？”

秦轩指了指三楼。

陆一鸣二话不说就要往上冲，走了两步又回头，冲秦轩笑了一下：“你这茶闻着挺香，回头给我也倒一杯。”

“行。”

陆一鸣很快就下来了：“跑步机商用级的，哑铃也够用！”

他在秦轩旁边坐下，端起秦轩刚给他倒的茶喝了一大口，然后皱了皱眉：“有点烫。”

“刚泡的。”秦轩说。

陆一鸣吹了吹，又喝了一口，这次满意了：“你平常也健身？”

“我不太练。”

“那你平时干嘛？”

“做饭，做点木工。”

秦轩还挺喜欢陆一鸣这种人的，直来直去的，相处起来简单直接不费劲。

秦轩主动问了一嘴：“你那个游泳，练的是什么项目？”

“自由泳，中长距离。”

“那挺累的吧？”

“还行，从小练的，不练反而不舒服。”

“你平时除了游泳还干嘛？”

陆一鸣想了想：“睡觉，吃东西，偶尔打打游戏，打得不好，就是打发时间。”

“我也是。”

陆一鸣看着他：“你也打游戏？”

“不是，睡觉，吃东西，打发时间。”

陆一鸣被这句话搞得懵了一下，然后大笑起来。

笑声很大，从客厅这头传到那头，林晚晴翻书的手停了一下，苏渔也没忍住好奇看了他们一眼。

陆一鸣拍了拍秦轩的肩膀：“兄弟，你这个人有意思。”

【陆一鸣笑得也太大声了哈哈哈】

【厨神哥那句‘我也是’接得好绝】

【这两个人莫名合拍】

【一个动一个静，这对CP给我锁死吧，钥匙我吞了】

……

第六位到场的是一位女嘉宾，畅销书作家，顾漫，25岁。

她在20岁的时候出了人生第一本书，卖了三十万册，被媒体称为都市爱情小说的新声音。

长发披肩，气质文艺，穿着米色亚麻外套。

这会外面已经开始下起小雨了，所以她进屋的时候手里拿着一把伞。

她站在玄关收好伞，看到沙发上已经坐了五个人，开口打招呼：“你们好，我是顾漫。”

这次，倒是一直看书的林晚晴先开了口：“我认识你，看过你的书，她把围巾落在车里，像是故意留了个再见面的借口，这个开头很有意思。”

顾漫眼睛闪过了一丝惊喜，坐到了林晚晴的身边，跟她聊了起来。

这会客厅里沈逸风在和苏渔聊，林晚晴和顾漫聊，陆一鸣偶尔插一句，而秦轩则是继续游离于众人之外。