晚上，秦轩陪她们吃了晚饭又坐了一会，直到外婆困了他才开车回公寓。

秦轩到家的时候天已经彻底黑了。

他把车在地库停好上楼，打开行李箱，开始收拾行李。

小姨给他准备的那堆衣服秦轩选了六套放进行李箱。

不是故意少带，是真的装不下。

又从自己衣帽间里拿出两件他常穿的纯色T恤，叠好塞进行李箱的侧袋里。

拿出了一个双肩包，背包里放了两本最近在看的书。

一本围棋棋谱，一本木工图册。

秦轩又走到阳台上，打开工具箱，把凿子、刨刀、刻刀一样一样拿出来检查了一遍，确认都磨好了，才装进工具包，放到了背包的夹层里。

这件事他提前跟节目组确认过，欢欢回复说导演觉得做木工可能会是一个很好的内容点，没有拒绝。

行李收拾完，秦轩冲了个澡躺到床上。

关了灯，房间里暗下来。

秦轩闭上眼睛，脑子里过了一遍明天的流程。

几点到酒店、到哪签到、怎么戴麦克风、车程多久，这些事欢欢提前给他发过节目的流程单。

秦轩翻了个身。

被逼着参加节目的时候，秦轩想的没那么多。

但现在，他发现自己好像有一点点期待了。

第二天中午十二点，秦轩吃过午饭。

换上了一套苏婉清给他准备的衣服。

上身是一件简单的白衬衫，下身是一条直筒牛仔裤，踩着一双白色运动鞋。

昨天节目组特意提醒过，录制的时候不要穿的太正式，建议以生活化和舒适为主。

带着行李下楼，秦轩开车前往节目组通知的集合地点。

秦轩的车是最新款的大G，他前世就很喜欢这款车，开起来有种扎实的安全感。

这辈子有钱了，秦轩也没亏待自己。

早高峰的车流还没完全散，秦轩跟着导航出了城，往城郊的方向去。

节目组给的地址是城郊的一处五星级酒店。

当然这不是正式录制的地点，但嘉宾们要先到这里报到，做完戴麦克风、化妆等一系列前期准备工作。

为了避免嘉宾们提前碰面，所有的嘉宾到场时间都是错开的。

至于说顺序，则是按照预热直播的人气来定的。

男嘉宾中人气最高的秦轩第一，女嘉宾中人气最高的那位压轴，其余人随意分配。

秦轩第一个出场，是所有嘉宾中来的最早的一位。

秦轩比节目组通知的时间还早到了半个小时。

不是紧张，只是他这个人比较有时间观念。

这次节目录制在这附近不远，也算是城郊地区，考虑到嘉宾们的日常需要，节目组是允许嘉宾自带车辆的。

当然，从酒店出发去录制现场的时候还是要坐节目组的车，嘉宾的车会由节目组的工作人员帮他们开到心动小屋。

秦轩把车在酒店停车场停好，带着行李箱走进了大堂。

节目组在酒店三楼宴会厅包了场，设置成临时录制准备区。

秦轩出了电梯，走廊里到处都是忙忙碌碌的工作人员，这些人身上都穿着印有《心动信号2026》LOGO的黑色短袖。

秦轩到楼下的时候就联系过了自己的编导欢欢，这会儿欢欢正在电梯口等着他呢。

欢欢一看到秦轩立即快步迎了上来：“秦轩老师早，跟我来，先带您去签到。”

秦轩跟着她走进宴会厅，这会整个大厅被临时分成了几个区域。

秦轩在签到表上写下自己的名字。

签完到，工作人员递过来一个麦克风，让他试音。

秦轩别好麦克风，对着空气说了声：“喂”。

工作人员比了个OK的手势。

“秦轩老师，离出发还有四十分钟，您先在休息区休息一会儿。”

欢欢指了指宴会厅角落的沙发区，然后小跑着去忙别的了。

秦轩看得出，她确实是很忙，手里的平板和对讲机一直响个不停。

秦轩挑了一个靠窗的角落位置坐下，休息区里已经有人在走动了，几个工作人员围在监视器前讨论什么。

一个年轻的实习生跑过来，手里拿着一张流程单，表情有点紧张：“秦老师，您开车了吗？开了的话需要您把车钥匙给我，我们帮您开过去。”

秦轩将车钥匙递过去：“车在楼下停车场，辛苦你们了。”

实习生接过车钥匙，在本子上勾了一笔，又跑走了。

不远处，一个穿深色夹克的中年男人从监视器后面站起来。

他的目光扫过休息区，在秦轩身上停了一下。

“那个是谁？”男人问旁边的副导演。

副导演翻了翻名单：“秦轩，目前嘉宾之中关注度和人气最高的，苏总的外甥。”

男人挑了下眉毛，心中暗道：“苏总的外甥吗？”

然后他走过来，站在秦轩面前。

秦轩抬起头。

“周宵，总导演。”男人自我介绍。

“您好。”秦轩站起来。

周宵摆了摆手让他坐下，自己也在旁边坐下，简单交代了一下拍摄流程和需要秦轩做的事情。

秦轩听完，表示自己知道了。

周宵继续说：“你是你小姨推荐来的，我们关系还不错，她跟我说不用特别照顾你，有什么需要你就跟我说。”

秦轩：“好。”

周宵作为总导演，需要掌控整个局面，跟秦轩简单的交代了几句就站起来走了。

又过了一会儿，一个年轻的化妆师过来找他：“秦老师，该上妆了。”

秦轩被领进临时化妆间。

化妆师让他坐在镜子前，拿着粉扑在他脸上按了几下：“秦老师，您皮肤底子挺好的，不需要太多装饰。”

“谢谢。”

化妆师帮他把眉毛稍微修了一下，又问：“黑眼圈要不要遮一下？”

秦轩看了一眼镜子，黑眼圈确实有一点，昨晚他失眠了，十点多躺在床上，一点多钟才睡。

“不用。”

化妆师也没坚持，导演交代过，这位嘉宾是走真实感路线的。

化完妆出来，工作人员通知秦轩出发。

秦轩坐进商务车后排，车驶出酒店后门，拐上主路。

开了大约二十分钟，前方的路牌上出现了四个字：【心动小屋】，下面有一个箭头，指向一条岔路。

走进岔路，路不宽，两边是修剪整齐的灌木。

不久后，一栋三层独栋别墅出现在眼前。

木质外立面，大面积落地窗，前院有花园和泳池，后院隐约能看到一片草坪。

秦轩还没来得及看得仔细，就从旁边摄像师的对讲机里听到了周宵的声音：“所有人注意，嘉宾到达，直播开启。”

保姆车停在了小屋的门口，秦轩看着窗外的屋子，推开车门，走了下去。