秦轩当然看不到弹幕。

半小时后，四个菜摆上了餐桌：红烧牛肉、蒜蓉青菜、清炒时蔬、番茄炒蛋。

秦轩从橱柜里拿出四副碗筷放在桌上，对欢欢说：“过来吃吧。”

欢欢看着那桌菜，又看了看手里的平板，在线观看人数已经突破了十五万，而且这个数据还在不停的攀升。

虽然和嘉宾一起吃饭不合规矩，但人家都做好了，也不好拒绝。

欢欢把平板翻过来扣在茶几上，拉开椅子坐下了。

摄像王哥和灯光小陈对视一眼，也把设备架好，坐了下来。

一开始，三个人对于秦轩做的菜并没有抱太高的期望。

结果尝了第一口，表情就变了。

好吃！

他们从来没吃过这么好吃的家常菜，连在减肥的欢欢都多吃了半碗米饭。

接下来几分钟的弹幕内容从菜色讨论转向了对秦轩本人的好奇。

【他做饭的时候一句话没说，做完了一句‘吃吧’】

【这种人就是那种在行动上把所有事都做了，但嘴上什么都不说的类型】

【好有安全感】

【隔壁直播间过来串门，请问这边是什么情况？】

【欢迎，这边是厨子直播间】

【厨子直播间什么鬼哈哈哈哈哈】

【不是恋综吗？怎么变成美食节目了】

吃过饭，秦轩把碗筷收了。

欢欢帮着刷了碗，回来坐在沙发上捧着平板，看着直播间数据稳步攀升。

她以为秦轩做饭的环节结束后数据会回落，但并没有，观众反而越来越多。

秦轩没有午睡的习惯，他走到落地窗前，盘腿坐在地板上，后背靠着沙发，开始晒太阳。

这是他每天中午的固定节目，什么也不做，就这么坐一会儿。

这个习惯持续了大概二十分钟，期间一句话没说，一动没动。

弹幕又开始了新一轮的整活。

【他是不是忘了自己正在直播？】

【所以他的直播内容是：看电影、做饭、晒太阳】

【但是我不想关掉是怎么回事】

【我也是，我本来只是路过，结果看了快两个小时了】

【隔壁女嘉宾在弹钢琴在画画在聊天，而我们这边在炒菜在晒太阳在发呆】

【但两边都不想关，我双开了】

欢欢看着平板上的数据，心里默默吃惊。

她做了好几季节目的前采，见过各种类型的嘉宾。

大部分人初次上镜的表现可以分成三种：过分紧张，过分热情和过分表演，但秦轩不属于任何一种。

他是真的不在意镜头，而且表示出来的态度也很明显：你们爱拍就拍，我反正这么过。

这种气质在真人秀里极度稀缺，因为稀缺，所以观众能感觉到，所以数据在稳步上涨。

秦轩在落地窗前又坐了一小会儿，然后站起来，走进了阳台。

阳台不大，被改造成了一个小型木工房。

靠墙放着一张秦轩自己做的木工工作台，工具架上挂着一排凿子和刨刀，按尺寸从小到大排列。

秦轩在工作台前坐下来。

前几天外婆打电话过来，随口提了一句：她用了好多年的小板凳腿有点晃了。

虽说外婆没有让他去修，但他还是决定给外婆再做一个。

他从材料架上挑了一块核桃木，然后拿起凿刀开始凿榫眼。

【我是做木工的，他凿榫眼的手法很老练，不是爱好者级别】

【这人到底什么来头？会做饭，会木工，还会什么？】

【昨天预告里还有钢琴，但他今天没弹】

【上帝到底给他关上了哪扇门？】

【嘴，因为他不太会说话】

【哈哈哈哈哈精准打击】

秦轩做木工的时候比晒太阳更专注。

他一整个下午都在做那只小板凳，中间没有停过。

观众数量从十五万涨到二十万，又慢慢逼近三十万。

欢欢看着平板上的数据，忍不住给副导演发了条消息：秦轩老师的直播间在线快30万了。

副导演回了一个问号，后面跟着三个感叹号。

直到太阳下山，阳台的光线暗了下来，秦轩才放下手里的凿刀。

他把半成品的小板凳放在工作台上，站起来活动了一下肩膀。

他走进厨房倒了杯水，站在吧台边喝完，然后看到欢欢走了过来。

欢欢关掉平板的屏幕：“秦老师，日常素材够了，我们可以开始采访了。”

秦轩走到沙发前坐下。

欢欢坐在他对面，把录音笔放在茶几上，翻开文件夹。

她注意到秦轩的手指在膝盖上轻轻蜷了一下。

这是普通人面对镜头时下意识的反应，是一种紧张的信号。

欢欢没有拆穿，只是用一种比平时更随意的语气开始了对话。

“秦老师，咱们就是聊聊天，我先问几个简单的问题。”

“平时在家都喜欢做什么？”

“做饭、看电影、做木工。”

秦轩觉得这个回答好像太短了，又补了一句：“还有睡觉。”

弹幕瞬间乐疯了。

【哈哈哈哈哈哈睡觉也算爱好吗】

【他补那句‘还有睡觉’的时候表情好认真】

【反差萌，爱了爱了】

欢欢也笑了，继续问了一些轻松的问题。

觉得自己是E人还是I人？

I人。

喜欢肉粽子还是甜粽子？

甜粽子。

爱吃咸豆花还是甜豆花？

咸豆花。

秦轩的回答都很短，但每个回答都接得很快，不像之前那么紧张了。

欢欢觉得差不多了，把文件夹翻到下一页，声音比刚才稍微正式了一点：“秦轩老师，从您今天表现出来的状态来看，您一个人的生活也很充实，您为什么来参加恋综？”

秦轩沉默了一会儿：“家人帮我报的，一开始我是拒绝的，后来想了一下，我这个人平时不太出门，也不太认识新的人，这个节目对我来说，算是一个很好的社交机会。”

欢欢没有追问“为什么不太出门”，而是顺着往下走。

“您之前谈过几次恋爱？”

“没谈过。”

秦轩回答得很干脆，这辈子确实是母胎单身。

弹幕瞬间被问号刷屏。

【母胎单身？？】

【长这样，住在市中心的大平层，没谈过恋爱？】

【这个条件单身到现在，要么眼光太高，要么社交为零】

【我猜是后者】

欢欢把话题往前推了一步：“那您的择偶标准呢？有没有特别喜欢的类型，或者特别看重的特质？”

秦轩垂下眼睛，想了很久。

“没有什么标准。我比较相信一见钟情。”

说到这里，秦轩停了一下：“因为就算你设定了ABCD等等一系列标准，有人都符合了，但你不喜欢，你还是会有EFG。”

“但可能有人一条都不符合，你看到她第一眼心里就会觉得，这辈子就是她了，所有的标准就都不重要了。”

【我刚才听到了什么？】

【谁说他是I人的，出来挨打】

【原来这哥不是不会说话，是没到该说的时候】

【人间清醒啊这是】

欢欢继续问：“参加这个节目，您希望自己收获什么？”

“爱情最好，要是没有的话，收获一些变化也行，好的坏的都可以，不算白来一趟。”

最后一个问题：用一句话来评价您自己，您会说什么？

这是秦轩整个采访环节，答的最快的一个问题：“没什么人生追求的普通人。”

说完他自己先笑了一下。

【说白了就是咸鱼呗】

【但这条鱼很真实，我决定了从今天开始粉这条咸鱼了】

【+1】

【+身份证号】

到了这里，秦轩的个人预热直播就算彻底结束了。

等到秦轩回答完了问题，节目组就切断了秦轩的直播信号，并且留下了通知，告诉网友们明天同一时间会开启另外两位嘉宾的个人直播。

节目组的几个人走后，欢欢又给秦轩发了一条信息，大致的意思是他们今晚就能把今天的直播素材剪成短片。

到时候会发给秦轩，让他再看一下。

秦轩看完信息，随手就把手机扔到了沙发上。

……

城北某间写字楼内，人间有味设计工作室。

洛清欢放下手中的设计图，关掉了一旁已经没有了直播画面的手机。

开始的时候，她只是想粗略了解一下未来室友在日常生活里的样子，算不上多在意。

结果看了没多久，她就被秦轩所表现出来的那种随意吸引住了。

另一位嘉宾苏渔的直播，洛清欢看了几眼后就没再看，反而是断断续续地在秦轩的直播间看了一整天，

他的身上似乎有一种很神奇的气场，看他做事情很容易就让人安静下来。

洛清欢画图画累了就点开直播看一会儿，看他切菜、刨木头，看着看着，绷着的神经就松了。

整场直播看下来，她对秦轩的好奇反而更重了。

洛清欢拿起笔，在设计图角落画了一个小小的轮廓。

她看了一眼，然后用橡皮擦掉了。