秦轩觉得，世界上最动听的声音，不是交响乐，也不是海潮声。

是现在他面前这个锅里红酒炖牛肉发出的冒泡声。

开放式厨房的中岛台上，秦轩握着厨刀，手中的速度快到只能看到残影。

秦轩将切好的胡萝卜扫进锅里后，将灶台的火调到最小，拿起一旁的厨房巾擦了擦手。

脑海里，一道冰冷的机械声适时响起。

【叮！您已完成今日签到，获得奖励：100000元。】

【当前财富余额：155,576,129】

【当前累计技能：厨艺宗师、语言精通（八国）、木艺大师……】

秦轩听完，脸上的表情没什么变化。

上辈子加班到猝死，老天爷大概也觉得亏欠他，给了他一条命重来，还附赠了这个【签到系统】。

系统什么都不要求秦轩做，他每天只需要做自己喜欢的事，就能随机获得不定金额的钱或者是一项技能。

靠着这个系统，秦轩年仅二十七岁就实现了财富自由，过上了自由享受生活的日子。

老天爷是公平的，你得到了一些东西，同样也会失去一些。

秦轩就是这样，他得到了金钱，却也失去了烦恼。

老话说得好，大隐隐于市，秦轩的生活就是这样。

秦轩住的这间公寓足有340多平，坐落于市中心，当年买的时候只花了不到2000万。

付款的时候，秦轩不禁在心中感慨道：“真™的便宜。”

落地窗外是城市的繁华天际线，他站在这片繁华的最顶层，活的就像个隐居在闹市里的世外之人。

秦轩的人生态度很明确：这样的日子，给个神仙他也不换！

当然，要是家里人能不安排相亲的话就更好了。

秦轩这么想着，拿勺子舀起一点汤汁，凑到嘴边尝了一口，这个味道他很满意。

然后，手机响了。

屏幕上跳出来的来电显示：小姨。

秦轩的停下了手中的动作，勺子还叼在嘴里。

他看着那个名字做了一下心理建设后，用没沾油的那只手划开了接听键。

肩膀一歪，把手机夹在耳朵和肩膀之间，手上继续搅着锅里的汤汁。

秦轩先开口：“喂，小姨。”

电话那头传来一个清亮干练的女声，说话的语速很快：“秦轩，我帮你报了一个节目，下周一进组。”

秦轩搅动汤汁的速度慢了下来，随即继续画圈：“小姨，你又不是不知道我社恐，我见了镜头会晕，你让我去参加综艺节目，你就不怕我惹出来播出事故？”

听到秦轩狡辩的说辞，苏婉清冷笑了一声：“你十岁就在我公司年会上抢话筒唱歌，一个人唱了整首《青藏高原》，全程没跑调，你跟我说你社恐？要我给你放一段当年的录像吗？”

秦轩的话被怼回来了。

他的目光落在锅里翻滚的汤汁上，脑子里飞速运转。

片刻之后，秦轩换了个策略：“小姨，其实我下周有安排，我要出门。”

“订机票了吗？”

“没定。”

“酒店呢？”

“也没。”

“那你不用定了！你妈，你外婆，全票通过，你觉得你还有选择吗？”

“那还有我爸呢？”

苏婉清嗤笑了一声：“你觉得你爸会和你妈唱反调吗？”

好吧，他爸确实靠不住。

秦轩把勺子放下，用空出来的手揉了揉眉心。

他知道这个阵容意味着什么。

苏婉清是他小姨，虽然和秦轩年纪相差十几岁，但两个人相处的方式更像是姐弟，是整个家族中唯一一个能把秦轩拿捏得死死的人。

秦轩他妈苏婉宁，苏家的长女，温柔是温柔，但一旦跟苏婉清站在同一阵线，那就是一场秦轩永远打不赢的战争。

更何况，这里面还有外婆的事。

秦轩这辈子无欲无求，唯独对家人特别重视，而苏婉清恰好就擅长利用这一点。

秦轩认命地叹了口气：“行，我知道了，什么节目？”

“《心动信号2026》，全国最火的恋爱综艺！全天候直播，十位嘉宾，四十二天时间，你的目标是……”

“等等。”

秦轩打断她：“恋爱综艺？”

“对！要么你老老实实的去参加节目，要么继续等待我给你安排的相亲，二选一。”

“我可以选三吗？”

“没有三。”

秦轩把正准备用他毕生的语言组织能力来论证“为什么一个社恐咸鱼不适合参加恋综”这个命题。

门口的门铃响了。

他下意识看向玄关的方向，电话里苏婉清的声音同时响起：“开门，我在门口。”

秦轩：“……”

五秒钟后，门开了，苏婉清踩着十厘米的细跟高跟鞋大步流星地走进来。

鞋跟敲在大理石玄关地面上，每一步都踩出清脆有力的声响，气势足得像是在走T台。

她今年四十二岁，保养得跟三十岁出头的少妇也差不了多少，五官和秦轩有几分相似，都是那种骨相极好的底子。

一身剪裁利落的白色西装，手里拎着一只爱马仕的黑色铂金包，短发齐耳，整个人透着一股干练的气质。

苏婉清看了秦轩一眼，径直走到厨房，从铂金包里抽出一份厚厚的文件，“啪”地拍在中岛台上。

合同的封面印着《心动信号2026》的节目LOGO。

“合同我帮你审过了，条件不错，片酬按档期结算，没有霸王条款。”

苏婉清说完了这句话，双手抱臂，眼神精准锁定在了秦轩的身上。

秦轩关上房门，走到厨房把火关掉，又拿起厨房巾擦了擦手。

苏婉清没多说一句话，就那么站在中岛台旁边，目不转睛的盯着秦轩，看着他做完这一系列的小动作。

秦轩把厨房巾叠好放在台面上，终于开口：“小姨，我……”

“别叫我小姨，工作的时候要称职务。”

苏婉清伸出一根手指点了点合同封面：“今天我是你经纪人。”

“你什么时候成我经纪人了？”

“从你妈和你外婆全票通过的那一秒开始。”

苏婉清把合同翻到最后一页，指着签名栏：“签。”