林天完全没有理会王浩的威胁，立刻回到了家。

刚到家，他就看到一台大型金属仓，浑身散发着银白色光晕。

这就是宇宙观测仓。

只要进入其中，宇宙观测仓就会和每个人的意识链接，到时候便可以进入真实宇宙之中，觉醒成为宇宙观测者！

观测仓是由宇宙意志直接生成的，和每个人身份绑定。

它的材质不属于蓝星已知的任何元素，刀枪不入水火不侵。

而且，宇宙观测仓的内部自带营养输送系统，可以在人不离开的情况下持续供应能量。

普通人就算待上好几天不吃不喝，身体也不会出任何问题。

一些大家族定制的顶级观测仓，甚至可以让人连续待上一年半载。

肌肉不会萎缩，器官不会衰竭。

这就是宇宙意志的伟力。

林天没有立刻躺进去，他取出自己的星卡，插入观测仓侧面的卡槽。

仓内的光幕上立刻跳出一行字。

【星币余额：47862】

这些星币，是三年来林天依靠各种奖学金积攒下来的。

否则，他一个父母双亡的孤儿，很难在这社会上立足。

“还行，有这四万多星币打底，未来一两年的能源费不用担心了，营养液也能买几瓶品质好一点的。”

他副身体的原底子实在有些虚，得慢慢养回来。

至于剩下的事，进游戏再说。

随后，林天立刻进入了观测仓中。

随着舱盖慢慢合拢，他的视野也发生了变化。

一片无垠的星海出现在他的视野当中，整个人好似真的来到了无尽宇宙。

黑暗、冰冷、空洞……仿佛一切都不重要了。

这就是宇宙，这就是太空，目光探入这样的深邃星空，人心中的情感会被迅速冲淡！

在前世，这种感觉有一个很震撼的名字——总观效应。

不过，这个世界因为《宇宙online》的原因，总观效应被强烈削弱了。

也因此，林天的震撼感只持续了很短的一段时间，人也慢慢恢复了。

就在这时，一团稀薄的气体不断凝聚，最终形成一个巨大的球体，而后散发出了看似微弱的光芒。

好像一个小太阳。

那就是他的初始恒星。

【欢迎来到《宇宙online》】

【正在生成观测者基础信息……】

【信息生成完毕】

……

【观测者：林天】

【国籍：大夏国】

【星区：大夏国第7星区】

【当前恒星：未命名】

【质量：0.8太阳质量】

【状态：极不稳定，需尽快补充物质】

这就是林天的基础模板。

上面也没有多少信息，毕竟他只是一个新手观测者，才刚刚获得属于自己的恒星。

每一个观测者都是这样，从一颗小小的恒星开始，不断成长。

在个人面板一旁，还有一行小字——国家排行榜。

这个排行榜代表了上榜国家的综合国力。

他穿越前，正值大夏国和灯塔国争斗，其中大夏国自从南海冲突后，就开始复兴，越来越强，而灯塔国则深陷各种债务、战争，开始出现了颓势。

就是不知道，当前这个大夏国的情况如何？

林天立刻点击排行榜。

很快，上面就出现了一行行名字。

第一名：灯塔国。综合实力评分：127亿

第二名：毛熊国。综合实力评分：90亿

第三是日不落帝国，第四是高卢帝国，第五……

当看到第五名的时候，林天的目光顿时凝固了。

因为，哪怕到了第五名，上面依然没有出现他熟悉的名字！

【樱花国】

【综合实力评分：60亿】

樱花国，竟然是第五名？

大夏国竟然没进前五！

这个结果，让林天难以置信。

他总以为，大夏国就算处境再差，至少也不可能掉出前五！

这到底是怎么回事？

他目光继续往下，终于看到了大夏国。

【大夏国】

【综合实力评分：53亿】

第六。

大夏国，排名第六……

这个数字比林天预想的还要低。

就在这时，林天看到了一行公告。

【大夏国全体观测者请注意，当前国家综合实力排名第六】

【根据宇宙意志公约，若五年之内，大夏国综合实力无法重新进入前五，则其五常席位将由当前第五名樱花国正式取代】

【望全体国民共勉，勿忘初心】

看到这个公告，林天的内心更加凝重了。

他忽然想起了原身记忆里的一场战争。

那场战争距离现在有八十多年。

如果以穿越前的时间来算，其实就是二战。

那场战争，是以汉斯国为首的轴心国，和以灯塔国、毛熊国为首的同盟国相互征伐。

不过战场不在陆地，而在太空。

双方集结了大量的红巨星、蓝巨星，不断在太空争斗。

一颗星球吞噬着一颗星球，一个高手接着一个高手，不断陨落。

无数的名字就像璀璨的流行，只是在天空划过一道闪光，而后就此消失。

那是一个辉煌的时代，也是一个黑暗的时代。

那场战斗，铭记在所有人心间。

战斗的结果，是汉斯国输了。

于是，它们的尸体被瓜分，资源被掠夺，就此一蹶不振。

从顶尖强国，沦落为二流国家。

数百年历史，就此过眼云烟。

上千年尊严，不复存在。

这就是失败的代价。

大夏国如果陨落，结局并不会比汉斯国好多少。

上下五千年的历史也仅仅是历史，失败者没有任何反抗能力。

其他国家必定会扑上来，疯狂吞噬大夏国的一切，把整个大夏国的资源分食得干干净净。

到那时，再想翻身，几乎就是不可能的事！

“情况不容乐观啊……”思绪回归，林天心中叹气。

这个世界的大夏国，比他前世过的惨多了。

但眼下，他才刚刚觉醒，实力渺小，哪怕担心，也做不了什么。

想要左右世界格局，必须要有足够的实力，只有实力足够，一切才能改写。

林天叹了口气，收敛心神，目光重新放在了眼前的光幕上。

【请为您的恒星命名】

林天想了想，写下两个字：“太初。”

【命名成功：太初】

【正在生成新手引导……】

声音落下，林天的意识立刻沉入了庞大的星云之中。

他成为了太初星，成为了一颗刚刚出生的恒星。

上下，是冰冷黑暗的宇宙空间。

四周，是星云物质和宇宙尘埃。

这就是恒星最初的养料。

【初始引导任务已开启】

【任务目标：吸收周围星云物质，使太初星质量达到1.0太阳质量】

【当前进度：0.8/1.0】

林天并没有急着去吸收，相反，他停了下来，开始观察四周。

在天文观测站工作多年，他早已经习惯在行动之前，先把数据看透。

但一感知，他立刻皱起了眉。