岚城高中，高三五班。

班主任赵岩的目光扫过下方的一张张面孔，表情严肃。

“同学们，今天是你们正式成为宇宙观测者的日子！”

“在一百年以前，宇宙意志降临蓝星，带来了《宇宙online》。”

“它彻底地改写了蓝星的规则，改变了世界的格局，从那一天起，《宇宙online》直接决定了每个人在现实中的地位。”

“甚至，直接决定了每个国家在这个星球上的话语权！”

……

班主任的声音落在每个学生的心头，让不少人都有一种沉甸甸的感觉。

与此同时，坐在后排靠窗位置的一个男生，猛地睁开了双眼。

“这里是……哪里？”

林天一阵恍惚，他只记得自己正在天文观测站里计算一颗恒星的数据，然后只觉得大脑一阵眩晕，下一秒便什么都不知道了。

四周的环境让他很陌生，又很熟悉，似乎是某个高中班级。

就在这时，潮水般的记忆忽然汹涌而来。

一瞬间，他便明白了自己的处境。

“我穿越了？”

林天，男，十八岁，父母双亡，无妹无房。

这是他在这个世界的身份，姓名和他一般无误，甚至样貌也完全相同。

至于这个世界。

虽然和他前世生活的地球极为相似，却有一个根本性的不同。

百年以前，一股自称宇宙意志的能量忽然降临蓝星，将整个世界改造成了《宇宙online》。

在《宇宙online》里，每个人都会成为一名宇宙观测者，并获得属于自己的原始恒星。

然后，从原始恒星开始，不断吞噬宇宙星云、吞噬各种能量。

从而让恒星不断进化、成长，吸纳行星、尘埃，最终建立起属于自己的庞大星系！

不仅如此，《宇宙online》里的成绩并非虚拟，而是直接绑定现实待遇。

恒星等级，决定每个人每个月的资源配额。

星区排名，决定每个人能报考、录取的大学。

最重要的是，每个人所在国家的全体玩家实力总和，直接构成这个国家在蓝星上的综合实力评分。

分数低的，在国际上毫无话语权；分数高的，则能掌控资源分配，甚至制定规则。

这便是《宇宙online》，也是这个世界的现实。

将记忆理清楚后，林天的目光渐渐变得冷静。

“没想到，竟然穿越到了这么一个世界，而且看记忆，原主的成绩似乎很不错。”

高中三年来，每次的学校模拟赛都是断层第一，模拟成绩别说放在岚城，哪怕是在市里，也称得上是天才！

这和普通网文被穿越的废材还不太一样。

“咳咳，各位同学，不要发呆！”就在这时，赵岩轻咳一声，将人们的注意力拉了回来，“接下来，有一件事我必须在这里特别表扬一下。”

全班学生的目光瞬间聚焦。

赵岩的目光转向了林天，脸上难得露出了一丝笑容：“三天前的全校模拟战，我们班的林天同学，又一次拿到了全校第一名。”

安静的教室忽然炸开了锅。

“又是第一？”

“我的天，这都多少次了？我记得这三年来，好像只要是模拟，第一都是林天的吧？”

“太离谱了，连陆雪鉴都只能拿第二啊。”

“陆雪鉴可是校花，家里还开着星矿公司，观测仓都是顶配的，居然一直被他压着？”

“没办法，这家伙就是个怪物，穷得叮当响还能稳坐第一。”

“不过话说回来，他家确实困难，拿这些奖励好歹能改善一下生活。”

各种议论声从四面八方涌来。

羡慕嫉妒恨、酸甜苦辣咸，不绝入耳。

林天对这些声音并没有什么感觉。

赵岩继续开口：“按照学校规定，这次模拟第一的奖励是一万星币，外加一张亿年加速卡。”

“林天，星币已经打到你的星卡上了，回家后把星卡插入登陆仓，就能看到。”

一万星币。

听到这个数字，不少人都暗暗乍舌。

星币，是这个世界流通的货币，只因为这是《宇宙online》唯一指定货币。

不论是购买属性、加速恒星成长、购买各种道具，都要用到星币。

也因此，从大约八十年以前，世界各国就渐渐废除了自己的货币，统一使用星币。

对于普通家庭来说，一万星币足够他们整整一年的花销，甚至还能有不少富余。

林天心中也是微微一动。

不过比起星币，更让他注意的，是那张亿年加速卡。

在《宇宙online》中，恒星演化需要以亿年为单位的时间。

就拿太阳来说，动辄数十亿年的寿命，若是没有加速卡，又有谁能等得到恒星演化成功呢？

一张亿年加速卡，意味着可以直接让自己的恒星跨越一亿年的成长进程。

这种资源，拿钱都未必能买到。

“好了。”赵岩拍拍手，把学生们的注意力拉了回来，“除了奖励，还有一件事你们必须牢牢记住。”

“今天登陆游戏后，你们每个人都会有三天的成长期。”

“在这三天里，你们可以安心吞噬星云、发展自己的恒星，不会受到其他玩家的攻击。”

“但是，三天之后，星区争霸就会正式开启，到时候，你们将会和排行榜上所有的观测者同台竞争！”

就在这时，赵岩话锋一转——

“另外，有一件事我必须在这里特别宣布。”

全班学生的目光瞬间聚焦。

赵岩抬起手，在讲台的光幕上点了一下，一道文件便出现在所有人眼前。

“这是今天上午，大夏国教育部和星区管理总局联合发布的通告。”

文件标题赫然写着——《关于实施“星种计划”暨首批保送生选拔办法的通知》。

看到这上面的名字，班级里瞬间安静了，而后便爆发出了强烈的议论。

“星种计划？那是什么？”

“保送？保送去哪儿？”

“不是都还没进宇宙online呢，怎么就谈保送了？”

听着班级里的各种议论，赵岩继续开口道：“星种计划，其实是国家为了应对当前的严峻形势，紧急启动的人才培养战略。它会在国家最顶尖的年轻观测者中，挑选出最具潜力的一批人，提前保送星华大学。”

当星华大学这四个字落下后，整个教室都安静了。

每一个大夏国，从小就没有没听说过星华大学的，否则它一定不是大夏人！

在大夏国，向来有二大九绝的说法。

这二大，说的便是大夏国的两大顶级观测者学府——京都星辰大学、联邦第一军事学院。

九绝，则是仅次于这两大学府的九个顶级大学。

但星华大学不在其中。

因为它不参与任何排名。

但谁都知道，星华大学才是大夏国最顶尖的学府。

哪怕放眼整个蓝星排名都能进入前三！

之所以不进入二大九绝，是因为星华大学从来不参与普通招生。

它的学生来源只有一个渠道——国家级保送。

可以说，只要踏入星华大学，几乎就半只脚踏入了国家级顶尖观测者的行列！

“而这一次，”赵岩的目光扫过全班，“岚城高中，被分配到了两个名额。”