在宇宙法则里，光不重要，热也不重要，质量才重要！

质量，才是宇宙法则唯一的主宰。

体积再大，亮度再高，在绝对的质量碾压面前，都不过是一具具虚胖的躯壳。

所谓暗物质，便是宇宙中不可见的物质。

它并非肉眼不可见，而是无法通过常规手段来观测。

因为暗物质不参与电磁相互作用。

什么是电磁相互作用？

简单来说，普通物质都会和电磁波发生相互作用，无论是恒星行星还是各种宇宙尘埃。

从表现上来说，就是：它们会发光、会反射光、会吸收光。

但暗物质不一样。

它们不会发光，不会反射光，更不会吸收光。

而人类对于宇宙中各种物质的探测，几乎都是以光子为核心。

面对这样一个对光毫无反应的物质，寻常手段又怎么可能探测出来呢？

但好在，人类的想象力的无穷的。

这个宇宙不存在与任何物质都没有交互的东西，暗物质虽然不参与电磁相互作用，却必然会参与其他作用。

那便是引力。

暗物质可以通过引力来发现。

但这也并不是什么简单的事情。

因为暗物质太散了。

如果把引力场比作一张大网，那么普通物质就是海里的大鱼，因为它们够大，所以会被大网给网住。

但暗物质却是小鱼小虾，它们太散太小，所以会从网兜中间的孔洞穿过去，根本不会被网给兜住。

这也意味着，想要发现暗物质，宇宙观测者就必须提升自身的引力系数！

然而，在这个强调体积和亮度的世界里，绝大多数观测者，一生恐怕都不会加一次引力系数。

得不到强化的引力系数，又怎么可能发现暗物质？

但林天却不一样。

他从一开始就把大量的点数分配给了引力系数，以此换来了对引力场的深度控制。

他的网不仅大，而且密。

大鱼大虾能兜住，小鱼小虾也不会放过！

也正因此，他才能发现这些异常。

“如果这个推测成立，那么我恐怕是第七星区唯一一个发现暗物质的人。”

但这不是最重要的。

最重要的是，这片区域的暗物质密度极高，如果能将它们完全吸收，那么太初星就初步具备了进化成黑洞的条件！

想到这里，林天再也无法抑制住内心的冲动，他驱使太初星，立刻朝着暗物质所在方位前去。

星云在太初星周边不断被排开，直至进入了深邃的宇宙空间。

大约一刻钟后，林天终于到达了目的地。

这里的环境看起来和其他太空没什么区别，但细看之下，林天发现它似乎笼罩着一层朦胧，就好像是一层薄雾。

这很不寻常，正常的宇宙空间是空洞的，是冷寂的，而不是朦胧的。

这就好像有人给这片黑暗穿上了一层轻纱。

而这个现象，也让林天瞬间意识到了什么。

“微型暗物质晕……”

林天的脑海中立刻蹦出了这个名词。

在前世的天文学里，暗物质晕是包裹在星系外围的巨大弥散结构。

它的质量可以是星系普通物质的数倍甚至数十倍，但因为不发光，人类花了整整几十年才间接证实它的存在。

而眼前这个暗物质晕，体量极小。

它的规模远远达不到星系级，只是一团被某种未知的引力扰动凝聚起来的暗物质团块。

然而，这已经足够了。

因为这是暗物质！

虽然体量极小，但这些暗物质晕的密度异常集中，这意味着它的物质量是其他区域星云的数十倍甚至数百倍！

太初星如果能将它们完全吸收，绝对能够进化成黑洞！

“真是天助我也！”林天喃喃着，喜不自胜。

倘若太初星真的成了黑洞，那他就根本不会害怕王浩的威胁。

黑洞的引力足以撕碎一切恒星！

从来只有黑洞吞噬恒星，而没有任何恒星能够吞噬黑洞！

如果王浩还抱着吞噬他的想法而来，那三天后，林天可就要说抱歉了。

思绪回收，林天没有任何犹豫，立刻催动引力场，开始吸收这些暗物质晕。

【恒星质量+0.01】

【恒星质量+0.01】

【恒星质量+0.01】

……

在吸收过程中，林天也注意到，太初星的体积几乎没有任何变化。

这和吸收普通星云完全不同。

因为暗物质不参与热核反应，这意味着它被吸收后只会增加质量，不会扩大体积。

而这正是林天想要的。

随着吸收速度加快，太初星的质量也开始一路攀升。

1.05，1.1，1.2……

当质量跨过1.2个太阳质量时，太初星的引力出现了第一次变化。

他的目标不再仅仅是周围的物质，而是空间！

这颗恒星周围的空间开始变得扭曲，这是被太初星的引力不断拉扯所导致的。

这种情况，在林天的脑海中也有解释。

时空曲率。

物质的密度越大，时空曲率就越大。

这种时空曲率会导致空间弯曲，光线弯折。

具体表现就是，从恒星的正面可以看到来自它背后的光。

就仿佛你的视线绕着恒星转了一个弯，实际上并没有转弯，而是空间弯了。

这种现象，只有恒星的质量达到一定程度后，才会出现。

这也意味着，太初星距离黑洞不远了！

林天深吸了一口气，将引力场再次提高，加快吸收速度。

1.3。

1.35。

1.38。

终于，当太初星的质量突破1.4个太阳质量时，质变发生了。

太初星开始坍缩了。

恒星外围的气体，也开始向着恒星内部盘旋、坠落。

每坠落一层，太初星的体积就缩小一圈。

随着体积缩小、密度增大，引力也越来越强。

而强大的引力，又引发了新一轮的坍缩。

这就是引力坍缩。

这个过程中，所有的物质，乃至分子、原子，都会被压碎。

会被压进一个体积无限小、密度无限大的点。

这个点，叫做奇点。

这个过程的终点，就是黑洞。

不过，林天并没有因此掉以轻心。

因为引力坍缩并不意味着一定会形成黑洞。

如果物质量不足，无法形成事件视界，那么坍缩过程就中途停止。

到时候，林天得到的可能只是一颗中子星，甚至是白矮星。

这对他来说是不可接受的。

他要的不是半成品，而是真正的黑洞！

因此，他立刻将这段时间积攒的星云物质释放了出来，将它们全都投入太初星之中。

随着新物质的注入，太初星的坍缩速度骤然狂飙！

-30%，-50%，-75%……

晃晃晃——

仿佛是开天辟地的一道光芒，在坍缩的最后阶段，太初星猛然爆发出了一道极其耀眼的闪光。

周围的太空仿佛迎来了一道闪电。

但很快，闪光消失，一切归于沉寂。

太初星不再坍缩了。

原本围绕太初星旋转的星云物质，开始飞快向太初星坠落。

坠落的过程中，它们被加速到极高的速度，互相碰撞摩擦，释放出剧烈的X射线和伽马射线。

但这些高能辐射，刚离开太初星表面不到几万公里，就被引力场重新弯了回来。

连光，都逃不出去。

当最后一缕光线消失在太初星的表面时，整个星体终于完成了最终的蜕变。

黑洞,诞生了！

【宇宙意志紧急通告！宇宙意志紧急通告！】

【检测到第7星区出现异常时空曲率，正在扫描异常源……】

【扫描完成：观测者“林天”，恒星“太初”，发生未知演化】

【启动量子分析……】

【分析完成：该星体为“史瓦西黑洞”】

【宇宙意志判定：该观测者触发了隐藏演化路径“致密星·黑洞路线”】

【根据宇宙意志公约第3条第7款：首个触发隐藏路线的观测者，获得“先驱者”称号】

【奖励：全属性+50，时空曲率属性解锁，独家技能“引力透镜”】

ps：我知道在一个没有史瓦西、没有爱因斯坦的架空世界出现“史瓦西黑洞”有些不合理，不过总不能自创名字吧？所以，后续出现一些专有名词，比如霍金辐射、克尔黑洞、普朗克常数之类的，大家就自动合理化吧。