“......”

直到陆谨和程郎两个人吃饱喝足，争论依旧没有结论。

“阿程，听哥的，加入麦门，实现光荣的进化吧！”

“谨哥，疯狂星期四之后，还有冷静星期五，加入开封菜吧！”

两个人一路斗嘴，谁也没有说服谁。

不过程郎的心情倒是肉眼可见地好了起来。

回到工位后，就到了午睡的时间。

下午两点，陆谨麻溜的起床，“GOGOGO，开始上班咯！”

一个小时后，新的一万字顺利出炉。

陆谨心满意足地伸了个懒腰，“搞定，今天的工作彻底结束了！”

他打开作家后台，开始设置定时发布。

这个发布的时间，非常的有说法。

陆谨每天更新一万字，共五章。

这每章的发布时间都不是整点，而是毫无规律的无序分布。

比如今天的发布时间是：晚上七点十七分、八点四十三分、十点二十九分、十一点五十六分、凌晨一点零八分。

之所以这么设置，是因为陆谨在粉丝群里的人设，是一个白天被公司压榨完劳动力，晚上随便扒拉两口饭后，就一屁股坐到电脑面前猛猛码字的奋斗型网文作家。

面对这样的人设，他的读者们哪里还好意思让他继续爆更。

【听潮大大，够看了，真的够看了，你今天更八千字就够了，多休息啊！】

【听潮，你的努力我们都看在眼里了，我每天三个为爱发电都给你！不为别的，就是宠你！】

【凌晨一点了还在更新，这就是我潮哥么？我chovy，兄弟们我泪目了！】

【牢潮，姐姐的礼物不用加更！注意身体！你可要活着写完啊！】

当然，事情的真相是——凌晨一点的时候，陆谨要么早就进入了梦乡，要么正戴着耳机在峡谷里厮杀，要么瘫在床上刷短视频。

跟努力，没有任何关系。

“搞定！”

设置好发布时间，陆谨点开QQ，准备开始今日份的水群大业。

就在这时，一个女同事走了过来，“陆谨，周总找你。”

“知道了。”

陆谨点点头。

然后一路溜溜达达的来到了周建邦的办公室。

敲门，进去。

周建邦坐在办公桌后面，抬眼皮看了陆谨一眼，开口道：“小陆啊，你应该知道我找你是为了什么吧？”

“知道，我早上迟到了，也没穿工服。”

陆谨站得笔直，“这确实是我的问题，公司该怎么罚怎么罚，我没有意见。”

有错咱就认，挨打要立正。

这是他的职场准则。

“嗯。”

周建邦端起茶杯抿了一口，语气平淡，“你知道就好，今天是姜总上任的第一天，你这个样子，影响很不好。”

“不过呢，我也帮你说了很多好话。”

“这次就算了，下不为例！你回去好好工作吧。”

“嗯...？”

陆谨微微一怔。

完了？

就这么完了？

没有阴阳怪气，没有上纲上线，没有借机敲打？

这可不像周矮子的作风啊！

“好的。”

陆谨没有多说什么，转身走出了周建邦的办公室。

回工位的路上，他摸着下巴呢喃道：“事出反常必有妖！周矮子这丫的，不会真的在酝酿一个大的吧？”

“说起来，真要被优化的话，工作没了是小事。”

“大事是，老陆要开始念经了！”

老陆，陆承远，陆谨的老爹。

他是客都中学的高级语文教师，当了二十多年的班主任。

老陆为人开明，通情达理。

从小到大，家里的大小事老陆都讲道理、摆事实，充分尊重陆谨的个人意见。

但对于陆谨全职写网文这件事，老陆是坚决反对的。

陆谨谁的压力都不吃，唯独怵老陆的一通电话：“儿子啊，咱爷俩好久没谈心了，今晚好好聊一聊！”

老陆一旦拿出二十多年班主任的派头，那可真是一场旷世持久战。

不把你聊得心服口服，这事儿就不算完。

而且老陆反对的理由也很充分。

【儿子，你写的书爸看了，写得很好，爸为你骄傲！】

【但你想想，一旦你要全职码字，没了上班的约束，你肯定昼夜颠倒，熬夜爆肝，咖啡当水喝！】

【那是拿命换钱！爸不同意！】

【儿子，你找个清闲的工作，边上班边码字。两份收入，五险齐全，岂不美哉？】

陆谨想想也有道理，便投了简历，一路过了瀚海集团的面试。

另一方面，陆谨自己也不太想离职。

他住的瀚海丹堤，就是瀚海集团的楼盘。

离公司很近，骑电动车只需要十分钟。

而且目前的工作量并不重，每天只需要花一个小时就能搞定。

剩下的时间，可全是自己的！

时间就是金钱，摸鱼就是赚钱！

按理说，只要鸿枢总不出问题，周矮子是不敢动自己的。

“嗨——”

陆谨甩了甩头，把杂七杂八的念头全部甩出脑海，“兵来将挡，水来土掩。”

想那么多干嘛？

以不变应万变，以摸鱼应摸鱼。

他晃回工位，往椅子上一瘫，开始快愉快的摸鱼。

......

另一边，周建邦的办公室里。

透过百叶窗的缝隙，周建邦看着陆谨晃晃悠悠走远的背影，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

部门里有一个这么个不服管教自己的人，偏偏还动不得。

对一个把“资历和服从”看得比什么都重的人来说。

这根刺，扎在心里有多久，就疼了多久。

这一次，集团的权力交替，是千载难逢的好机会。

而自己背后的人，也点头了。

陆谨啊陆谨，就拿你，去试试新总裁的刀快不快吧！

念及此，周建邦拿起办公桌上的座机，拨通了人力资源部的内线，“喂，老李啊？是我。”

“是这样，我们新媒体部这期的优化名单出来了。”

电话那头问了句，“谁？”

“陆谨！”

周建邦往椅背上一靠，语气变得痛心疾首起来，“他这个月业绩不达标，本身在部门里人缘也差，非常不合群！”

“今天全员迎接姜总，多大的场合？他不但迟到，连工服都不穿！这是完全没把姜总放在眼里啊！”

“刚刚我把他叫过来，好声好气地讲道理。”

“结果呢？他跟我吵，跟我闹！”

“老李你说说，这种员工，不优化还等什么呢？”

电话那头沉默了几秒，“老周，他可是鸿枢总看好的人...”

“老李，这我能不知道么？”

周建邦轻笑一声，“跟你说实话吧，元老团已经同意了，你就放心地提交上去吧！”

“......行。那我就报上去了。”

“嘟嘟嘟——”

周建邦放下电话，端起茶杯惬意地抿了一口。

窗外，岭南六月的热浪正翻涌着，一波接着一波。

“瀚海集团的天，要变咯！”