“阿谨，姐姐这次找你上来，其实是有个工作上的安排需要你配合！”

“......”

陆谨端着茶杯的手微微一顿。

工作安排？

需要自己配合？

姐姐，我都准备跑路了！还安排个锤子的工作啊！

不过...跑路归跑路，听听又不花钱。

况且，舒姐不仅长得好看，声音也好听。

她说起话来轻声细语的，跟给人做ASMR一样。

自己多听听，养耳！

陆谨放下茶杯，身体微微前倾，摆出一副洗耳恭听的姿态：“天舒姐，您说。”

“阿谨，目前咱们的社会现状，你也肯定清楚。”

姜天舒缓缓开口：“以前呢，酒香不怕巷子深，好东西总会被人发现。”

“但现在不同了。”

“如今这个时代，流量为王！”

“一个公司想要活的好，除了好的口碑之外，必要的流量也是少不了的！”

“这次集团换帅，就是爷爷希望我能引导瀚海集团顺利转型。”

“但瀚海集团毕竟属于地产行业，传统的不能再传统，跟现在流行的短视频、个人IP、情绪流量...八竿子打不着关系。”

“嗯！”

陆谨点了点头。

舒姐这话没毛病。

他之前之所以能把公众号做起来，也是参考了岭南卫健委的“岭小卫”。

在宣传集团的同时，也把各种有趣的事情和网络热梗加进文案里，才会这么受到读者们的喜爱。

看到陆谨点头，姜天舒继续说道：“所以，我目前的一个思路是，把我自己的个人IP做起来。”

“瀚海集团的00后新晋女总裁，自带话题热度！”

说到这里，姜天舒顿了顿：“你的年终报告我看了，文案写得非常好，又有创意又接地气。”

“所以，我想把我个人号的文案创意，交给你来负责。”

“这...”

陆谨听完，心里快速过了个秤。

这事儿倒是不难。

有【不卡文系统】在，给天舒姐的个人号写文案创意，无非就是每天多花一个小时罢了。

不过...

只谈工作量，不谈价格，这跟耍流氓有什么区别？

画饼又不能充饥。

况且，自己随时准备提桶跑路呢，接了活再跑路，那多不仗义。

不行，不行。

“那个，天舒姐，我觉得这事儿吧...”

陆谨刚张嘴准备委婉拒绝。

姜天舒便抬手一压：“阿谨，我懂！”

“这属于额外加活，所以呢，公众号那边你就不用负责了，我会安排其他人接手。”

“你只需要负责我个人号的文案就行。”

“而且咱们都是自己人了，你现在的工资，作为我的弟弟，多少有些不合适。”

“这样，你每个月的薪酬，涨到税后2万，五险一金、各项福利一起上调。”

“呼——”

陆谨深吸一口气，将婉拒的话咽了下去。

夺少？税后2万？！

他...心动了。

目前他的薪酬，是每个月税后到手8k。

按照天舒姐说的，公众号不用自己负责了，只需要负责她的个人号——那工作强度压根没变，依旧是每天一个小时搞定。

工作量没变的情况下，薪酬直接上浮2.5倍！

不愧是自己的女粉头子，出手就是大气！

现在的薪酬，非常利好自己的提前退休计划。

为此...冒一点暴露身份的风险，似乎也是可行的？

就在陆谨权衡利弊、天人交战的时候，姜天舒继续开口了：“阿谨，还有一件事。”

陆谨抬起眼：“舒姐，还有什么事？您说。”

“是这样的...”

姜天舒坐直身子，神情正色了几分：“集团很快会开通一个员工直通总裁的沟通渠道，所有员工每周都能给我发一封邮件，鼓励大家畅所欲言。”

“但是呢...”

“我还是担心员工们有话不敢说，到时候邮件里全是歌功颂德。”

“那就没意思了，不如不开这个通道。”

“所以——”

姜天舒抬眸看着陆谨，笑意盈盈道：“我想你到时候，借着给我做文案的由头，去各部门多转转、多探查，收集收集一线的真实声音。”

“比如哪个部门形式主义严重，哪个领导天天PUA下属，哪个食堂的窗口难吃...”

“即便是集团的中层，甚至是集团高层的各种问题，都可以收集！”

“最终，你只需要向我一个人汇报！”

“......”

“！！！”

听完姜天舒的话，陆谨一瞬间就懂了。

这份职务，只听命于集团总裁。

以秘密侦察、各级覆盖、对总裁负责为核心职能。

连中层和高层的各种问题都能汇报。

这特喵的....

这不就是瀚海集团的锦衣卫么？！

自己要是接了这个活，以后在公司里横着走都是我陆谨太低调了！

那周矮子和之前给自己穿过小鞋的人，不就......

“呦西~”

陆谨的嘴角，开始疯狂上扬。

别误会，他这个人真的不记仇的。

比如说：周矮子在388天前的中午12点15分31秒，在员工餐厅当着整个部门同事的面，说自己写的文案文笔浮躁，不如一年级的小学生，好好下去沉淀沉淀。

这种事，自己真的没在意。

多大点事儿嘛，自己早就忘得干干净净了。

真的！

为了集团的稳定发展，为了舒姐的恩情，为了党和人民。

这个瀚海集团锦衣卫的指挥使，我陆谨义不容辞！

不过....

该客套还是要客套一下的，顺便明确一下职权。

陆谨干咳一声，面露难色：“舒姐，如果真的发现了同事和领导们的问题，直接报给您...真的合适么？”

“你知道的，他们都是我亲爱的同事和领导们啊！”

“呵呵——”

姜天舒看着陆谨一脸为难的样子，她轻笑一声。

小样，还跟老娘搁这儿装呢。

加钱是吧？加！

“这样。”

“每个月的基础薪酬，我再给你加1万。”

“情报这件事，我单独给你提成，每个月2万。”

“年终集团评最佳员工的时候，我直接动用总裁权限，给你留一个位置。”

姜天舒身体往后一靠，翘着二郎腿，笑吟吟地看着渐渐石化的陆谨：“阿谨，可别说姐姐不够照顾你哟~”

“......”

“！！！”

听到这个薪酬，陆谨狠狠地心动了。

原本2万的基础薪酬，加1万，再加2万提成。

每个月拿满的话，就是5万的月薪。

要知道，这还不算年终奖啊！

至于集团年度最佳员工....

整个瀚海集团近万名员工，每年只评选12人为最佳员工。

跟集团新人奖一样，奖项什么的都是虚的。

但奖金那是实打实的，集团年度最佳员工的奖金是——税后40万！

这么一加，自己一年到手的工资薪酬，100万打底！

那还说啥了！

给了！

不是自己不担心暴露的风险，实在是...

姜天舒女士，给的太多了！

陆谨“唰”地一下站起身，情真意切，热泪盈眶的抱拳道：“舒姐！”

“您用真挚的感情，彻底征服了我！”