“......”

陆谨跟着林嘉敏离开后，新媒体部彻底安静下来。

员工们都在偷偷的交换眼神，姜总找陆谨，到底要干啥？！

“啪啪——”

这时，周建邦拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

他将脸上的表情换成一副痛心疾首的模样，缓缓开口，“大家都不要做过多的猜测了。”

“姜总这次找陆谨，是因为他上了这个月的优化名单。”

“嘶——”

听完这话，所有人倒吸一口凉气。

优化名单？！

那可是垂在所有人头上的达摩克利斯之剑啊！

姜总看上去这么美丽，没想到她裁员的刀，又快又狠！

“哼...”

周建邦很享受麾下员工们流露出来的惧意，他继续说道，“大家不用担心！”

“陆谨之所以上名单，是因为他平时就不合群，也不敬重直属领导！”

“大家要引以为戒，以后紧跟领导的步伐，都会没事的！”

“行了，都去忙吧！”

“哗啦啦——”

所有人赶忙回到自己的座位，装作一副无比忙碌的样子。

看到这一幕，周建邦满意的点点头。

随后他背着手迈着步子走回自己的办公室，一边走一边得意的嘟囔着：“呵呵！”

“陆谨，这就是你顶撞老子的下场！”

“......”

程郎坐在角落里轻轻呸了一声，“屁咧！”

他刚才看得清清楚楚，林秘书对着谨哥笑了。

那笑容，贼甜！

哪有一点要优化人的意思？

谨哥肯定没事的，说不定还会有好事发生！

......

陆谨跟着林嘉敏，一路走进了高层专用电梯。

瀚海大厦一共有38层，29层以上都是高管专区，普通员工没有经过许可，不能随意通行。

陆谨入职瀚海集团一年半，也就来过高管专区几次。

每次都是鸿枢总叫他上去聊天谈心。

“说起来...”

陆谨站在电梯里，盯着不断跳动的楼层数字，心里犯起了嘀咕。

姜总这时候找自己，不会真要谈优化的事吧？不能吧。

优化员工这种事，从来都是人力资源部出面的。

哪有堂堂总裁亲自约谈一个基层小员工的？

毕竟，杀鸡焉用宰牛刀。

再说了，自己一个文案专员，充其量算个...鸡翅膀！

说到鸡翅膀，麦辣鸡翅，YYDS！

“叮——”

就在这时，电梯抵达了33楼。

电梯的大门缓缓打开，映入眼帘的先是一片宽敞的总裁秘书处，再往里走，就是总裁办公室。

林嘉敏停在门口，朝着陆谨做了个请的手势，“陆先生，请进，姜总在里面等您了。”

“林秘书，麻烦了！”

陆谨点头回礼，深吸一口气，推门走了进去。

他一进门，就看见姜天舒正坐在茶几的后面。

看到陆谨进来，姜天舒先是不动声色地把人从上到下审视了一遍。

嗯，不错！

自己这个小弟，又高又帅，气质在线！

以后在姐姐麾下好好做事，少不了你的好处！

姜天舒朝陆谨招了招手，“陆谨你来了啊，坐。”

“是！”

陆谨依言坐下，顺势扫了一眼面前的茶具。

他面前的这套茶具，颇有讲究——紫砂的茶盘，三个小巧的品茗杯摆成品字型，茶宠养得油光水亮。

姜总...还是个懂茶的老茶客？

“陆谨，说起来，咱们都是自己人啊。”

姜天舒熟练地烫壶、投茶、洗茶、出汤，一套动作行云流水。

随后，她将一杯热茶轻轻推到陆谨的面前，“喝茶！”

“这...”

陆谨微微一怔。

不是，虽然岭南这边确实盛行茶文化。

在岭南谈事情，讲究的就是一盅两件，先喝茶再谈事。

茶过三巡，话匣子一开，事情自然就成了。

可问题是...自己跟姜总素不相识啊！

哪有见面第一句就是自己人，第二句就是喝茶的？

不过美女总裁亲手泡的茶，自己要是不喝，那就太不懂事了。

“......”

陆谨端起茶杯，先是闻香，然后再抿了一小口。

茶汤入口，先是微微的醇苦，紧接着一股清雅的花香在口腔里炸开，回甘绵长。

好茶！

而且这茶，他喝过！

“姜总，这是凤凰单丛？”

“哦哟？你尝出来了？”

姜天舒的眼睛一亮，“这是我最爱的茶。”

她端起自己的品茗杯，惬意地品了一口，“鸭屎香打底，蜜兰香浓郁，杏仁香清幽。”

“茶要趁热喝，人要趁活爱！”

“嗯嗯！”

陆谨赶紧点了点头，假装赞同。

其实吧，他更爱喝福鼎白茶。

陆谨之所以知道凤凰单丛，是因为他的女粉头子——【单丛不加糖】。

【单丛不加糖】在粉丝群里被尊称为丛姐，是个超级大富婆，也是凤凰单丛的重度爱好者。

丛姐平时在群里嘻嘻哈哈，喜欢一言不合就发红包，直接拿红彤彤的毛爷爷砸服了所有人。

不过没想到，姜总竟然也喜欢喝凤凰单丛。

“嗯...？”

看着陆谨沉默不语，姜天舒眯了眯眼，眼睛再次扫过陆谨身上的T恤，开口说道：“小陆，你这件T恤不错啊。”

“来，你凑过来点，让我仔细看看。”

“好！”

陆谨没有起疑，起身往前姜天舒跟前凑了凑。

这一凑近，他立刻闻到了一股好闻的香水味。

很淡，很干净，像清晨晒过太阳的白衬衫，又带着一丝若有若无的木质暖香。

可惜陆谨对香水的研究并不深入，不然他就会知道，这是——香奈儿1957，又被称为“发财香”。

“嗯...”

姜天舒看着站在自己面前的陆谨，伸出手摸了摸他身上的T恤。

这个手感，确凿无疑了！

这就是牢潮的限定周边T恤！

就在这时，姜天舒感觉T恤底下的肉，有点硬。

她下意识地拿食指戳了戳。

哦，是腹肌啊！

“？？？”

“！！！”

陆谨猛地后退一步，脸上维持着礼貌的微笑，可内心已经有些绷不住了。

不是，姜总。

你摸衣服就摸衣服，怎么还上手戳人腹肌呢？！

要不是你长得好看腿又长，我可要大喊“非礼”了！

“坏了...”

姜天舒也反应过来了，她俏脸一红，缓缓收回了手。

哎呀，这可咋解释呢！

女总裁上任第一天，就在自己的办公室里对帅气的男下属上下其手...

这传出去就是职场性骚扰，妥妥的潜规则现场啊！

自己冷艳女总裁的人设，第一天就要崩了？！

不过陆谨这身材，挺有料的嘛！

“咳，陆谨，我我我...”

姜天舒清了清嗓子，努力让自己的语气显得理直气壮一些，“其实吧，这件T恤..我也有一件！”

“啊？！”

这下轮到陆谨愣住了。

不是，这T恤是自己作品的限定周边啊！

因为所有图案和文字都是手工刺绣的，造价极贵，成本价一件都要400块。

自己当初总共就定了100件，自己留了一件，被丛姐要走了一件。

其余的，全部在粉丝群里抽奖送出去了。

姜总怎么会有？！

“不会吧...”

陆谨盯着姜天舒微红的俏脸看了两秒，脑子里缓缓冒出一个离谱的猜测。

姜总...不会是自己的书粉吧？！