脑子寄存处，小存不算存~

（59章掉马）

女主图打窝！

......

岭南市，瀚海丹堤小区。

一辆九号猎户座EVA联名款电动车飞速驶出大门，车身在晨风里划出一道利落的弧线。

“丢！”

陆谨看了一眼中控屏幕上的时间，九点过五分了，“上班迟到了。”

没办法，昨晚万众期待的GTA6，开启了线上预购。

人之所以努力赚钱，不就是为了必要的时候，好好犒劳一下自己吗？

于是陆谨大手一挥，直接全款拿下了价值600软妹币的GTA6终极版。

付完款后，他盯着屏幕上的发售倒计时，体内的作恶之魂开始发作，“买了新作却玩不到，怎么办？”

“只能回洛圣都欺负下无辜的市民们了，嘻嘻！”

“……”

等陆谨从电脑面前抬起头的时候，已经是凌晨三点钟。

来不及多想，他倒头就睡。

早上虽然被闹钟惊醒过，可惜丝滑的空调被配上柔软的席梦思，封印效果实在太强。

这一闭眼，再一睁眼，就彻底迟到了。

“算了...”

陆谨将车速缓缓放慢，“迟到一分钟也是迟到，迟到一个小时也是迟到。”

“事已至此...先吃早饭吧！”

“嚓——”

九号电动车一个漂亮的甩尾，停在了一家肠粉王的门前。

“靓仔，食啲咩？（吃点什么？）”

“老板，一份双蛋肉肠！再来一瓶维他豆奶！”

“好嘞，里面坐！”

陆谨找了个靠里的位置坐下，跷着腿等自己的早饭。

反正都迟到了，急有什么用？

有什么事情，吃饱了再说！

……

九点半，瀚海集团总部大楼下。

一楼大堂的门口处，黑压压的站了一片人。

今天是新总裁第一天到任的日子，除了早就见过这位新晋总裁的高层们。

瀚海集团的中层和基层们穿着工服，列成方阵，静候新总裁——姜天舒的大驾光临。

这时，陆谨也吃完早饭，慢悠悠的骑着爱车赶到了公司。

当他看清楚大门口的阵仗后，脸色微微一变，“坏了，昨天周矮子在群里说，今天新总裁上任，所有人必须穿工服到楼下迎接。”

“自己早上起晚了，随便抓了件T恤就出了门。”

“这怎么办捏...？”

陆谨耸了耸肩，加快脚步，“事已至此，爱咋咋滴！”

“处罚要是合理的话，可以认罚。”

“要是不合理的话，老子只能一封辞职信甩在人力的桌子上了！”

没错，有副业和系统兜底，就是这么的有底气。

陆谨的主业是瀚海集团新媒体部的文案专员。

而他的副业是一名洋柿子的网文作家，笔名是：【陆上听潮】。

而他觉醒的【不卡文系统】，是所有网文作家做梦都会笑醒的好东西。

【不卡文系统：只要宿主坐在电脑前，便永远文思泉涌。】

别人写书，卡文卡到头秃，蚊香一根接着一根，却依旧对着空白的文档怀疑人生。

而陆谨写书，一杯能让所有人全体起立的卡布奇诺，便能让他日码两万字。

手痒的时候，陆谨甚至能够日码十万字。

他目前正在连载的这本《川渝富婆姐姐》，光存稿就有一百万字。

但是，即便拥有百万字的存稿，陆谨每日也只更新一万字。

因为这个字数的存稿，是他的安全底线。

没有这个字数的存稿，他节假日出去旅游的时候，玩得都不够足够尽兴！

至于追更追到抓耳挠腮的读者们？

没办法，为了谨哥儿的快乐生活，只能苦一苦你们了！

不过，陆谨偶尔也会大发良心，自掏腰包在粉丝群里进行抽奖。

奖品什么都有，比如疯狂星期四给粉丝们V50，或者各种游戏的新皮肤、定制的小说周边产品等等。

像他正穿着的这件T恤，就是《川渝富婆姐姐》的限定款T恤。

图案是陆谨特地找画师粉丝画的女主形象，得到粉丝群里一致好评。

“......”

陆谨一边想着，一边快步溜到人群的最后排，试图降低自己的存在感。

但他一米八五的身高，轮廓分明的五官，很难不被人注意到。

人群前方，一个矮矮胖胖的中年男人回过头，一眼就锁定了陆谨。

周建邦，瀚海集团新媒体部的总经理，陆谨的直属上司。

周建邦的眼神里闪过一丝阴沉。

陆谨，新媒体部里最特立独行的存在。

他能力很强，但从不服从管教。

每天上班准点来，准点走。

一个员工，走的比自己一个领导还早？这像话么？！

为此批评打压他的时候，他还搬出什么《劳动法》？！

说工作已经超额完成了，为什么还要做无谓的加班？

呵呵，领导没走，员工就不能走，这是规矩！

员工对待领导的态度，应该是百分之百的服从，这也是规矩！

这次新总裁空降总部，集团上下将会发生权力大洗牌。

这次的优化名单，就把陆谨提上去吧！

……

与此同时，一辆纯白色的宾利飞驰正平稳地行驶在深南大道上。

等红灯的功夫，驾驶位上的林嘉敏转过头，有些无奈的问道：“学姐，你今天第一天上任，就这么没精神，昨晚偷鸡摸狗去了？”

坐在后座的姜天舒长着一张明艳又精致的小脸。

她今天穿了一身剪裁利落的米白色小西装，衬得整个人又飒又贵。

今日OOTD

一提起昨晚，姜天舒瞬间来了精神，“敏敏，我跟你说！”

“我昨晚玩的《女王的游戏：盛世天下——女帝篇》，超级好玩！”

“就是这游戏太难了，我随便点点，就死了几十回！”

“我越想越气，越气我就越想玩，越玩我就越气，这一气，就到凌晨三点了！”

“今天精神不好能怪我么？都是狗策划的锅！”

“啧~”

林嘉敏翻了个好看的白眼，表示有些无语。

自己这位品学兼优、貌美无双的姜天舒学姐。

毕业于全球QS排名十一的港大，二十六岁以全额奖学金拿下了本博连读的商科博士学位。

身为瀚海集团的长公主，她马上要执掌市值五百亿的瀚海集团了。

但只要一沾上乐子、游戏和小说，这位女总裁就会原形毕露。

在学校那会儿，学姐往图书馆一坐，那是一个清冷出尘，生人勿近。

不知道是港大多少男生心里的高岭之花。

可一回到寝室，学姐不是抱着电脑打游戏，就是捧着手机看小说。

据学姐自己所说，在她最喜欢的网文作者——【陆上听潮】的粉丝群里，她已经混成群里的大姐大了，手底下管着一帮书友小弟，威风凛凛。

就在这时，“噔——，绿灯亮起。

林嘉敏踩下油门，宾利飞驰缓缓驶下立交，拐进瀚海集团总部前的广场

“学姐，你看！”

“什么？”

姜天舒顺着林嘉敏的视线望过去，一眼就看到了大楼下整齐划一的迎接队伍。

她愣了半秒，随即反应过来。

这是员工们在列队欢迎她这个新总裁啊！

“唰——”

姜天舒猛然从后座坐直， 捋了捋头发，调整了一下面部表情。

很快，刚才还在哈欠连天的资深宅女，变成了冷艳矜贵的女总裁。

“敏敏，就这里吧。”

姜天舒清了清嗓子，声音瞬间压低八度，“停车吧。”

宾利飞驰在瀚海集团的大门口缓缓停下。

车门轻轻打开，姜天舒迈开大长腿走下车。

还没等瀚海集团的员工们上来打招呼，她先缓缓审视了一圈。

这一看，姜天舒顿住了。

只见方阵的最后排，站着一个高个子帅哥。

他五官轮廓分明，肩宽腿长，往那一杵，直接把周围的人都衬成了背景板。

不过重点是，这人穿着一件白色的T恤。

T恤胸前的图案，是一位气质火爆的川渝御姐。

下面还绣着一行字，劳资蜀道山！

“哟~”

姜天舒眯着眼睛辨认了两秒，随后缓缓扬起嘴角，“这不是《川渝富婆姐姐》的限定T恤么？！”

“当初老娘都没抽到，还是厚着脸皮凭借女粉头子的身份找牢潮求了一件！”

“没想到本总裁的公司里，竟然有牢潮的铁粉！”

“有趣！让姐姐扒下你的马甲，看看你是粉丝群里的谁！”