“舒姐！”

“您用真挚的感情，彻底征服了我！”

“好啦，跟姐姐还客套什么呢？快坐下。”

姜天舒看着站起身的陆谨，笑着招呼他坐下，“喝茶，茶再不喝都要凉了。”

“是...”

陆谨依言坐下，端起了茶杯。

接下来的一个小时里，两人开始促膝畅谈，越聊越投机。

话题从《川渝富婆姐姐》的剧情，聊到瀚海集团的架构和未来规划，最后再到姜天舒个人账号的运营思路。

期间两人还就宝可梦和塞尔达谁是天，产生了小小的争执。

看在百万年薪的份上，陆谨果断选择叛变，“舒姐，你说的没错，我也觉得塞尔达才是天！”

“......”

聊了这么一会儿，陆谨对自己这位女粉头子的认知，更深了一层。

别看舒姐是瀚海集团的女霸总...

但实际上，她就是一个爱打游戏，爱看小说的资深宅女。

“不过...”

陆谨一边喝着美女总裁姐姐亲手冲的茶，一边在心里盘算着。

他马上就是瀚海集团的锦衣卫指挥使了。

可一个指挥使手下没人，那像话么？

况且瀚海集团的总部有近两千号人，整个大楼一共38层。

自己一个人即使跑断腿，那也摸不全啊！

不行，得发展个下属。

说到下属，最合适的一个人选，不就是自己的傻徒弟程郎么？

阿程虽然刚毕业，什么人情世故都不太懂。

但正因为他什么都不懂，才最好用，没人会对一个眼神清澈且愚蠢的实习生去故意设防。

所以各个部门里的八卦、牢骚、小报告，最容易被他偷听到。

而且阿程上午才冒着风险给自己通风报信。

现在自己准备起飞了，顺手带上他一起玩不是理所应当的事情么。

念及此，陆谨放下茶杯，清了清嗓子，开口说道：“天舒姐，我知道搜集信息这事儿，越隐秘越好。”

“但全靠我一个人的话，有些施展不开。”

“所以，我想找个人协助我一起搜集这些信息。”

“哦？”

姜天舒的眉毛轻轻一挑，看着陆谨问道：“你有合适的人选了？谁？”

“我的徒弟，程郎。”

陆谨认真说道，“一个刚大学毕业的实习生，人是嫩了点，但心性很干净，值得信任。”

“我想拉上他一起，有个照应。”

“......”

姜天舒静静的听着陆谨说完，她轻轻晃了晃手里的茶杯，随后点了点头，“行！”

确实，集团这么多部门，全靠阿谨一个人是忙不过来的。

自己原本打算等时机成熟在安排几个人协助他的。

既然他自己已经有合适的人选，那就先这样吧。

阿谨是自己人，阿谨的小徒弟，那也是自己人。

福利待遇什么的，不能太低！

“阿谨，你觉得行就行。”

“这样，等会你跟敏敏对接一下。”

“让你的小徒弟下个月直接转正，转正后的月薪一万五，福利从优。”

“在年终评价的时候，只要他辅助你辅助得好，就能直接拿A+的评价，领双倍年终奖！”

“这...”

陆谨闻言一愣，连忙客套道：“天舒姐，阿程才刚毕业，就月薪一万五？拿双倍年终奖？这...这不太好吧？”

“不要是吧？！”

姜天舒眼看陆谨还想要例行客套，顿时小脸一绷，娇嗔道：“不要就算了，那你自己一个人干吧！”

“要要要！”

陆谨赶忙抱拳起身，冲着姜天舒笑道，“姐姐的一番好意，弟弟怎么忍心拒绝呢？！”

“那我就替阿程谢过天舒姐了！”

“天南地北，天舒姐最美！”

“祝天舒姐年年十八，永远都是一朵花！”

“去去去！”

姜天舒被这通彩虹屁逗得乐不可支，“油嘴滑舌的！也不知道骗了多少无知的小妹妹，姐姐可不吃你这一套！”

“好了，阿谨，时间也不早了，你回去准备下班吧。”

“什么时候想喝茶了，随时上来找姐姐。”

“好嘞！”

陆谨朝着姜天舒扬了扬手，“天舒姐拜拜！”

“弟弟拜拜！”

......

出了总裁办公室，陆谨便看到林嘉敏正在秘书处里忙碌。

他走上前，将情况进行了详细的说明。

随后，陆谨和林嘉敏加上了微信，林嘉敏给陆谨开通了前往高管专区的权限。

两人简单对了对接下来的工作配合后，陆谨便坐上了返回6楼的电梯。

“......”

电梯里，陆谨开始盘点这次和姜天舒会面的收获。

第一，自己不但没丢了工作，反而被疯狂加薪。

月薪直接从8k干到了5万。

而自己日常的工作量，一点没升。

借着写文案的机会，还能经常见到人美腿长声音好听的天舒姐。

除了自己【陆上听潮】的身份有可能暴露之外，没有任何坏处！

第二，自己摇身一变，从普通员工晋升为了瀚海集团的锦衣卫指挥使！

整个集团，上至高管，下至保洁，自己都能查！

第三，自己顺手拉了阿程一把。

他不但能提前转正，还能拿到高额的福利待遇。

这次跟天舒姐的会面，血赚！

“当然——”

陆谨摸了摸下巴，义正辞严地呢喃道：“我陆谨本人肯定是不记仇的，这点毋庸置疑！”

“但你们要是犯了什么危害集团的事情...”

“唉，纵然我心有万般不忍，但为了集团的长治久安，为了舒姐的殷切嘱托！”

“我陆某人也只能...大义灭亲了！”

……

与此同时，33楼总裁办公室。

姜天舒盘腿坐在沙发上，举着茶杯自言自语道：“不错不错！”

“我这个新认的弟弟，不但脑子好使，长得很帅。”

“说话还很好听！”

说到这里，她的目光缓缓落在自己的右手食指上。

指尖上似乎还残留着那一下的触感——硬硬的，是结实腹肌的触感。

一看阿谨就经常锻炼，身材管理极其到位。

那件限定T恤穿在他身上也好看，妥妥的衣架子。

“啧...”

姜天舒咂了咂嘴，“要不哪天找个机会，好好过一把手瘾？”

“哎呀！姜天舒啊姜天舒！”

她猛地一拍自己的额头，“你怎么可以这么不害臊！”

“人家是你的员工！是粉丝群里的小弟！是你刚认的弟弟！你搁这儿惦记人家腹肌？！”

“你像话吗？！”

“......”

姜天舒义正辞严地自我批判了足足三秒钟后，理直气壮地补了一句：“不过...”

“姐姐关心一下弟弟的身体情况，这也是合情合理的啊！对吧？”