瀚海集团大厦6楼，新媒体部。

六月的岭南，热得跟蒸笼似的。

早晨九点，空气里已经全是滚烫的热浪。

古代皇帝喜欢将罪臣流放岭南，不是没有道理的。

瀚海集团的员工们，为了迎接新来的总裁，在楼下站了整整半小时。

按理说这种天气下站半个小时，早该有人骂娘了。

但奇怪的是，没有一个人抱怨。

中层干部们个个喜笑颜开，能在新总裁面前露一把脸，说不准什么时候就更进一步了呢！

年轻的基层们从楼下回到工位后，嘴巴就没停过，“卧槽，兄弟们，新来的总裁竟然是个超级大美女！”

“是啊，而且姜总的身材也是一绝！”

“你们这些老色批，只关注姜总的颜值和身材。只有我关注到，姜总跟咱们打招呼的时候，笑得很温柔！”

“我也注意到了！誓死追随姜总！”

“……”

陆谨一个人坐在工位上，静静地听着周围同事们的议论。

就在这时，陆谨的徒弟，毕业没多久的实习生程郎一屁股坐在他身旁，“谨哥！没想到新来的女总裁这么漂亮！”

“是啊！”

陆谨点点头，表示认同。

根据他多年批判小日子电影训练出来的眼睛量尺显示，这位女总裁的身高在一米七以上，体重不超过五十公斤。

SIZE是恰好可以用一只手包裹的ABD。

从四个维度来评价姜总的话——

样貌，国色天香。

气质，风华绝代。

身材，亭亭玉立。

大小，爱不释手。

总体来说，一个字——绝！

这时，程郎像是想起了什么，他凑近陆谨，将声音压得很低，“对了，谨哥，有个事我得跟你说一声。”

“怎么了？”

“刚刚在电梯里，我听见周总正嘀咕呢。”

程郎的表情变得有些担忧，“他说你今天既迟到，又没穿工服，新总裁来的第一天，你就把公司的规矩踩脚底下了。”

“周总说，准备趁这次集团换血，把你报到优化名单上去。”

“哦。”

陆谨点点头，应了一声。

他并不吃惊，周建邦看自己不爽，已经很久了。

不过自己当初加入瀚海集团的时候，是某个副总裁亲自面试招收进来的。

这位副总裁跟自己聊了很久，非常欣赏自己对于新媒体的思路和想法。

他也多次在大会上表扬过自己，还在自己第一次参加年会的时候力排众议，给了自己集团新人奖。

奖项倒是其次，主要是奖金！

税后足足二十万软妹币！

就是因为有这位副总裁的力挺，隶属不同派系的周矮子才一直没敢动自己。

怎么...

这次新总裁的到来，集团换血要换到一直挺自己的副总裁身上去？

那倒是有点难受了。

不过这是高层之间的事情，自己一个基层也没法插手。

如果自己的靠山走了，大不了自己也跟着走呗。

毕竟【不卡文系统】，对所有的文案工作都是生效的。

别人需要构思几天的文案，自己一个小时就写得漂漂亮亮！

有这能力，去哪儿摸鱼不是摸鱼呢？！

“.......”

陆谨回过神，看见程郎正用一种“非常担忧自己师傅未来”的眼神看着他。

“哈！”

陆谨微微一笑，这个笨徒弟，果然是刚毕业的大学生啊。

周矮子特地在电梯里说要优化自己这个事情，就是说给新媒体部门的其他人听得。

为的就是让新媒体部的同事离自己远一点，把自己孤立起来。

这个笨蛋徒弟还傻傻的来找自己通风报信。

罢了，毕竟是自己的爱徒，该教还是要教的。

“阿程，你认真记住哥一句话。”

“谨哥你说！”

“职场上所有的交情都是虚的，只有拿到手的利益才是实的！”

“啊...？”

程郎一脸茫然，“谨哥，啥意思？”

陆谨拍了拍程郎的肩膀，欢欢说道：“以后你就懂了！”

“至于优化的事情，你就放心吧，哥背后又不是没人！”

“好！”

程郎盯着陆谨看了两秒，这才一步三回头地回了自己的工位。

“自己这徒弟，能处。”

陆谨笑着摇了摇头，“不过…”

他摸着下巴，脑海里闪过之前的画面。

刚才在楼下迎接新总裁的时候，姜总的目光似乎在自己的身上多停留了几秒。

而且她的眼神非常奇妙。

要怎么形容呢——就像一只雍容尔雅的猫咪，发现了一只无处可逃的可怜鼠鼠。

不对！！！

为什么新总裁看到自己是这个眼神呢？！

是因为自己没穿工装么？可今天没穿工装的人也不止自己一个人啊！

总不能新总裁上任的第一天，就记住了自己这个就爱准点下班的摸鱼佬吧？！

不能吧...

……

与此同时，瀚海集团大厦33楼，总裁办公室。

“嗯，不错！”

姜天舒环视一圈，满意地点了点头。

总裁办公室是按她之前提的要求装修的，主色调是干净的米白色，搭配利落的黑色线条，简约冷淡。

反正除了工作之外，她也没打算在办公室多待。

总裁办公室内里的休息室，才是她真正花心思的地方——超大曲面显示器、价值30万的顶配电脑、PS5加Switch2、还有各种漫画和小说...

“不过上任第一天就钻进休息室偷懒，多少有些不合适...”

姜天舒转身往人体工学椅上一坐，翘起二郎腿，开始思考未来的方向。

瀚海集团是岭南本地的老牌地产企业，由姜爷爷一手创办。

现在姜爷爷年纪大了，管理集团有些力不从心，就钦点了姜天舒接任。

原本她是死活不愿意的——接手了集团之后，自己还怎么愉快的打游戏？还怎么惬意的看小说？

但从小到大，爷爷从没拒绝过自己的请求。

“舒舒想要漫画书了？买，全套！”

“舒舒想要游戏机了？买，游戏卡带也买齐！”

“舒舒想要电脑了？买，顶配！”

“舒舒想要小车车了？买，每个品牌买一台！”

“舒舒想要属于自己的房子了？买，大城市全部给你来一套！”

“舒舒不想去国外了，想去港大读书是么？没问题，爷爷之前捐给常春藤的钱就当打水漂了，只要舒舒开心就行！”

有这么好的爷爷，自己怎么开得了口拒绝呢？

好在自己把港大时同寝室的学妹——林嘉敏也拉了过来，让她做自己的总裁秘书兼私人助理。

敏敏是工商管理加法学双学位，能力强，为人靠谱。

有她在，自己能省不少事。

“不过……能够放心的自己人还是太少了啊。”

这时，姜天舒的脑海里闪过之前的画面——队列的最后排，那个穿着限定T恤的员工。

他一定是【陆上听潮】粉丝群里的群友，不然不可能有机会抽到那件限定T恤。

而自己在网上的身份，可是粉丝群里的管理员和大姐大。

至于这个管理员的身份和大姐大的地位是怎么来的？

无他，一个字——豪！

隔三差五往群里甩几个千元大红包，群友自然而然就拥护自己成为大姐大了。

至于群主【陆上听潮】的意见？

怎么，牢潮你有不同的意见？

十个礼物之王（每个价值500元），闭嘴！

既然那个员工同是牢潮的铁粉，那就是自己人！

自己晓之以情，动之以礼，一定能把他拉进自己的阵营！

念及此，姜天舒转头对着旁边的林嘉敏说道，“敏敏！去帮我查个人。”

“今天早上队列的最后排，有个穿白T恤的男生，高高的，很帅。”

“我要他的全部资料！”