“陆谨么...”

瀚海集团总裁办公室，姜天舒翘着二郎腿，翻阅着林嘉敏刚刚整理好的资料。

陆谨，今年23岁。

毕业于岭南大学人文学院中文系，职位是新媒体部的文案专员。

陆谨平时的工作是为集团公众号撰写文案。

自他接手后，公众号的粉丝数量增长了数倍，目前稳定在30万左右。

“公众号能有这个粉丝量？！”

作为冲浪强度极高的网瘾少女，姜天舒满意地点了点头，“不愧是牢潮群里的人，没给我这个大姐大丢脸！很有精神！”

要知道，这年头。

比起短视频，公众号早就落寞了。

一个企业的官方公众号，被陆谨硬生生做到了30万粉丝，这说明什么？

说明陆谨输出的文案，非常优质，非常吸睛，非常有趣！

只有这样，读者才愿意在看集团宣传稿的同时，继续心甘情愿地追更和订阅。

“不错！”

姜天舒继续往下看。

陆谨在岗期间，各项考核都是A+。

只有领导评价一栏，是一个大大的D。

这个D就导致陆谨的年度综合评价为B，只拿到了70%的年终奖，但他有一个集团新人奖。

“嗯...”

看到这里，姜天舒微微一愣。

一个拿到集团新人奖的员工，竟然被他的直属领导打了D的评价？

都说艺术源自于生活！

看过这么多年的网文小说，这套路她瞬间就懂了。

好家伙，自己在粉丝群里的小弟，被他的恶毒领导针对了！

当然，也可能是自己的判断有误。

姜天舒耐着性子掏出手机，点开了新媒体部主攻的短视频平台账号。

然后，她差点一口气没上来。

粉丝数量：10万。

不是？

短视频的粉丝量不如公众号？！

这特么花点钱买买粉也能上几十万啊！

这新媒体部的老总，是干什么吃的？！

懂不懂经营，懂不懂营销？！

“呼——”

姜天舒深吸一口气，点开了集团账号的第一个置顶视频。

看了不到十秒，她直接把手机扣在了桌上。

特喵的，拍的都是些什么玩意儿。

正襟危坐的生硬采访、字字铿锵的宣传口号...

整个视频散发着一股浓浓的、10年前的腐朽气息。

现在的观众，谁还看这种一板一眼的视频啊！

这能有个鬼的流量！

正常人是做不了自媒体的，得有病才行！

“呵呵...”

姜天舒默默把新媒体部总经理——周建邦的名字，记进了她的小本本里。

自己刚上任，不宜大动干戈。

等自己掌控集团之后...这种废物领导，有多远给老娘滚多远！

瀚海集团要是继续充斥着这种无能领导打压优秀下属的腐朽歪风，吃枣药丸！

“哟~”

当姜天舒将陆谨的资料翻到最后一页的时候，她的眉毛微微一挑。

资料显示，陆谨是被常务副总裁——姜鸿枢亲自招进瀚海集团的。

还多次被姜鸿枢在大会上点名表扬，在集团内部，陆谨被默认为是姜鸿枢派系的人。

“陆谨，居然是小叔的人？”

这时，一直候在一旁的林嘉敏轻声提醒道：“学姐，集团高层会议的时间快到了。”

“行，先开会。”

姜天舒放下陆谨的资料，点了点头，“陆谨这小子是个人才，他的能力本总裁很需要！”

“不过这事儿急不来...”

“找个机会摸清楚他到底是群里的谁先...”

姜天舒站起身，眼神瞬间变得清冽起来，“走，敏敏，咱们去见一见集团里的老古董们。”

……

中午十二点，6楼新媒体部。

因为迟到加上迎接新总裁，等陆谨正式开始干活的时候，已经是十点了。

他依旧只用一个小时，就处理完了手头的工作。

随后，陆谨熟练地切出工作界面，打开作家助手，火力全开。

一个小时的沉浸式码字，一万字到手。

剩下的一万字，他准备下午再码。

每天码两万字，存一万发一万，这就是陆谨目前的码字节奏。

没办法，【不卡文系统】虽然让他文思泉涌，但码字终究是体力活。

码多了手指会酸痛，还有概率得腱鞘炎。

每天两万字，刚刚好！

“啊——”

陆谨伸了个懒腰，起身准备去吃午饭。

瀚海集团的4楼就是员工餐厅，集团请了专门的粤菜厨师，味道还不错。

当然，吃腻了的话，也能出去吃。

瀚海集团大楼旁边就是万象城购物中心，里面的餐馆，味道从夯到拉、价格从昂贵到亲民，应有尽有。

“嗯...？”

路过工位区的时候，陆谨的余光看见自家徒弟程郎正一个人趴在工位上，显得有些蔫蔫地。

陆谨走过去，一巴掌拍在他肩上：“阿程，这是咋了？走，吃饭去。”

程郎抬起头，脸上写满了委屈，慢吞吞地起身跟上陆谨。

电梯里，陆谨一问才知道，这小子刚刚又被周矮子骂了，说他写的东西就是一坨大便。

“你稿子发我看看。”

收到稿子后，陆谨拿出手机认真看了几眼，给出了专业的判断。

阿程的稿子，问题不大。

离“屎”这个级别，隔着十万八千里呢！

周矮子这是官瘾又发作了。

一个靠着阿谀奉承和资历熬上总经理位置的人，最喜欢拿新人开刀。

耍的就是官威，要的就是服从。

自己刚来的时候，即便有鸿枢总的背书，也没少被他阴阳怪气地打压。

说白了，周矮子信奉的那套老掉牙的东西，早就过时了。

要是姜总来了之后，还治不了瀚海集团内部的这股腐朽歪风……

依自己看，瀚海集团早晚会慢慢衰落。

毕竟地产行业，早就已经夕阳西下了。

就在这时，“叮——”

电梯的门缓缓打开，4楼员工餐厅到了。

程郎下意识就要往外走，却被陆谨一把拉了回来，然后顺手按下了一楼的按键。

程郎一脸不解的问道：“谨哥？咋了？”

陆谨咧嘴一笑：“走，我请客。”

“中午咱们出去吃——去码头整点薯条！”

“啥？薯条？”

十分钟后，万象城的麦当劳里。

程郎看着面前的薯条十二重奏和板烧鸡腿堡套餐，有些无奈的说道：“谨哥，其实我是开封菜的忠党！”

坐在对面的陆谨一脸震惊，“什么？那漱口水一样的百事可乐你也喝的下口？异端！”

程郎抓了一把薯条塞进嘴里，一边咀嚼一边说道：“有一说一，麦当劳的薯条确实好吃！”

“不过谨哥，开封菜也没有那么不可取吧？毕竟还有疯狂星期四呢！”

“阿程，咱们抛开疯狂星期四不谈！”

“那不行，抛不开！”

“哈哈哈哈！”