吃完迟来的午饭。

林嘉敏回到总裁办公室隔壁的秘书处，开始处理工作。

她身为新晋总裁的秘书，必须迅速熟悉瀚海集团的各项业务，对接集团内部的各个部门。

而姜天舒则四仰八叉地躺在沙发上，盯着天花板晕碳。

她的脑子里，有个声音在说，该工作了，集团里一大堆事情等着你处理呢。

另一个声音说，急什么，反正事情一时半会也处理不完，不如先睡个午觉。

两个声音来回拉扯了十几秒。

姜天舒猛地坐直身体，给自己打气，“姜天舒！你第一天上任，可不能如此懈怠啊！”

“fighting！（加油！）”

她正准备起身干活，突然想到了一件事。

昨晚打游戏打到凌晨三点，早上起来就直奔公司，然后就是忙碌加开会。

自己追更的小说——《川渝富婆姐姐》的最新章节，还没看呢！

“嗨——”

姜天舒二话不说掏出手机，“工作什么的，先放一放。”

“等我看完牢潮昨晚的更新，就立刻开始工作！”

她美滋滋地抱着腿窝进沙发里，捧着手机看了起来。

没一会儿，五更一万字就被她看完了。

姜天舒非常不情愿地点了点屎黄色的催更按钮，“怎么这么快就看完了？感觉才刚刚脱了裤子，胖次都没来得及脱呢，就没了！”

“一定是作者太短了！没错！”

“以后不叫牢潮了，叫短潮吧！”

姜天舒瞥了眼最后一章的更新时间——凌晨一点三十五分，“啧。”

牢潮，也就是自己最喜欢的网文作者——【陆上听潮】，昨晚又码字码到这么晚么？！

之前牢潮在粉丝群里说过，他现在上班的公司，工资又低，上班时间又忙，还经常加班。

他能每天稳定日更一万字，已经竭尽全力了，实在没办法再加更了。

自己当初还在群里劝过他干脆离职，全职写书算了。

结果牢潮说，公司里有个领导对他很好，有知遇之恩，不能随便拍拍屁股走人。

看看！

这就是自己喜欢的作者，多懂得知恩图报！

不过....牢潮所在的公司，到底是哪家公司啊？

敢这么剥削老娘喜欢的作者。

“这个公司的总裁，肯定是个挺着大肚腩的地中海！”

“这种丑陋且无良的资本家，就应该被挂在路灯上，接受人民群众的痛殴！”

姜天舒愤愤地骂了一句，然后反手给【陆上听潮】打赏了两个大神认证（每个价值100元），“牢潮，啥也别说了，姐姐疼你！”

做完这一切，她关掉洋柿子小说，反手打开QQ准备水群。

就在这时，办公室的门被轻轻敲响了。

“进！”

林嘉敏抱着一份文件走了进来，“学姐，这是人力资源部刚刚提交的优化名单。”

姜天舒微微一愣，“优化名单？”

“对。”

林嘉敏把名单递过来，“而且....名单上有你上午让我查的那个人。”

“陆谨的名字。”

“哦~？”

姜天舒顿时来了兴致，她一把抓过名单，眯着眼睛扫了一遍。

陆谨，新媒体部文案专员。

优化理由：业绩不达标，人际关系差，不合群，无视公司规章制度，对直属领导不信服...

“老娘的小弟，也有人敢动？”

姜天舒把名单往茶几上一扔，往沙发上一靠。

集团背后的暗流涌动，在她的脑子里过了一遍。

元老团、小叔、周建邦、人力资源部，一张张脸、一条条线，眨眼间就被姜天舒拼成了完整的图谱。

她抬眼看向林嘉敏，饶有兴趣的问道：“嘉敏，你怎么看？”

“学姐...”

林嘉敏推了推黑框眼镜，认真的分析道：“按你上午所说，陆谨这人能力很强，还是鸿枢总的人。”

“按理说，他绝不该出现在优化名单上。”

“目前整个集团，有能力影响人力资源部的，不是咱们，就是元老团。”

“咱们这边什么动作都没有，那就是元老团主导的了。”

“可是...”

她顿了顿，面露不解，“元老团不是要拉拢鸿枢总吗？为什么还要动陆谨啊？”

“问得好。”

姜天舒晃了晃手指，慢悠悠道：“因为最终签字批准优化的人，是我呀。”

“这几个老古董坐得太高太久了，以为集团里的人都跟他们一样，满肚子全是算计。”

“按照他们的思维，新官上任三把火，肯定要杀鸡儆猴立威。”

“他们就把这只‘鸡’送到我面前——我签了，就得罪小叔；我不签，他们又能对外放话，说新总裁优柔寡断。”

“嘶——”

林嘉敏听得面色一惊：“学姐，那你打算怎么办？”

“呵。”

姜天舒冷笑一声，坐直了身体，“老娘准备——大赦天下！”

“敏敏，你等会去拟定一份文件，交给我签字。”

“内容如下——”

“一：从今天开始，除了员工主动请辞，三个月内，瀚海集团不会优化任何一位员工。”

“二：从今年开始，年终奖的考核取消领导评价这一项，所有员工的年终奖全部按照100%的基准去发放。”

“工作表现优异的，按照绩效排名，能够拿到1.1倍到2倍的年终奖！”

“三：开通员工直达总裁的沟通通道。”

“所有员工，每周都有一次给我直发邮件的机会。”

“内容不限——可以是对集团发展的建议，可以是对公司制度的吐槽，可以是举报直属领导给自己穿小鞋，也可以是楼下食堂饭菜的反馈，甚至可以是对本总裁美貌的夸奖，都可以！”

“所有人，畅所欲言！”

“这个系统，你去找港大计算机系的学弟们做，然后付钱请他们长期维护。”

“服务器放在外面，确保不会受到集团里面一些人的影响！”

“老娘就是想听听，整个集团里面到底有多少不满的声音！”

“......”

记录完这件事后，林嘉敏重重点了点头，“好！”

“最后。”

姜天舒从沙发上站了起来，她理了理自己的衬衫，又把散落的发丝拢回耳后，“去把陆谨给我叫上来。”

“该跟我这位未曾谋面的小弟，正式见上一面了。”

……

6楼，新媒体部。

陆谨正瘫在工位上快乐的摸着鱼。

忽然，他的余光瞥见两个人影正朝自己这边走来。

走在前面的是周建邦，走在后面的是一个小个子女生。

那女生一米六左右，戴着黑框眼镜，手里抱着文件夹，气质静怡。

要不说她的身份，任谁看了都觉得是哪家重点大学跑出来的学霸妹妹。

这不是早上跟在姜总身旁的总裁秘书么？

听说她刚从港大毕业。

陆谨刚听到这消息的时候，是有些肃然起敬的。

他的母校岭南大学，QS排名400开外。

而港大，QS排名11，比13名的北大和14名的清华还高，妥妥的华国顶尖学府。

能从这种学校顺利毕业，脑子绝对是顶配。

周建邦满脸堆笑的朝着林嘉敏问道：“林秘书您大驾光临，是来视察哪方面工作的？”

“周总忙你的就好。”

林嘉敏面无表情地点了点头，“我就随便看看。”

说完，她直接越过周建邦，走到陆谨的身旁，“你好，我是总裁秘书——林嘉敏。”

“请问是陆谨先生么？”

“嗯。”

陆谨眨了眨眼，点了点头：“林秘书好，我是陆谨。”

林嘉敏朝着陆谨露出一个甜甜的笑容，“陆先生，姜总有请。”

陆谨：“？？？”

什么鬼，新来的美女总裁刚上任第一天，就要单独找自己谈话？！