下午三点半。

姜天舒开完高层会议，返回总裁办公室。

她刚一进门，就把高跟鞋凌空一甩，赤脚踩在柔软的地毯上，“丢~！”

“这高跟鞋美是美，但实用性不如人字拖的一根啊！”

“不行，老娘办公室必须要常备一双人字拖了！”

就在这时，总裁办公室的大门被人从外面轻轻推开，“学姐，午饭到了！”

只见林嘉敏推着一个小餐车走了进来。

这是她刚刚去37楼高管餐厅取的午饭，全部都是现做的。

瀚海集团有两个餐厅，4楼的员工餐厅和37楼的高管餐厅。

员工餐厅对所有人开放，高管餐厅只对集团高管开放。

员工餐厅只在固定的时间提供餐食，高管餐厅则随时为各位高管提供餐食。

林嘉敏推着小车走到姜天舒的办公桌旁，然后把饭菜一一摆开。

有晶莹剔透的虾饺皇、皮脆肉嫩的脆皮烧鹅...还有一碗颗粒分明的丝苗米饭。

姜天舒凑过去瞥了一眼，嘟了嘟嘴：“啧，这饭菜，麻麻地啦！”

“本来今天想吃M记（麦当劳）的！”

“不过现在也等不及再去打包了！”

姜天舒搬了一个椅子过来，朝着林嘉敏招手道，“快，敏敏，坐下来一起吃！”

“这...”

林嘉敏有些迟疑，没有立刻行动。

倒不是她不愿意跟学姐一起吃饭。

在港大生活的日子里，她经常给赖床的学姐打饭，然后两个人就窝在宿舍里一边吃饭一边追番。

只是她现在有些担忧。

作为总裁秘书，她也参加了这次瀚海集团的高层会议。

学姐上任后的第一次高层会议......开得非常不好。

连她都看出来了，瀚海集团的几位高层对学姐空降总裁，压根不信服。

虽然他们一个个嘴上喊着“姜总”，但语气里全是长辈看小辈的口吻。

照这么下去，学姐未来执掌集团，怕是会困难重重啊。

“嗯...？”

姜天舒见林嘉敏迟迟没有坐下，她抬头一看。

就看到自己这位学妹眉头紧锁，一脸的心事重重。

姜天舒顿时猜到是刚刚高层会议的事情，她噗嗤一笑，“怎么，敏敏，担忧集团的老古董们不服学姐。”

“到时候学姐被扫地出门，连累到你。”

“让你丢了总裁秘书的工作？”

“......”

林嘉敏看着笑嘻嘻的姜天舒，翻了个好看的白眼，娇嗔道：“学姐！人家在认真的担心你好么？！”

“好好好，认真的认真的。”

“这事儿确实怪我，拉你来得太急，导致你很多集团里的事情都不清楚。”

姜天舒拍了拍身旁的座椅：“来，坐过来。学姐今天给你好好补补课，讲一讲瀚海集团目前的情况。”

“哦...”

林嘉敏乖乖坐下。

看着坐好的林嘉敏，姜天舒缓缓开口，“瀚海集团，总部位于岭南，分部遍布全国。”

“目前整个集团，员工人数接近10000人，而岭南总部，有2000人。”

“虽然集团员工人多不少...”

姜天舒竖起三根手指，“但核心权力，都集中在三个阵营身上。”

“哪三个？”

“第一，权力最大的姜家。”

姜天舒指了指自己，“总持股62%。目前姜家派系的老大，就是你学姐我啦！”

“第二，元老团。一共四个人，他们都是当年跟着爷爷一起打江山的老兄弟。”

“所以当初爷爷分股权的时候，给了他们创始人股份，一共28%，每个人7%。”

“第三，岭南市政府。集团创建之后遇到过困难，是政府出面扶持，后来入股了10%。”

林嘉敏听得仔细，随即提出了自己的疑问：“那不对啊学姐，咱们占62%，元老团凭什么敢给你摆脸色？！弄他们！”

“嘻嘻。”

姜天舒晃了晃手指，“那当然是因为，姜家的股权，不全在学姐手上哇！”

“我目前只继承了爷爷和老登的股权，一共是49%。”

“剩下13%，在我小叔——姜鸿枢手上。”

“！！！”

林嘉敏脑子转得飞快，她立刻反应过来，这不就是最常见的家族内斗戏码么！

学姐小叔的13%，加上元老团的28%，就是41%了。

再加上他们常年经营集团积累下来的威望...

确实可以跟学姐的49%掰一掰手腕。

林嘉敏给出了自己的判断：“学姐，所以元老团更想支持的，是你的小叔——鸿枢总？”

“对喽。”

姜天舒点了点头，“他们原本更倾向我那个老登的。”

“可惜老登志不在此，他们就转而支持了小叔了！”

“不过这只是一部分原因，说到底，他们还是想要更多的权力和利益！”

“嗯！”

林嘉敏点点头，表示完全理解了。

她又提出了一个关键问题：“那学姐，岭南市政府的态度呢？”

“......”

姜天舒沉默了几秒后，缓缓说道：“岭南市政府前些年入股某家上市房企踩了大坑，前前后后投了上千亿进去，到现在还没什么好转的征兆。”

“所以他们这次对瀚海换帅的立场，是比较微妙的。”

“那...”

这一说，林嘉敏刚刚放下的心又提了起来，“那学姐你怎么还稳坐钓鱼台呢？万一元老团加上你小叔，他们再拿到政府的支持，咱们不就完了吗？！”

“敏敏，你看！”

“你又急！”

姜天舒耸了耸肩，淡淡反问道：“你也知道，前几年我不是忙学业就是忙着玩。”

“你猜，我为什么对瀚海的事情了如指掌？”

林嘉敏摸着下巴想了想：“是姜叔叔跟你说的？”

“呸！”

姜天舒嫌弃地撇了撇嘴，“那个靠不住的老登，满脑子都是带着我妈一起环游世界。”

“我这边还没正式接手瀚海集团呢，他这个代理总裁倒好，直接卸任跑路了。”

“他最好永远别回岭南，不然老娘我高低一个托马斯螺旋滑铲......”

姜天舒顿了顿，继续说道：“瀚海集团所有的事情，都是小叔告诉我的。”

“在姜家...”

“我最敬爱的，是爷爷！”

“最唾弃的，是老登！”

“而最亲的，就是小叔！”

“......”

林嘉敏顿时愣住了，原来是自己想多了，从来没有什么狗血的家族内斗。

“哈哈！”

姜天舒看着林嘉敏略显呆萌的表情，挑了挑眉，“所以学姐我啊——”

“从决定接手瀚海集团的时候，就已经立于不败之地了！”

“姜啊，可是很辣的呢！”