“这...姜总...难道...”

陆谨摸着下巴，有些迟疑地开口。

“嗯！”

姜天舒点le1点头，得意地说道：“没错，我也是牢潮的粉丝。你看，我早说了，咱们是自己人！”

“快，坐下喝茶。”

“哦哦...好。”

陆谨依言坐下，端起茶杯抿了一口，脑子里还在嗡嗡作响。

他还是不敢相信，一个这么美丽、这么有钱的美女总裁，竟然是自己的粉丝。

这时，姜天舒晃了晃手里的手机，好奇地问道：“陆谨，你在牢潮群里的ID是啥呀？我刚刚翻了翻中奖名单，怎么没发现有人的收件地址是岭南的呢？”

“啥...？”

“中奖名单？！”

陆谨端着茶杯的手一抖，差点把茶汤洒出来。

周边产品的中奖名单，群里只有三个人知道！

一个是他自己，一个是负责发货的【温柔的小纪】。

还有一个就是群里的大姐大，【单丛不加糖】。

有中奖名单...

喜欢喝凤凰单丛...

是个超级大富婆...

我chovy，破案了！！！

群里的丛姐，就是正坐在自己面前的姜总？！

自己的女粉头子，摇身一变，成了自己的顶头女上司？！

不是，哪个网文作者，敢这么写啊？！

与此同时，一股强烈的危机预警在陆谨的脑海里发出警报。

好了好了，这下坏了吧！

女粉头子就坐在他对面，但陆谨丝毫不敢表明身份。

第一，他之前为了立人设，没少吐槽公司。

什么“血汗工厂”“压榨劳动力”“资本家的夜宵是用员工骨头熬的”...

但实际情况是，瀚海集团的福利非常不错，朝九晚六还双休。

要知道这年头，能坚持给员工双休的公司，真的不多了啊！

现在瀚海的新总裁就是丛姐，一旦她发现自己在背后蛐蛐集团的话....

“嘶——”，陆谨不敢继续往下想了。

第二，他在群里的人设，是下班后扒拉两口泡面就开始彻夜码字的苦情奋斗批。

但实际情况呢？

上班一小时干完活，剩下的时间全在摸鱼码字。

下班后健身、吃美食、打游戏，一个不落。

甚至周末的时候，还会出去钓个鱼，露个营。

这要是被丛姐把真实情况发到粉丝群里...

“哦哟，什么辛苦码字到凌晨，都是骗人的！”

“狗潮，还我眼泪！还我为爱发电！”

“姐妹们，上！给我往死里打，臭渣男！”

“嘶——”，陆谨再倒吸一口凉气。

第三，他有百万字存稿，每天却只更新一万字。

他能日码十万字，每天却只码两万字。

这要是暴露了...

陆谨的脑海里已经浮现出画面了：丛姐先狞笑着抢光他所有存稿，再把他关进小黑屋，手里拿着小皮鞭，“啪”地一声抽他的身上。

“桀桀桀！”

“码！给姐姐往死里码！一天二十万字！”

“码不到不许吃饭！”

OMG，这是真的吓到我了。

绝对不能让这种情况发生！

陆谨啊陆谨，是时候拿出你沉淀23年的演技了！

念及此，陆谨深吸一口气，露出恰到好处的诧异：“姜总，您有中奖名单....难不成，您是丛姐？”

姜天舒展颜一笑，大大方方地承认：“没错，我就是【单丛不加糖】。”

“您真是丛姐啊？！”

陆谨先是恰到好处地震惊一番，“我就是随口一猜，没想到真是您！”

随后，他立刻切换成小迷弟模式，开启了彩虹屁攻击：“丛姐，没想到您真人这么年轻这么漂亮！您这也太有气质了吧？！”

“之前我还跟朋友炫耀呢，说我待的书粉群里有位神仙姐姐，不知道什么时候才能一睹神仙姐姐的芳容。”

“没想到啊，神仙姐姐就在我身边！”

“......”

“丛姐，你不知道，早上迎接您的时候我都看呆了！那样貌，那身材，那大长腿，那...”

“哎哟，行了行了！”

姜天舒故作矜持地摆了摆手，但她翘起的嘴角，连AK都压不住了。

“陆谨，你23岁，姐姐26岁，刚好大你三岁。”

“以后我就叫你阿谨，你叫我天舒姐就好。”

“对了，你是群里哪个呀？我给你备注一下。以后跟着天舒姐混，吃香喝辣！”

“这个嘛...”

陆谨的大脑开始飞速运转。

作家的创作能力在这一刻火力全开，虚构人物的手法比写书时还要丝滑：“天舒姐，是这样的。”

“我之前在群里跟人发生争执，一气之下退了群。”

“等冷静下来之后吧，又不好意思再加回去，就一直没回群里了。”

姜天舒点了点头：“哦——合理。”

群里几百号人，天天吵吵嚷嚷的，发生点小摩擦太正常了。

她也不可能每件破事都去当姜青天。

不过...

姜天舒纤细的手指在陆谨身上点了点，眼中闪过一丝疑惑：“那你退了群，这件T恤哪来的？”

陆谨早有准备，“天舒姐，这T恤啊，是我私聊【听潮大大】，一哭二闹三上吊求来的。”

“你也知道，听潮大大这个人，书写得好看也就算了，关键是长得还帅，气质又好，心肠还软！”

“我说我实在喜欢得不行，磨了他好久，最后他松口同意我按成本价买一件。估计是照顾我的面子，就没在群里说这事儿。”

“哼，确实。”

姜天舒双手抱胸，往椅背上一靠，轻哼了一声，“牢潮这小子，虽然短是短了点，但人是真不错。”

“.......”

陆谨面上保持着微笑，心里却撇起了嘴。

我的好姐姐，说我短？！

等我哪天把百万存稿甩你脸上，看你还说我短不短？！

不过这次虽然凭借自己无敌的演技糊弄过去了，但保不齐哪天就露馅了！

“.......”

陆谨飞速地在心里算了一笔账。

网文是自己退休计划的基本盘，动不得。

那唯一能动的...只有这份工作了！

自己找个机会提桶跑路吧！

虽然天舒姐看上去平易近人，还一副“姐姐以后罩着你”的模样。

但这都建立在她不知道自己真实身份的前提下。

一旦自己是【陆上听潮】的事情曝光，天知道她会不会把自己按在工位上无限加更呢？

唉，可惜了这份摸鱼圣地。

朝九晚六，还能码字...

算了，留得青山在，不怕没柴烧！

就在陆谨满脑子头脑风暴的时候，姜天舒忽然一拍脑袋，“哎呀，你看我！”

“光顾着认亲，差点把正事给忘了。”

“阿谨，姐姐这次找你上来，其实是有个工作上的安排需要你配合...！”