“姐姐，我们真的要酬神吗？”

“父亲不会骗我们，十年前降临的那两名域神便救了我们一家。”

另一道女子声音响起。

“这是他们留下的祭文，要是他们想害我们，十年前就不会救我们！”

少女咬了咬牙，刀锋划过掌心，将涌出来的鲜血滴落在面前的一篇兽皮祭文中。

另外一道身影，正沾着自己的血，在地面的祭阵上补全最后一笔。

她们所在的房间极其简陋，四壁是夯土与碎石垒成。

唯一算得上装饰的是墙上挂着的一块青铜兽面纹饰，锈迹斑斑，兽口衔环。

像是从某座古墓里扒下来的镇物。

烛火摇晃，两个身影投射到土墙上，扭曲舞动。

地面中央的祭阵以朱砂和鲜血混合绘成。

纹路古拙繁复，隐约可辨九宫方位与北斗星形，正中摆着那卷兽皮祷文。

姐姐将最后一笔收住，站起身走到妹妹面前，握住她的手。

“跟我念。”

两道决绝的声音在房间中响起，字句古奥。

“维天有灵，维地有神，玄妙之门，众生之渊。”

“吾以骨血为引，以魂灵为飨，叩请域神，降临此方！”

“愿以此躯为薪，以此魂为灯，奉于座前，永世不悖！”

两点白色的灵光从她们的眉心溢出，如萤火般颤动着，缓缓没入中心的兽皮。

兽皮骤亮，灼目的白光将整个房间吞没。

少女惊呼出声，被姐姐一把按住后脑勺，两人齐齐伏低身体，额头贴地。

“别抬头，不能直视！别冲撞了域神！”

前方的空气像被投入石子的水面，泛起一圈圈涟漪。

涟漪中，一个被兽皮包裹的物件正在成形，轮廓越来越清晰，越来越大。

直到兽皮啪地展开，一个左手拎着装豆浆和肉包的塑料袋，右手捏着咬了一口的煎饼果子的年轻男子，就这么凭空出现在祭阵正中央。

他眨了眨眼，环顾四周。

面前是昏暗的房间，脚下是诡异的血色祭阵，还有两个不断叩首，吟唱呢喃的身影。

等等！

这是给我干哪来了，这还是国内吗？

陆恒，男，二十岁。

南华大学大二学生。

民俗学者的爸，考古学家的妈，从小当成孤儿养的他。

要是有大波、浪学姐，清纯小学、妹跟陆恒聊聊原生家庭，他马上就沦陷了。

可惜没有。

父母顶着这两大职业光环，终于在三年前成功作死把自己作没了，连骨灰都没留下。

只留下一间老书店，十万块钱，还有一枚戒指。

就在今天，陆恒买了早餐，急头白脸赶着去上早八的时候，父母留下的戒指突然发烫，一个小小的光屏弹了出来。

【你收到了异界祭品】

？？？

这光屏是什么，异界祭品又是什么？

当陆恒将目光和注意力投到光屏上的时候，一张刻画着黑色纹路的兽皮突然从戒指中飞出，向他笼罩包裹而来。

然后他便来到了这诡异的地界。

【你已接受献祭，你获得两个纯洁璀璨灵魂，灵魂契约成立】

灵魂契约？能当契约兽不？

陆恒下意识在心中想到。

那张包裹着他的兽皮缓缓飘起，悬浮在他面前，无火自燃，边缘向内卷曲，化作点点灰烬飘散在空气中。

陆恒右手食指一烫，父母留下的那枚旧戒指箍紧了指根，一道半透明的面板在他眼前展开，字迹悬浮于虚空，带着极淡的青色微光。

【检测到前任玩家已经死亡，玩家资格空出】

【检测到个体接触超凡事件，玩家资格开始转移】

【玩家资格转移程序启动完成，玩家初始名：陆恒】

【玩家等级：Lv1】

【当前经验：0/100】

【装备：无】

【命槽：无】

【判定用户为新手玩家，新手引导程序自启动。】

面板闪烁了两下，中央浮现出一个半透明的人形投影，轮廓与陆恒一模一样，缓缓旋转着，身体各处标注着细密的光点。

投影右上角写着：种族：人类。

人形投影的左侧，三根竖直的光柱并排而立，分别标注着三个词。

肉体、理性、灵觉。

【三柱石说明已加载】

【肉体：代表生命力、健康程度、耐受力与行动能力，影响所有与身体素质相关的技能上限。】

【理性：代表逻辑能力、推演速度、知识储备、记忆容量与辨识精度，影响所有与认知相关的技能上限。】

【灵觉：代表情绪感知、灵感共鸣、神秘亲和、信仰强度与欲望驱动，影响所有与超凡相关的技能上限。】

三柱石上面还有他自身的一些数值。

【肉体：6（一般弱鸡大学生水平）】

【理性：8（能举一反三的学霸水平）】

【灵觉：10（极其罕见的团灭发动机水平）】

陆恒：......

面板翻到下一页，字迹变了颜色，由青转金，像是某种郑重的宣告。

【人类历史上所创造出的一切幻想作品，神话，传说，志怪，动漫，电影，游戏…都是其他世界的投影】

【在这浩渺宇宙当中，我们与无以计量的其他文明共同生存，共同竞争，共同渗透，共同干扰。】

【而你，是从芸芸众生当中脱颖而出的幸运儿，能接触超凡，成就超凡。】

【你可以站在台前，向世人宣布时代浪潮已经到来，也可以隐匿于黑暗，冷眼旁观他人的挣扎求存。】

【解放你的思想，拥抱你的命运，征战你的命途！这是绝对真实的游戏！】

【新手任务：存活三天，调查村子里的神秘仪式】

【失败惩罚：无】

【任务奖励：1、开启玩家命途。2、开放玩家空间。3、经验值与诸天点数（视任务完成评价而定）】

陆恒快速阅读着面板上的信息，眼角余光注意到面前两个伏地的身影还在磕头，便继续看下去。

【鉴于你是新手玩家，根据你的生平秉性，为你揭示部分本场游戏可获得的成就......】

【守阴：在阴气极重之地释放自己的阳气】

【佩戴效果：减少自身活人气息，降低被鬼物攻击概率。】

陆恒：？？？是我有问题还是你有问题？

【这是俺拾的嘞：将他人财物据为己有，而不被原主追究。】

【佩戴效果：提高发现他人掉落物品或无主物品概率。】

【恋爱大师：取得副本异性原住民芳心。生死危机？别急，等我看看她们的恋爱选项。】

【佩戴效果：增加异性初始好感，但容易被柴刀及厨刀类武器暴击】

【还有众多隐藏成就，请玩家自行探索……】

【语言模组自动加载……加载完成，任务开始！】