林霜苇可怜巴巴地捂住脑袋，将刚到嘴边的话咽了回去，嘴唇抿成细线，再不敢去看供桌上的字。

大厅中安静下来，只剩香头熄灭后残留的青烟，贴着桌面慢慢游动。

方才从陆恒尾椎一路冲上脑后的寒意，也一点点退了下去。

陆恒长出一口气。

灵山十巫的概念还在他的脑海中，但只要不回忆具体名字就不会引发危险。

知道某种存在，和准确地知晓对方是谁，显然是两件完全不同的事情。

名字不只是一个称呼。

至少在这个世界，知其名，或许就会被其所知。

看来这处禁地远比他想象的还要复杂危险得多。

按照《山海经》的神话时间线。

灵山十巫活跃的年代是在“绝地天通”发生之前。

那时天地仍旧相连，神与人混杂共居，所谓人间与天界，也没有后世那般分明。

“大荒之中，有山名曰丰沮玉门，日月所入。

有灵山，十巫从此升降，百药爰在。”

升降二字，指的便是通天。

灵山是天梯，巫以此为路，能够上下于天地之间，沟通神灵，也将神的旨意带回人间。

百药爰在，则代表他们还掌握着医药之术。

那时候的巫，掌握了医药、沟通天地鬼神两大权柄，地位极高。

这种状态最终被一场影响后世无数年的改革所终结。

这场改革由帝颛顼发起，他命令自己的两个孙子“重”和“黎”执行。

重，献上天；黎，邛下地。

从此断绝了天地之间任何物理意义上的通道，人神分居。

这就是“绝地天通”！

《尚书》与《国语》中都留有相关记载，只是到了陆恒生活的年代，这些内容早已被归入神话传说。

可他现在就站在一座汉代古墓般的禁地里，腰上挂着能够镇压邪祟的青铜貔貅，脚边还躺着两具刚被斩首的白僵。

神话，也未必是假的。

也可能只是某段被刻意删改，继而在人间失去真相的历史。

绝地天通之后，巫觋失去了自由沟通神灵的权柄，却没有立刻退出人间。

残留下来的巫术继续寄生于祭祀，医药，卜筮与王权之中，一代代向后流传。

巫觋群体经历的第二场重创，逐渐走向衰亡，甚至断了传承的劫难，恰好就在当下。

巫蛊之祸！

林烬棠、林霜苇就是巫蛊之祸灭门逃难的难民......

也可能是武帝朝廷故意放出来，顺藤摸瓜的饵......

陆恒看了看天，他感觉自己就像一只小虫子，落入了一张难以看清全貌的大网之中。

不过，这才好玩不是么？

陆恒笑了起来，随即低下头。

渺小的蝼蚁，此时还没有看天的资格。

林霜苇不明白他为什么忽然发笑，手还捂着刚挨过爆栗的地方，只敢委屈地抿紧嘴唇。

陆恒抬脚将两颗死不瞑目的白僵头颅踹远，免得等会休息时还要跟它们大眼瞪小眼。

他在附近找了块相对干净的石砖，伸手牵住林烬棠与林霜苇，将她们一起带了过去。

后面的路肯定更为凶险，也不知道有没有安全的地方可以休息了。

“坐下，先养养力气。”

二女没有依言落座，反倒一左一右站在陆恒身旁。

林烬棠迟疑片刻，才小声回道。

“域神大人，我们站着便好……”

她们从小被教受的规矩，不允许自己和尊长并肩而坐，更别说眼前这位还是域神。

“坐下休息，后面还要你们走前面探路呢！”

陆恒扳起脸。

这句话打消了二女心中那点拘谨。

林烬棠拢住麻布裙，先挨着边缘坐下，林霜苇见姐姐有了动作，也跟着缩到另一边。

三人中间足足空出了两个身位。

“坐那么远干什么，吾还能吃了你们？”

陆恒伸手一边一个，将两姐妹全拉了过来。

林烬棠肩头撞上他的左臂，林霜苇则贴在另一侧，三个人挨着身子坐成一排。

烛台被放在身前，火苗映出三道重叠的人影。

二女的身体起初绷得笔直，过了片刻，发现域神只是坐着，并没有其他动作，肩背才慢慢松开。

陆恒没有在意她们的拘束，指了指被果盘盖住的刻文。

“后面没有吾的允许，你们不准诵念禁地里的任何字句。”

“但凡发现文字，也不能装作没看见，必须立刻禀报，由吾来判断能不能读。”

林烬棠与林霜苇齐齐应声。

“奴知道了。”

陆恒分别拉过二女的手，摊开放在自己腿上。

掌心被血祀短刀划开的伤口已经不再渗血，边缘正在收拢，原本被他碾开的血痂又结了一层。

她们先后失血数次，伤口却没有发炎肿胀的迹象，恢复速度远超寻常人。

陆恒避开伤口，用拇指摩挲着林霜苇掌心完好的皮肤。

“你们这身体是怎么回事，伤口为何好得这么快？”

林霜苇的手被他握得暖和起来，脑袋越垂越低，视线只敢落在两人交叠的手掌上。

“我们从小便是如此，摔破膝盖，划伤手臂，过上半日便能收口。”

“后来母亲每隔一段时日还会熬些药汤，让我们喝下，说是能够强健筋骨，喝过几年以后，伤口便好得更快了。”

“药汤里放了什么？”

林霜苇摇了摇头。

“黑乎乎的，苦得舌头发麻，母亲从不让我们看药材，药渣也会亲自收走烧掉。”

陆恒转过脸，继续问道。

“你们父母将你们送出长安时，还交代过什么？”

林烬棠回想片刻，开口说起了那一夜。

“当时江充已经带人闯入府中，前院到处都是喊杀声，几名家丁拦在月门外，当场便被他们格杀。”

“父亲将兽皮祭文和防身短刀交给我们，只说要好好活着，若真遇到了过不去的坎，便画下祭阵，叩请域神。”

她说到这里，视线往陆恒右手边偏去。

那柄所谓用来防身的血祀短刀，此刻正放在他的腿边。

“兽皮便是方才叩请您的祭文，刀...刀也在您这里。”

陆恒捏了捏她的手指。

这点小小的幽怨，他就当没听出来。

“继续说。”

林烬棠不敢再藏着掖着，将后面的事情全部交代出来。

“父亲随后去了前院，说要拖住江充，母亲则将我们带进房中，在地面摆放了许多从未见过的东西。”

“也是在那时候，母亲告诉了我们她的身份，说她出身南疆巫族，还将氏族所在的位置告诉了我们，让我们前来求取庇护。”

“施展秘术之前，母亲还说了几句话，我与霜苇一直不明白是什么意思。”

陆恒捏着她手指的力道加重了少许。

“什么话？”

林烬棠没有再迟疑，将记在心底的原话复述出来。

“窃运而成，孕运而生，去南疆告诉他们，我做到了！”

“随后我和霜苇便失去了知觉，再醒来时，人已经躺在长安城郊的棺材里。”

陆恒脸上的松散消失了。

“你再说一遍，你父亲是什么官？”

林烬棠被问得发怔，仍旧老实答道。

“太常卿。”

太常卿，九卿之一，原名奉常，掌宗庙礼仪，负责皇室祭祀，陵寝，礼乐与神祇之事。

窃运而成。

她窃的是什么运，答案已经摆到了陆恒面前。

太常卿能够接触国之祭礼，接触帝王宗庙，也能够接触承载大汉国运的礼器与祭文。

林家主母嫁入林家，多半不是一次寻常婚配。

巫蛊之祸闹到数十万人被牵连，太子刘据起兵反抗，最后兵败身死，整个朝野都被搅得天翻地覆。

林家在这场祸事中被灭门，恐怕也不只是遭了江充构陷。

陆恒看着夹在自己左右的两张脸，神情里多了几分怜悯。

你们全家，估计都是被你们母亲害死的。

孕运而生。

林烬棠与林霜苇异于常人的恢复能力，能够被血祀短刀抽取的灵质，还有血伥吞下她们鲜血后的变化，也都有了解释。

她们就是林家主母口中的成果。

两个以大汉国运孕育出来的活人。

陆恒沉默许久，最终没有将自己的推测说出口，“休息吧，后面还有难关要过。”

身旁没有回应。

他侧过脸才发现，林霜苇已经靠在自己的右肩上睡着了，呼吸轻缓。

林烬棠也歪向左侧，额头抵着他的肩窝。

她们不知多久没有合眼，方才还能靠着求生的念头硬撑，坐下来以后，积攒的疲倦便再也拦不住了。

陆恒本想将自己的手抽回来，刚动了两根手指，二女便本能地反握住他。

两只带着薄茧与伤口的手掌一左一右握紧，最终与他...十指相扣。