供桌后那两个人形伏在香炉旁，干枯褶皱的皮肤呈紫黑色，体表生着一层细密白毛，白毛被香烟托着，在烛火映照下不断浮动。

它们的鼻孔几乎贴住香头，每吞入一缕白烟，身上白毛便往外窜出一截，原本露在外面的紫黑皮肉也被遮去不少。

陆恒心里一突，你们村子的禁地怎么什么东西都养?

这一看就是两个老粽子，还是白僵！

僵尸，集天地怨气与秽气而生，以怨为力，喜食香火，也喜食活人血肉。

按照《子不语》、《续子不语》与《阅微草堂笔记》中的说法，僵尸可分为紫僵、白僵、黑僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨乃至旱魃、犼。

寻常死尸积阴成紫僵，紫僵再受阴煞侵蚀，体表便会生出尸毛，化成白僵与黑僵。

白僵能直立行走，黑僵则皮肉更坚。

再往上是飞僵。

飞僵纵跳奔行，凡火难伤，连日光也未必压得住它们。

游尸与伏尸已能借阴地施术，腾空夜行。

至于不化骨，旱魃与犼，就已经成为传说中的妖魔，所过之处，寸草不生......

这几本古籍，就在父母留下的老书店书架上好好放着。

而他小时候的课外读物也全是历朝历代的正史、野史、妖怪志异等等古籍。

本来从小就被当孤儿养的陆恒，心中突然明白了什么，对于父母常年不在家的怨怼，这时候也小了许多。

陆恒狠狠掐了自己一下，将心思收回。

灵觉太高了就是这点不好，心猿意马收不住，总是会胡思乱想。

此时陆恒再定睛一看，几行字迹浮现在两具怪物头顶。

【白僵】

【等级：一阶】

【本源属性：尸】

【特性一：纳香养尸。吞食香火可滋养尸身，加速白毛生长，并逐渐恢复行动能力。】

【特性二：尸身坚韧。皮肉枯硬，寻常刀兵难以伤及筋骨，尸爪与牙齿可携带微弱尸毒。】

【弱点：畏惧镇邪器物，尚未完全复苏】

【原为伴葬的巫人，死后以药泥、香灰填棺，受残存巫法拘束，守在外殿吞食供香。】

供桌后方传来一声细微的动静。

两个白僵被烛火一照，生人的血气一激，立即露出漆黑的牙口，原本紧闭的眼皮也开始颤动。

陆恒一把拉住前面的林烬棠和林霜苇，她们两个看到长满白毛的人形已经怕极，但还是互相捂着对方的嘴巴，不让发出声响，而且也没有慌不择路，马上逃跑。

陆恒心里高看了她们一眼。

至少她们不像现代某些遇到事情就只会啊啊啊啊战吼起手的蠢猪......

陆恒一边盯着那两具尸体的动作，一边拉着二女往甬道方向退去。

前方的白僵已经不再抖动眼皮，它们察觉到活人气息正在离开，重新伏回香炉旁，鼻孔抽动得更加急切，体表白毛还在往外生长。

陆恒看着这幅场景，心中想到，看来自己主动探索的决定是对的。

先前的血伥舔舐鲜血进化，现在的白僵吞食香气，都是系统给出的隐性时间限制。

要是玩家不积极探索，龟缩应对，随之时间流逝，就会被强化完毕的怪物堵在房间里。

而他杀血伥比较果断，就赢得了时间，现在白僵就没有彻底尸变复苏。

“退到甬道里。”

陆恒松开二女，抬手指了指石壁边缘，低声说道。

“烬棠拿灯，霜苇站她后面。”

二女点点头，立即以言行事。

陆恒站在光暗交界处，脑子里回忆起刚才与血伥交手时的场景。

当时他举着青铜貔貅一步步逼近，血伥退到五六步距离后才撑不住，转身逃窜。

那么，镇物的震慑范围大概就在五六步之间。

供桌距离甬道口足有十余步！

陆恒活动了一下肩膀，朝供桌方向甩出手臂，青铜貔貅脱手而出，在昏暗大厅中划出一道弧线。

铜器越过半空时，两只白僵忽然抬起头。

它们紧闭的眼皮忽然掀开，双手立即撑住供桌，挣扎着扭动身体朝供桌后方黑暗退去。

它们感受到了镇物的气息。

但已经晚了。

青铜貔貅稳稳落在供桌中央，兽口衔着的铜环撞上桌面，发出一声清鸣。

貔貅双眼亮起金光，光芒沿着铜器表面的兽纹游走，供桌旁的白烟被金光冲散，原本飘荡的白毛开始往两只白僵体内飞快收缩。

白僵张开嘴，口中发出哀叫，片刻后，两具尸体直挺挺倒在地上，再起不能。

陆恒没有半点迟疑，提刀从林家姐妹身旁掠过。

阴行特性在昏暗墓道中发挥得淋漓尽致，他落脚几乎没有声音。

林烬棠只看到一道黑影从眼前闪过去，下一刻，陆恒已经绕过供桌，踩住其中一具白僵的后背。

血祀短刀贴着白僵后颈横着划开，紫黑色枯肉被刀锋切开一道口子，露出里面已经发黑的脊椎骨。

白僵感到致命威胁，喉中发出尖锐嘶吼。

陆恒不管不顾，将刀刃卡进脊椎骨之间的缝隙固定，抬起右腿便朝刀背重重跺下。

他不确定自己手臂力量能否砍断这怪物的脖子，只能用最保险的办法。

咔嚓一声闷响，白僵的哀嚎声更甚。

林烬棠和林霜苇只看到影影绰绰中，域神狞笑着不断抬腿然后落下，踩踏中便有一丛丛污血溅起，伴随着两个怪物的阵阵哀嚎声......

域神大人真是...真是...神武！

陆恒没有留腿，凭借着整条腿的力量连续跺下。

六七脚之后，一只白僵的头颅终于从断裂处滚落出来，在石砖上咕噜噜转了几圈，撞上供桌腿停住了。

陆恒提起短刀，又走向第二具白僵......

第二具白僵，面露惊骇，你不要过来啊！！！

不多时，第二具白僵也身首异处。

两具无头白僵抽动几下，体表白毛从尸身上脱离下来，化成两团散着白光的长发，落在陆恒脚边。

【你击杀了一阶怪物白僵×2】

【你获得材料：白僵尸鬃×2】

【超凡材料：白僵尸鬃】

【品阶：一阶稀有】

【用途：可制作长绳或鞭子等器物，能不断吸收生人的生命精力，且附带尸毒特效。】

嗯？这么邪恶？