怪物落地，腥风扑面，屋中的烛火剧烈摇晃，亮度立即暗了下去，整间屋子几乎坠入黑暗。

林烬棠和林霜苇心灰若死，前有怪物，后有尖刀，她们被夹在中间，进退不得，眼看就要殒命在此。

生死危机之下，陆恒只觉得自己心跳如鼓。

他从来没有像此刻这样强烈地感受到自己活着。

文明的规训，道德的束缚，法律的枷锁，如死水一般的枯燥日常都离他远去。

剩下的只有最强烈的求生欲望！

这时几行小字出现在怪物头上。

【血伥】

【等级：一阶】

【本源属性：尸】

【特性一：嗜血回生。吞食活人鲜血可修补残躯，并短暂提升肉身力量。】

【特性二：伥引。生前遭献祭，怨恨后来之人，死后受巫神驱使，会将活祭带往禁地深处。】

【弱点：畏惧镇邪器物，离开巫神气息笼罩之地后，残躯将快速腐坏。】

【原是村中被选作祭品的农户，被按在祭台上剥去全身皮囊。满腔怨气在禁地中发酵，让其沦为巫神最忠诚的猎犬。生前对祭祀恨之入骨，死后却迫不及待想把所有活人都拖进跟自己一样的深渊。】

血伥裂开大嘴，朝着他们嘶吼出声，却没有第一时间上前扑杀他们。

反而低下头，伸出舌头，贪婪地舔舐着林家姐妹刚才用鲜血画出来的祭阵。

祭阵中的血迹正在减少，血伥手上的指甲却越长越快，指端弯曲成钩，轻轻划过地砖，便在上面留下数道沟痕。

它那两颗浑浊的眼球吸足血气，表面逐渐爬满红线，到了最后，连原本发白的眼仁也染成暗红。

陆恒眼睛一缩，它为什么不直接攻击我们？

而且你们这血是什么血，还能资敌让怪物进化的？

陆恒目光飞快扫过四周，寻求破局之法。

只是新手任务，总不能开场就放个必死的怪物进来。

系统既然指出弱点，屋里自然会留有解决之物。

突然他的目光落在了靠近自己左手边墙壁的那个青铜挂件上。

他先前只把它当成寻常挂饰，此刻靠得近了，才看清铜面上的异兽龙首狮身，肩生短翼，额头并列着两根弯角，口中还衔着一只厚重铜环。

纹刻的异兽正是貔貅！

貔貅又名“天禄”与“辟邪”，一角则为天禄，招财纳宝，聚福；二角则为辟邪，能吞邪祟，镇凶煞。

墙上这块纹刻是二角！

陆恒伸手握住铜环，用力向上一提，锈蚀的挂钩脱离墙面，青铜貔貅沉甸甸地落入掌中。

一行提示随之浮现。

【镇墓铜貔貅】

【品质：一阶罕见】

【类型：镇物】

【效果：镇压凶煞邪祟。离开原本位置后，残存威能将持续流失，威能耗尽将失去镇压效果。需要消耗灵质重新赋予灵性威能。】

“果然有用！”

陆恒左手托住铜貔貅，右手握紧血祀短刀，心里总算有了底。

血伥此时吸食血液，凶性激发，已经压低身体，四肢弯曲蓄力，准备扑击。

陆恒却迎着它向前走了两步，将手中的青铜貔貅对准了血伥。

青铜貔貅靠近血伥后，血伥口中的嘶吼声立即变了腔调，它抬起双手遮挡头脸，躲避铜貔貅注视，脚掌蹭着向后退去。

陆恒再靠近两步。

血伥再后退两步。

林烬棠和林霜苇看到了怪物后退，她们回头看去，正好看到陆恒前进的步伐。

这怪物在畏惧域神？！

陆恒继续逼近，血伥便继续后退，锋利指甲在地上留下凌乱沟痕，却始终不敢越过青铜貔貅笼罩的范围。

在靠近到五六步距离的时候，血伥突然扭头就跑。

陆恒看到血伥暴露后背给他，也是心生胆气，大喝，“得罪了本神还想跑！”

随后抡起左臂，将青铜貔貅朝着血伥后背奋力掷出。

血伥被青铜貔貅砸中脊骨，兽口中的铜环随之震响，发出一声清越之声。

血伥发出凄厉哀号，整个身体扑倒在地。

铜貔貅稳稳压在它的背上，表面泛起微光，血伥的四肢疯狂抓蹬，地面被犁出大片碎屑，身体却始终无法撑起。

陆恒眼看一击见效，心一狠，三步并作两步，越过二女，飞身向前。

不顾血伥腥臭，作武松伏虎状，一手按住青铜貔貅，将血伥的身体压得更低，一手高举血祀短刀就往血伥后心扎了进去。

刀尖穿透血肉，没入胸腔，污血喷涌而出。

血伥翻动身体想将陆恒掀开，他索性用膝盖抵住怪物腰背，拔出血祀短刀再次刺下。

林烬棠和林霜苇看到这一幕都惊呆了。

域神大人......祂好猛啊！

她们方才对于域神怨念消失得无影无踪。

只要能庇护她们，贪点财，好点色怎么了？！

陆恒再补了几刀，血伥的挣扎便越来越弱，最后一动不动了。

他看着地上血伥的尸体，还有自己染血的手。

利刃入肉的感觉，还残留在他的传感神经。

劫后余生的庆幸才姗姗来迟。

正在此时，血伥身体塌陷下去，残躯中的血肉逐渐干枯，一块散发灰色微光的物件从后心伤口中挤了出来，落在陆恒脚边。

陆恒用短刀拨弄两下，确认没有危险，这才弯腰拾起。

那是一枚巴掌大小的骨牌，表面刻着一个屈膝半侧坐人形，触感阴凉。

陆恒搜索了一下记忆，这好像是甲骨文中的“尸”字！

【你击杀了一阶怪物血伥，你获得一阶特性碑牌】

【新手提示：特性碑牌是怪物死亡或被净化后凝聚出的规则残片，将碑牌接入对应命槽，可以获得其承载的特性能力。命槽分为肉身槽、心火槽、识海槽等多种。你当前玩家等级过低，仅开放肉身槽。】

【碑牌名称：血伥遗骨】

【品阶：一阶】

【碑牌属性：尸】

【特性一：阴行。在地下建筑，墓穴，地宫或光线暗淡的地方行动时，身体将更适应阴暗狭窄的环境，移动速度提升，脚步声与活人气息也会相应减弱。】

【特性二：腐毒抗性。身体对尸毒，腐血与尸气侵蚀产生一定抗性，可降低中毒概率，并延缓毒性发作。该特性无法免疫高阶尸毒，也无法清除已经深入脏腑的毒素。】

【是否将血伥遗骨接入肉身槽？】