陆恒看着脚边两团散发白光的长发状材料，又看了看两具无头白僵的残躯。

没有特性碑牌掉落。

看来不是每个怪物都能凝出碑牌，也可能是这两只白僵吸食的香火还不够多，没有彻底尸变就被他宰了。

不管怎样，超凡材料也不能浪费。

陆恒向站在甬道口的二女招了招手，“没事了，过来吧。”

林烬棠听到域神开口，端着烛台带上妹妹便往这边走。

她也发现了，这位域神虽然行为举止上有些怪异，但是只要遵从祂的命令，就并不难相处。

自己唯一挨的那一下狠的，纯粹是因为动了小心思，想要耍小聪明糊弄祂。

烛火靠近，照亮了供桌后面的全貌。

两具紫黑色的无头枯尸趴在石砖上，断口处流出的黑血已经凝成了胶状。

两颗头颅滚落在供桌腿旁边，死不瞑目。

林霜苇看了一眼就别过脸去，不敢再看。

域神手握尖刀，身上又染上了不少血迹，整个人比刚才更添几分凶厉。

陆恒皱了皱眉，“再过来点！”

林烬棠吓了一个激灵，赶紧讨好的贴了过去。

还没等她站稳，陆恒已经弯腰抓住了她裙摆的下沿。

“域神大人？！”

林烬棠整个人弹了一下。

陆恒没搭理她，直接用血祀短刀贴着她的麻布裙，裁下两块巴掌大小的碎布条。

他蹲下身，用布条将地上两团【白僵尸鬃】分别裹好，塞进自己裤兜。

林烬棠低头看了看自己裙子缺了一角，不知道域神大人收集这种恶心的白毛做什么，她也不敢多问。

算了，神明的癖好凡人不要多嘴。

陆恒直起身，一把牵过林烬棠的左手。

“嘶…”

她倒吸了口气，自己左掌上那道半结痂的伤口正被域神的拇指用力碾开。

薄薄的血痂裂开，鲜血重新渗了出来。

林烬棠低着头，看着域神的大拇指在自己掌心来回碾磨，痛感从伤口一路传到小臂。

可域神的表情又很认真，像是在做一件极为重要的事。

这到底是什么仪式？

域神大人是不是对施虐有些情有独钟？

一个荒唐的念头从林烬棠心里冒了出来。

陆恒看着点点灵质从伤口中溢出，笑得像个丰收的老农。

又是汲取了1单位灵质，看到林烬棠脸色变得更苍白，陆恒便收了手。

细水长流，细水长流。

别给我人形灵田弄死了！

林烬棠将手收回来捂在怀里，陆恒已经转身走向供桌。

他先将扣在桌面上的青铜貔貅取回，充满威能，挂到腰间。

然后俯身将两侧香炉里还在燃烧的细香掐灭，拧断，丢到地上踩了两脚。

鬼知道这地方还藏着多少棺材，万一香火把别的老粽子也吸引过来，那就要命了。

供桌上三盘瓜果呈品字形摆放，基本上都是桃子、青皮梨子、杏子等。

正中间搁着一只烧鸡，油色已经开始冷凝，但远没有变质。

白僵只吃香火不吃实物，这些东西保存得完好。

供桌下方还有个小抽屉，陆恒拉开看了看，里面码放着一排备用细香和三根粗蜡烛。

还有两枚黑色的打火燧石，一团引火用的细绒。

他回头瞥了一眼林烬棠手中的烛台，上面那根蜡烛已经烧掉了三分之二。

果然，蜡烛就是计时器。

系统用这种方式逼着玩家往前走，龟缩不动就等着在黑暗里被怪物摸过来。

陆恒从抽屉里取出这些物件。

做完这些，他转头看向站在供桌旁的林家姐妹。

两人都不太好。

林烬棠的脸色苍白，嘴唇干裂，端烛台的手在微打颤。

林霜苇更差一些，整个人几乎是靠在姐姐身上。

她们先是布置祭阵放了血，又被他前后各取了一次灵质，加上关在这里那么久没有进食。

照这个状态，再过不久估计就要失去行动能力，决计坚持不到第三天。

陆恒拍了拍供桌。

“吃，赶紧吃！”

二女对视一眼，目光齐齐落在那三盘瓜果上，又齐收了回来。

林烬棠开口，“大人，这……这是给巫神的供品，我们…”

“巫神吃得，吾吃不得？而且你们将性命魂灵都献给吾了，又何须在意其他神明？”

陆恒笑了一声，拿起一个青皮梨子抛给林霜苇。

林霜苇接住梨子，愣了一下，又看向姐姐。

林烬棠咬了咬嘴唇，想也是这个道理，她们现在是域神的人了。

“多谢域神大人赐食！”

两人向陆恒拜了一拜，开始往嘴里塞东西。

她们确实饿狠了，林霜苇咬梨子的汁水顺着嘴角往下淌，也来不及擦。

林烬棠稍微矜持些，但桃子也是三两口就进了肚。

不过都很默契的没动那只烧鸡。

陆恒看到也是乐了，这两个官家大小姐这么识趣？

我想的是，先让你们试试有没有毒来着......

想来那帮子村民也不至于在供品上下毒。

也好，后面当备餐算了。

“域神大人！”

林霜苇突然开口，嘴里还含着半口枣肉，含糊糊指着供桌中段。

“这桌子上有字！”

陆恒三步并两步靠了过去。

果然，供桌面板正中的位置刻着一行小字，先前被几盘供品遮得严严实实。

二女吃东西挪了盘子，底下的字才露出来。

陆恒将烛台凑近，逐字辨认。

“大荒之中，有山名曰丰沮玉门，日月所入。”

“有灵山，……十巫，从此升降，百药爰在。”

十巫二字之前的字段，被什么尖锐的东西硬生生堑掉了，只留下模糊的划痕，辨认不出原文。

陆恒盯着那行字看了很久。

灵山十巫……

这我也好像在哪里看到过来着。

没记错的话是《山海经·大荒西经》里的句子。

那十位大巫的名字应该是......

就在陆恒脑中刚出现这个念头，一种大恐怖突然降临，一股寒意从尾椎骨升起，直达天灵。

他马上端起旁边的盘子，将这段字句遮蔽住，假装没看到，开始不断回味二女蜕衣时曼妙的身材，强行中断自己脑中相关名字的检索。

旁边的林霜苇刚想开口，就被陆恒一个爆栗敲在了头上。

“不准念！”