陆恒将它翻来覆去检查一遍，面板上的提示也随之发生变化。

【镇墓铜貔貅】

【品质：一阶罕见】

【当前威能可用次数：3次】

【镇压效果已经恢复，可对一阶妖魔邪祟形成有效震慑。】

林家姐妹的血能够补充灵质，只要控制好取血量，铜貔貅便不至于成为一次性消耗品。

他用衣袖擦去铜器表面的污血，将这件镇物用自带的铜钩挂在裤头上，随时取用。

咕噜~

屋内忽然传出一阵古怪动静。

紧接着，另一道声音也跟着响起。

陆恒抬头看去，林烬棠和林霜苇已经低下了脑袋。

咕噜噜~

林烬棠腹中再次传来动静，这回持续得更久。

她脑袋埋得更低，只露出一截发红的耳朵，她们被关进这里已经很久没吃东西了。

“饿了？”

陆恒发问。

二人小鸡啄米似的点了点头。

陆恒看到她们的样子觉得有点好笑，便说道，“这屋子可没有吃的。拿上烛台，我们出去看看。”

“是，域神大人！”

林烬棠立刻应声，起身拿起烛台。

与陆恒擦肩而过的时候，脚步稍稍放慢，用眼角余光瞥向那扇破开的木门。

门外一片黑暗，方才那只血伥正是从外面爬进来的。

看到域神并没有率先走出屋子的意思，林烬棠已经明白了他的打算。

这位域神大人具体神通如何暂且不论，谨慎倒是真的谨慎。

“大人，请让奴为您探路。”

林烬棠端稳烛台，将妹妹推得靠近了域神些许，自己越过地上的血伥残灰，走在了最前面，率先跨出房门。

陆恒将她的小动作全看在眼里，心中不免感慨。

真是姐妹情深啊！

不过这对他而言是件好事。

二人互相牵绊，都将对方的性命看得比自己更重，只要控制其中一个，另外一个便不会轻易违抗命令。

桀桀，你也不想自己的姐姐或者妹妹出事吧。

陆恒将心中略显阴暗的想法按了下去，提着血祀短刀跟上她们。

门外是一条完全由石料修建的甬道，他们刚才所处的房间只是一个侧室。

烛光照在两侧石壁上，露出排列整齐的凿痕。

陆恒看了几眼，忽然开口。

“停下。”

林烬棠立即收脚，双手举着烛台站在原地。

“把灯举高。”

烛光向上移动，照出了平整的石顶。

陆恒走到一侧墙边，张开双臂，以举起手臂丈量上下之间的距离，又按自己的步幅走了几个来回。

“大概三米宽，两米高。”

陆恒用手按住石壁，指腹沿着接缝逐一摸过去。

“石料经过修整，尺寸接近，每层还错开了接缝。”

林烬棠将烛台凑近石壁，看到了石缝深处已经变黑的填充物。

“这是糯米浆？”

“还有石灰和黄土。”

陆恒抠下少许硬块，在指间碾碎。

甬道的一头已经被一道厚重石门堵死。

那石门底部嵌进地面石槽，顶部则没入横梁之中，形制与断头闸相近。

陆恒眼睛一缩，这分明就是防盗的墓门！

门板上没有拉环，只刻着一头匍匐在地的怪兽。

怪兽人面兽身，尾部分成九股，嘴里咬着一个赤身小人。

陆恒看不出它的来历，便先去摸索石门两侧。

“灯往左移。”

林烬棠跟着他的动作挪动烛台。

“再往上。”

她踮脚将烛台送到陆恒肩侧，石面湿滑，脚下没能踩稳，胸前便撞上了他的后背。

隔着两层衣物，柔软触感仍旧清楚。

林烬棠赶紧向后退开，只将手臂从他肩头伸过去，耳根又染上红色。

“奴失仪了。”

陆恒没有理会她的避让，将门框与墙壁的接缝摸了一遍，又用刀柄逐块叩击石砖。

回声沉闷，各处传来的动静没有差别，墙后并不存在可供机关运作的空腔。

陆恒摇摇头，“这里没有机关。”

按照这条甬道的规格，整体工程量已经超过普通山村的承受范围。

开山取石只是第一步，后续还有运送石料，修整尺寸，架设甬道，处理渗水，每一项都需要大量人手与熟练工匠。

这处禁地绝不是此地村民所建。

“域神大人，怎么办，我们好像被困在这里了。”

林烬棠开口询问。

陆恒看向甬道的另一端，那里被黑暗笼罩着，目光幽微。

其实他还有第二种选择。

将林烬棠和林霜苇榨取致死，把她们满身鲜血转化为灵质，再依靠青铜貔貅和阴行找个狭窄角落苟活三天。

只要怪物数量不多，这个办法未必不能成功。

恶念升腾而起，随后又被陆恒按下。

不行，变数太多，万一怪物吞食她们的尸体也能增强呢，何况自己对禁地了解太少，少了两个探路和提供情报的人，只会更加被动。

而且这种通关方法，最后任务完成评价估计也不会太好。

“走吧，我们往前面看看。”

陆恒开口回复。

林烬棠乖巧应下，转身将烛台交到右手，又一次走在最前面。

她并不知道，自己和妹妹方才已经在鬼门关前转了一圈，只觉得域神愿意带她们一同寻找生路，脚下便多了几分气力。

又走出数十步，左右石壁忽然向两侧退开，窄长甬道连接着一座横宽大厅，烛光只能照亮入口附近，远处仍旧沉在黑暗里。

“停在这里。”

陆恒抬手拦住二女，自己借助阴行带来的感知观察地面，确认入口没有绊索和翻板，这才让林烬棠继续向前。

大厅中央摆着一张供桌，桌上堆放着几盘瓜果，旁边还有一只熟鸡。

供桌后方立着香炉，炉中燃着几束细香，香头亮着几点红光，白烟聚在桌面上方，并未向高处散去。

“这里有人来过。”

林烬棠看着仍在燃烧的香，脚步放慢，烛台也往陆恒身边靠了靠。

陆恒握紧血祀短刀，另一只手已经搭上腰间的铜貔貅。

“有东西在供桌后面。”

林烬棠将烛台往前送去，摇曳火光越过祭牲，照进供桌后面的黑暗。

两个佝偻的人形正伏在香炉后侧，鼻口贴着燃烧的细香，贪婪地吸食着升起的香气。

一根根白色的长毛在它们体表悠然飘荡。