三流的解说会告诉你刚刚发生了什么。

二流的解说会告诉你现在发生了什么。

夜枭就是一位二流解说。

“三相队突然发起了进攻！王哥能躲过吗？王哥能躲过吗？槽！王哥被撞了个满的！王哥直接被撞晕了！”

“踏马的！对方的外骨骼太赖了！”

夜枭猛锤了一下桌子，“这什么狗屁外骨骼！我们拿什么去打！”

“游戏就不能限制一下这些唇笔装备吗？”

「荷荷，人类，菜菜，哔哔，赖赖。」

虽然被秒封了，但依旧让不少人看到了，群情激愤。

然而只有语言攻击毫无杀伤力，只能发泄情绪。

一些受不了的已经默默退出了。

夜枭没理弹幕，神情紧绷地看着屏幕，但嘴中语速像机关枪一样连绵不绝。

“王哥被撞到树上了！三相人没放过，高周波震动刀！完了完了！王哥要被切成两半了！”

“小夏怎么说，小夏怎么说！小夏翻滚到了一个安全的位置，她抬枪了！好快！好快！好快的一枪！”

“一枪！结果如何，如何，nice！小夏一枪轰碎了对面的手臂！”

夜枭像是进球时狂欢的赌徒一般，面红耳赤，振臂高呼：“牛逼！夏神牛逼！”

「喔喔喔！夏神！」

「夏神牛逼！」

“不对不对，小夏注意位置，有三相人提前埋伏过来！他们的目标很明确！”

“小夏小心！后面后面后面！”

“后面呀啊啊啊！”

夜枭恨不得将话喊进直播间里，弹幕的情绪也随之紧绷了起来。

「加油啊……」

「拜托拜托……」

“nice！小夏注意到了，回头一枪！好快好快！”

“奈……不对不对！完了，这枪被对面打歪了！哦不！这狗屎外骨骼装甲的手踏马的怎么这么长！”

“完了完了，打不了了，小夏已经被完全近身了！”

“哦！该死的！”

「夏初！」

「夏初！」

「冷静冷静，这不是小夏的过，她反应已经很快了，但是奈何敌人装备压制太明显。」

“完了完了！已经完了，枪都被打落了。”

夜枭瘫软在椅子上，额间满是虚汗，像是刚从水里捞出来一般。

“不对！”

忽然，他直接腾起来，眼睛一亮。

“枪滑落到了苏亦晓面前！有机会有机会！”

“能反应过来吗？苏神！”

“nice！苏神动作也很快，很利索！”

“这个距离，小夏拖了对方一截！她有一枪的机会！她有一枪的机会！”

“能做到吗？苏神能做到吗？”

“这角度没问题，这角度没问题，就这个角度！”

砰！

“枪响了！奈……额……”

夜枭张大嘴巴，忽然顿在原地。

…

在苏亦晓捡起那把铁尔南手枪后。

三个三相人的目光都齐齐看过来。

目前人类文明中威力最大的就这把手枪，只要去除这把手枪，他们的外骨骼装甲就所向披靡。

更利于他们进行神圣的战士道修行。

刚刚偷袭小夏的三相人是离得最近的。

他没有丝毫犹豫，瞬间一步踏出。

然而苍蝇头的小夏也瞬间就分析出了现场局势。

以极快的反应，忍着手臂被折的痛苦，另一只手往前一扑，一把绊住三相人腿部。

那只三相人一怒，外骨骼装甲施加的力量，一脚将其踢开。

小夏牵制的时间不足1秒，但这足以为苏亦晓创造出一发的机会。

这枪后坐力很大，苏亦晓双手持枪，下意识退了一步。

没有犹豫，在大约对准后，在后退的同时，打出了那一发子弹！

而后稳住自己身形。

轰！

铁尔南手枪的轰鸣！

这威力甚至可以说是炮了。

在场所有人的目光都被吸引起来。

包括直播间的几十万人，甚至于三相帝国那边的上千万观众，都在关注着这一枪的结果。

这关乎命运的一枪。

如果打中，战局就会瞬间逆转。

这只三相人残了或者死了，剩下的两只无法威胁到苏亦晓。

王小刚和其他人稍微拖一下，哪怕用命拖也无所谓，只要给苏亦晓创造出输出空间。

哪怕准头再差，也可以靠着他们的牵制击毙剩余的。

人类一方的胜率会顷刻倒转。

但这只是如果命中。

反之。

三相人外骨骼霸道的力量会毫不留情地击碎苏亦晓瘦弱的身躯。

等待着人类的，只有被收割。

除了苏亦晓，现场所有人，包括直播间所有人都这么认为。

因为这一枪太关键，那位三相战士也下意识停下来。

等铁尔南的轰鸣之后，他第一时间检查了身体。

然后……

“咦？”

他没感觉到身体上有任何缺口。

嘭！

远处，一棵比人还粗的大树倒下，尘土飞扬，那黑洞洞的缺口，昭示着铁尔南的威力。

“哎？”

苏亦晓微微蹙眉，她不是瞄准了吗？怎么没中？

直播间。

“没，没中……”

夜枭浑身颤抖，颤颤巍巍地说出了这个结论。

人类直播间死一般的寂静。

正相反，三相帝国那边一片沸腾，一个广场上能有几万人在齐齐欢呼。

那浩大的声响，甚至差点震碎一旁的小建筑。

“哦！愚蠢而又懦弱的人类！”

“大三相帝国的战士，碾碎他们！”

“不要给予人类任何仁慈！”

“没想到人类居然开出那么强大的武器，但可惜，不堪一击。”

“嚯嚯嚯，我记得那三个，他们是从菲舍里选出的战士！是我们菲舍的骄傲！”

“每看到我们菲舍有这么强大的战士，哪怕我的家没了，我也依旧会骄傲地抬起胸膛。”

……

人类这边只是死一样的寂静。

唯一的优点是直播间本来就没多少人看。

“哦！不！”

夜枭双手抱头，发出一声极其哀伤的悲鸣。

“苏亦晓选手，她她她，她动了！”

“她本来是瞄准了的，但下意识觉得这把枪后坐力大，所以她向后退了一步来卸力！”

“我超威！怎么没有人告诉她这把枪，不能动！不能动！”

“不能动！”

夜枭愤怒之下，怒而咆哮捶桌！

力度太大，以至于还打出了一个小缺口。

小指下方甚至有鲜血缓缓流出。

「苏出！」