“急停！急停！”

“铁尔南手枪，必须停下来才是稳的！”

“停下来再开枪！停下来再开枪！”

“我踏马！”

虽然理性告诉夜枭，这并不是苏亦晓的错。

但那股情绪上来了，就是控制不住。

「玛德，苏处！」

「苏处！」

「唉，一直这样，一直都是这样！我们的人每次都没能抓住最关键的一步！」

「靠！这一枪能空，以死谢罪算了。」

「选个穿裙子的女的就是不靠谱！换我来直接打中了！」

「我之前就说这女的不靠谱，她就靠运气乱说猜对了一次，你们就给她捧上了天。」

「相信苏神吧，万一呢」

「还相信？你冯飞了！」

……

苏亦晓微微有些不理解。

她不是瞄准了吗？

这都能被打不中？

都歪到天上去了吧！

“赫赫！”

那只三相人嚣张的大笑一声，高周波震动刀刃瞬间弹出。

这东西别说苏亦晓那细白嫩肉的身体，就连螺纹钢都能如切豆腐般随手切开。

直播间甚至有人不忍心看这女孩被腰斩的画面，纷纷选择退出。

“唉。”

王小刚暗自叹了口气。

其实刚刚那一幕，他已经猜到了结果。

苏亦晓只是个刚进来的新人，又有什么理由去苛刻她呢？

她做到是小概率事件，做不到才是大概率事件。

不过……

他现在能叹气，不也是因为刚刚确实期待过吗？

哪怕小概率事件很难发生，他也期待着奇迹的发生。

但，很可惜……

现实就是现实。

很残忍的现实。

王小刚闭上眼睛，内心默默地想：也算一件好事，所有人都死亡，进入魂冢状态的情况下，是会直接认输退出游戏的。

至少，人能活下来。

不也，挺好的吗？

……

“啧。”

苏亦晓虽然不明白，这一枪为什么能歪。

但这不影响，她感觉很不爽。

反手。

【Word.exe运行中…】

她倒要看看，接下来这枪还能不能歪。

凭借着外骨骼，三相人冲过来的速度很快。

苏亦晓压根就没有功夫去瞄准。

但也不需要瞄准。

她下意识后退的同时，随手甩了一枪。

轰！

铁尔南的轰鸣！

……

之前情绪太过于激动，以至于触底反弹，夜枭现在面无表情地看着屏幕。

刚刚那枪没中后，差不多已经结束了。

“很好，让我们接下来继续看。”

语气平淡到仿佛换了一个人。

“对方的三相人给了一个机会，他刚刚没有直接冲过来，留在原地顿了一下，这个苏亦晓选手又创造了一发的机会。”

“对方极其残忍地冲了过来，苏亦晓选手又下意识后退了，她随手甩了一枪。”

“但……”

夜枭没有继续看下去，突然双手捂住脸，伏在桌面上。

嘴边发出压抑的哽咽声。

“呜呜……铁尔南是有过热机制的，之前在短时间内就开了三枪，第四枪会触发过热，就算停稳了，弹道也会乱飘，甚至有可能炸膛……呜…”

“苏亦晓又没急停，呜…她为什么不停下开枪…触发过热后又跑打…”

“除了过热和跑打外，她还没时间瞄准，只能凭着感觉瞄一枪。呜…这怎么可能打得中嘛？”

“对面还是穿着外骨骼装甲的…呜，外骨骼装甲那个速度加成，跑起来跟鬼一样，这谁打得中嘛？”

桌子微微震动，这是来大打赏时的提示声。

但夜枭已经无心抬头了。

他目前的情绪几近崩溃。

这不是普通的比赛，没有什么输了下次再努力的想法。

他的情绪也不是因为这一次崩溃，是高压下日积月累的，终于爆发了。

弹幕上绝大多数人都能理解他。

人类输的太多了，失去的也太多太多了。

没有人能在这个情景下保持愉快的心情，更别提他这个一直关注文明升格游戏的主播。

情绪崩溃之下，他居然也只是伏在桌子上抽噎，没有太失态，已经算很克制了。

至少伤心过后，能把情绪发泄出去。

嗡嗡……

桌子一直震动。

在往日，一直有大额打赏，夜枭肯定很兴奋，当场起身祝大哥永远不死。

但现在，他只觉得烦躁。

‘又是那群靠打赏发泄情绪的人吧。’

‘啧，烦死了。’

然而实际上的直播间。

「苏神神了！」

「苏神牛逼！」

「主播怎么还在睡觉？」

「他这碎叨叨的样子，好搞笑。」

「谁叫一下他？」

「主播主播别睡了！」

「我们赢了我们赢了！」

「苏神牛逼！人类不是区！」

「我靠了，这东西怎么还在睡？有点败观感了。」

「谁打赏一下吵醒他？」

「OK」

嗡嗡。

「还睡，还睡，睡不死你。」

「主播抬头啊！战争已经结束了。」

「新人刚来，苏神在哪？屏幕上怎么有一头死猪？」

「哈哈哈。」

「我超威！你个死猪别睡了。」

「你踏马倒是看一下直播，怎么像个怨妇一样搁那碎碎念？」

……

轰！

铁尔南的轰鸣。

苏亦晓随风飘逸的长发。

以及，无首的尸体。

虽然被苍蝇头面罩盖着，但面罩下，小夏依旧忍不住张大了嘴巴。

过热？

跑打？

没瞄准？

对面速度快？

听不懂思密达。

苏亦晓表示，跟我禁忌的力量说去吧。

俺寻思俺的子弹应该撞在你的头上。

“该死！”

另外两个三相人迅速反应过来，其中一个用三相语怒骂一声，对视一眼后，迅速分开，各自向着苏亦晓包抄。

王小刚已经被腰斩，处于魂冢状态，小夏双手被折，难以行动。

剩下一个老队友，咬咬牙，刚准备拖住其中一个。

然后就见到了更震惊的一幕。

长发飘逸，神情冷淡，可爱风一转冷酷风的苏亦晓甚至都没有双手持枪。

单手持枪，往左边甩了一枪。

轰！

没有看结果，也没有看铁尔南手枪枪口的过热烫红。

往右边再甩一枪。

轰！

全程一帧拉枪，没有停顿，没有瞄准，没有多余的动作。

放在这文明升格游戏的大逃杀背景下。

这简直是一个非常荒谬的一幕！

哪有人这样打枪的？

更别提这还是最难掌控的铁尔南！

那位老队友见到这一幕，瞳孔一缩。

糊涂啊！他明明可以拖住其中一个，为苏亦晓创造输出空间！

铁尔南一共6发子弹。

小夏打了两发，苏亦晓空一发，中一发。

还剩下两颗子弹。

或者说，只剩下两颗子弹！

怎么就这么随意地打了出去！

有些弹幕甚至感到气急攻心了。

然而就在他们下意识打出两个字，「苏处」，准备发送之时。

只见……