“很好，西西物者为俊杰。”

阿瓦奴满意的点了点头。

“你先放他们离开。”

“那……不可以。”阿瓦奴话锋一转。

“你放他们四个离开，把我留下来，我会说的。”

“很是没有诚意啊，人类桑，你先说，我再放。不急，慢慢耗。我可以等到你们死亡再去追。”

阿瓦奴悠哉地玩了一下手指，语气淡然。

“继续。”

又一会儿。

“好！我先说，但你必须保证放了他们！”他咬牙切齿道。

阿瓦奴拍了拍手，“不错，我以我沙迪之名保证，说吧。”

他深呼吸一口气，将王小刚一行人的踪迹全部说了出来。

“我已经说完了，快放他们离开。”

那阿瓦奴却不紧不慢，慢悠悠道：

“我怎么知道你没有骗我呢？人类，大大的狡猾。”

三位新人满脸绝望。

“你背信弃义，不守诺言！”

“不不不，狡猾的人类，我们三相人才不会像你们人类一样。我并没有失信，我只是需要确认你所言非虚。”

阿瓦奴脸上挂着微笑，语气祥和。

「踏马的畜生！」

「别辱骂畜生。」

「畜生：踏马的阿瓦奴！」

「哈哈哈，好样的，阿瓦奴沙迪！三相人的骄傲！」

「沟槽的，滚出去！」

「人类的丑态太好玩了，我要继续搬到三相帝国的论坛去！哈哈哈哈！大家一起来看。」

「刚来，这就是人类吗？哈哈哈！」

…

“你，还有你俩，你们三个找过去，把人类另外的五个人处理了。”

“嗨！”

穿着蓝色外骨骼装甲的三位三相人战士点头道。

说罢，三人几个跨步间消失在原地。

“你们几个去搜寻附近的物资。”

阿瓦奴指挥完，只留自己一个人，接过鞭子，微微一笑，顺手抽了一下那两个想要读条离开的新人。

“你，混蛋！”

“敌人的恼羞成怒，是对三相战士最好的夸奖。”

「干得漂亮，阿瓦奴沙迪，我以魄罗的身份，认可你的智慧与勇气。」

「智慧在哪儿？勇气在哪儿？」

「哎，我受不了了，直播间怎么那么多三相人？」

「我也受不了了，去一个有主播的直播间吧，至少能把这些跳脸的三相人禁言。」

……

“他们五个被发现并且击倒了。”

王小刚脸色沉重。

在进入魂冢状态后，自身的位置会在地图上向队友显示，示意队友在20分钟内救自己。

“该死！队长，我们怎么办？”

苍蝇头合成的低沉声音响起。

“要不去救一下他们？”

苏亦晓提议道。

“不行！”王小刚摇头。

“救不了，那里绝对有埋伏，我们首要的宗旨是活下去，尽量多吃一点排名分。”

见王小刚这么坚决，苏亦晓也没在说什么。

她没怎么看过大逃杀直播，是个外行人，王小刚这种内行人肯定比她懂。

「小苏可爱捏。」

「宝宝好懂事。」

「可爱吗？马上就要被我们英勇的三相战士一枪打死咯！不仅如此，我们的三相战士还能展示一下什么叫残忍！死了也继续折磨！哈哈哈！」

「怎么这个直播间也被三相杂种入侵了？」

「恶心死了，换个有主播的直播间吧！」

……

此时，名为夜枭的直播间中。

「避难来的，三相人太嚣张了。」

夜枭一见，当即喊道：

“我直播间不允许出现任何一个三相杂种！房管看好了，出现一个直接秒杀！”

“三相杂种与狗不得入内！”

「狗：感觉有被冒犯到，谢谢。」

“好的，不管那群杂碎，我们继续来看王哥。”

屏幕上的主播凝重地看着直播画面。

“很好，nice，王哥瞬间就猜到自己的行迹被暴露了！他们换位置！”

一会后……

“不对不对不对！”

夜枭双手抱头，满脸震惊。

“不对不对，不是这样的！王哥特意换了个路线，但反而快要和三相人撞上了！”

“我超了！这踏马什么鬼运气？”

“为什么会撞上啊？为什么？”

「王处！」

「王处！」

「我超威！你特么选路给我选好了呀！」

“我！”

夜枭下意识想砸鼠标，但最后还是忍耐了下来，鼠标比他自己值钱。

“王哥！王小刚！换个方向！求你了，换个方向！”

……

然而直播间的声音终究无法传到直播现场内。

“嗯，这个方向，就往这个方向走。”

王小刚观察了一下，指挥道。

苍蝇头和另一个人没有什么异议，点头。

苏亦晓和另一个新人自然也没有意见。

“我踏马！”夜枭双握拳举过头顶，“王小刚！王……”

顿了一下，但他终究还是忍不住情绪，怒骂道：

“王处！你选的什么破路啊！直接迎面撞上了！”

“呼呼……”

稍微平息了一下情绪，夜枭想了想，找补道：

“其实也不好说，对面三个人，我们五个人，虽然有两个战斗力一般，装备差距也有点差，但……”

“我想想，我想想……哦对了，小夏手里还有那把铁尔南手枪！”

似乎是幻想到什么画面，夜枭微微兴奋道：

“突然遭遇战，大家都可能有点措手不及。只要小夏先提前一枪秒一个，王小刚和剩下一个牵制另外两个，为小夏制造出输出空间，再一枪一个。”

“哎！这不就完美了吗？”

夜枭拍手，笑道。

「还真是！」

「相信小夏和王哥，小夏这小家伙有时候挺靠谱的。」

「相信相信。」

「先相信！」

「不先质疑吗？」

「还是相信吧。」

然而很快，夜枭就笑不出来了，脸上的笑容直接消失。

正如之前三相人能来直播间跳脸。

他们自然也可以点开三相人的直播间。

而此时，分屏画面中，那三位穿着外骨骼装甲的三相人通过探测能力，早已发现了苏亦晓五人。

不仅如此，他们还特意布下陷阱，潜伏在周围的环境中。

一时间。

主播和观众们全都陷入了沉默。

「主，主播，你觉得还有希望吗？」

有人弱弱问道。

这句话直接一下子引爆了夜枭的情绪。

他直接双手抓挠起自己的头发，站起来疯狂怒吼：

“为什么他们能先发现我们啊！”

“踏马的！”

“这还玩个鸡毛玩？”

“为什么游戏不把大家的科技水平统一到一条线上？”

“我超威！”

“我超威了呀！！！”