“轰轰轰！”

“所有邪教徒，一个不留！！”

剧烈的轰鸣声将王仙惊醒，暴怒的嘶吼传入耳中，又在狂暴的爆炸声中将他炸晕过去。

“局长，这里还有一个有心跳的。”

“鉴定是否为邪教徒，若是邪徒，千刀万剐。”

------

「天际岛爆发新星十年最恶性邪教惨案，阿斯圣蛇邪教残忍献祭六千人，妄图借鲜血复活邪神，邪教处理局紧急清剿，全数斩杀所有邪教徒，彻底摧毁祭祀法阵。

经督查委核查，相关部门长期排查缺位，存在重大监管失职，现对天际岛市长、副市长予以开除公职处分，邪教处理局局长、副局长引咎辞职，渎职后续调查同步推进。

此次事件中救下无辜民众....」

天际岛第一人民医院，王仙呆呆的躺在床上，最新播报声从电视中传来。

他吸收着脑海中的记忆，又歪过头看着周围。

他穿越了，穿越到了一个....被地球解放与统治的新星，一个高三的少年身上。

这？？？

他感觉脑袋乱哄哄的。

“儿子，儿子你醒了，你没事吧？”

一名皮肤黝黑、身材消瘦的妇人看到他睁开眼睛，满脸担忧与焦急的关切道。

“都告诉你了周末不要瞎跑，你就是不听。”

一名同样晒的发黑的中年，冷着脸看着他：“以后周末跟我出海捕鱼。”

“你吼什么？儿子没事就好，没事就好。”

“走走，小仙，咱们回家。”

妇人瞪了瞪自己丈夫，伸手去搀扶。

王仙看着两人，没有多言，机械的点了点头。

熟悉的建筑风格、沥青混凝土‌的道路，奔驰的汽车。

只不过遥望远处，还能够看到一些略显梦幻与科技的建筑。

恍惚的跟着‘父母’来到一个略显老旧的小区内。

简洁的屋内厨房锅内还热着饭菜，一眼扫过也能够看出家境。

“儿子，饿了吧，吃饭，吃饭好好休息，咱今天大难不死以后必有后福。”

餐桌上，妇人递给他碗筷，对他说道。

“嗯，好的。”

王仙简单的回应一句，草草的吃完饭便直接进入自己的房间。

“哎，老公，你说仙儿他...他是不是受到了些刺激。”

“这小子就这性子，半天崩不出一个屁。”

妇人看他进入屋内，有些担心的说着。

中年扫了一眼，微微皱着眉头回应。

王仙听到父母隐约的声音，目光扫了扫屋内。

一张床、一个书桌、一个板凳、一个衣柜，很简洁，也算是很简陋的家。

床边的墙上贴着一张图画，那是一颗蔚蓝色的星球。

上面有着一句话。

【肉身横空，武道通神；精神法相，一念遮星；机甲，夭矫如龙！】

对于新星人民来说，这是最好的时代。

地球解放了被邪神所统治的蛮荒星球。

为新星人民筑城建家，通联全域、广传智识、授以全新武道。

兴办学府，推行十二年义务教育，立众生平等之规。

引世人叩开人体秘藏、参悟精神玄法，共探人族终极本源，造就人人皆能蜕变升华的鼎盛盛世。

王仙所附身的这个同名少年，便是一位向往武道的励志学子。

“等等...”

“你他娘的向往武道，也不能加入邪教呀！”

王仙吸收着脑海中的记忆，忍不住的吐槽。

是的，他根本不是受害者，而是一个地地道道的邪教徒。

这家伙几天前刚刚加入邪神，之所以加入邪教，一是不甘平庸为了强大的力量；二是受到了刺激；三是受到了诱惑。

哪怕是在这个武道可以横空的时代，依旧摆脱不了穷文富武的定律。

原身家庭条件一般，父母就是一个渔民，上面还有一个哥哥。

哥哥天资卓越，如今已经考上新星前五十的武道大学。

他自身根骨虽不是最差的劣等，但也是低等根骨。

根骨的高低代表着修炼的速度，简单的说，根骨差想要提升实力，需要更多的资源，也就是更多的金钱。

家里的钱都供养大哥，令原身有些嫉妒与不甘。

实力的平庸，令他基本无望武道大学，再加上青梅竹马羽儿的疏远，他大受刺激。

当一个胸大屁股翘的少妇以那诱人的红唇邀请他加入圣教时，他没有任何的犹豫。

虽说他也知道，以如今新星对于邪教的严律，一旦加入邪教将严惩三代，但他依旧义无反顾。

在他看来，若是没被抓，那他将能从阿斯圣蛇邪教获得强大的力量。

若是抓到，也能够报复自己父母与哥哥他们。

想到这一点，王仙望着镜子中的自己。

前面的头发几乎遮挡眼睛，加上白皙略微瘦弱的脸庞，虽然长得还行，但越看越像反派。

“合格的反派。”

他无语的评价道：“加入邪教是要观想与朝拜邪神的，一旦观想朝拜，精神也会被邪神污染，自己没被检测出精神遭受污染，应该是原身已死自己替代的原因。”

“不仅心智不成熟，还有点超雄。”

王仙无语摇了摇头。

不说青梅的远离大胸翘臀少妇的勾引，家里将资源倾斜给哥哥，在他看来也是父母的正确之举与无奈之举。

简单的说，大哥根骨比他好，给原身投入五万块资源所提升的，与大哥一万块资源提升的一样。

任何一个父母都知道选择投资哪个儿子。

但原身却不这么想，只觉得偏心。

心中想着，王仙也是眉头紧锁起来。

他也不甘心碌碌无为平庸一生，他也想要在这璀璨的宇宙星空好好的走一遭。

回到那能够跨越星际解放新星的地球，看一看今夕是何年。

“武道，机甲...”

这种只有在小说中才会出现的东西，是无数人的梦想。

“但贫寒的家境、低等的根骨，自己没有外挂的情况下，仅凭自己的双手如何打破？”

王仙脸上露出无奈之色。

无奈的躺在床上，查看着脑海中的各种信息，可能是大量信息的冲击，令他不知不觉间陷入沉睡。

“嘶嘶嘶！”

“伟大的阿斯卡.蛇神终于复活了！！”

“嗯？本蛇神这是在哪里？”

迷迷糊糊中，王仙突然听到一个声音。

下一刻，他发现自己出现在一个陌生的白色空间内。