“必须挑战比自己属性高的人，也就是自己必须要越级挑战。”

“...”

“好在的是，刚刚与那阿斯卡.蛇神的一战，虽然惨烈，但精神力增加了2点。”

“该死，初生的邪神，也是邪神呀。”

暗夜，凌晨四点钟，王仙用毛巾擦了擦额头上的冷汗，脸色剧烈变幻。

他很眼馋蛇神的天赋，若是能够将其击杀，那...

“自己的战斗力还是太弱了。”

他再次看向自己的信息。

【体质：10】

【精神力：10】

【天赋：学习（中等）根骨（低等）】

【武道：五禽戏：虎式（画皮）鹿式（画皮）熊式（画皮）猿式（画皮）鸟式（画皮）】

“武道，五禽戏是新星学子们打基础的武学，这与自己在地球上见到的五禽戏完全不同，显然是经过改良。”

“五禽强五脏，五脏强则体质强。”

“五禽分别为虎式、鹿式、熊式、猿式、鸟式，每一式又分为五个熟练度。”

“所谓画形画皮难画骨，入神之后求绝响。”

“五禽每一式的熟练度为画形、画皮、画骨、入神、绝响！”

这具身体的五禽戏熟练度全部处于画皮的阶段。

这个熟练度怎么说，在天际岛这个新星三线级城市十二中高三3班内勉强中下。

至于他的体质，在班级内属于吊车尾级别。

“五禽戏是打基础的武学，杀伐之力不重，主要是用来强体。”

王仙思索了一下，起身在狭窄的房间内打了一遍五禽戏。

“呼！”

“虽说五禽戏可以强身健体，熟练度越高，对身躯的提升就越快。”

“但武道精进，根基在血肉本源，若无食补滋养脏腑筋骨，纵使日日苦修、招式臻至化境，气血无滋生之源，肉身也难凝劲肉。”

十几分钟后，王仙双手垂落胯旁，收左脚静立调息片刻收功，口中喃喃道。

以地球传到新星的科技，只要有钱，嗑药都能够将体质磕到很高。

当然，高考的考试不仅仅看体质，还看五禽戏的熟练度。

“12年义务教育，小学6年、初中3年、高中3年，自己如今高三下半学期，还有不到三个月就要高考。”

“体质达到20、五禽戏熟练度五式入神是大学的最低标准，若是想要上新星顶尖的五所大学，五禽戏中最少需要一式打出绝响，且体质要求更高。”

王仙口中喃喃，微微皱起眉头。

以目前的情况来看，他这条件别说什么新星五大了，只能上家里蹲大学。

“还是要靠自己的金手指，这个奇怪的观想空间...”

“嗯？”

王仙心中想着，外面传来细微的动静。

父母他们已经起床，正在做饭。

他看了一下手机上的时间，才凌晨五点钟。

“上了大学并不代表不需要钱，相反，想要在武道上快人一步，需要更多的资源，自己父母供大哥一人都困难...”

王仙心中暗道。

他们的做法很正确，大哥王成已经考上不错的大学，未来只要不出意外，依靠着老大，他们一家都能够得到阶级的跃迁。

外面的动静持续半个多小时，房门关闭声传了过来。

他走出房间来到餐厅内，看了眼餐桌上的早餐以及上面的二十元午餐费。

王仙走过去坐下来吃了起来。

咸鱼配米粥，味道在他看来很好，但...没营养。

【阿斯卡.蛇神消化完你的尸体得到提升后，再次对你发起挑战！】

【注：阿斯卡.蛇神的此次挑战你可拒绝，十五天后将无法拒绝。】

“？？？”

“？？？”

当王仙刚刚吃完早餐，观想空间的信息突然便传了过来。

“卧槽你大爷的畜生，这是吃我吃上瘾了？”

“还有，他消化了我的尸体，有所提升了？”

王仙瞬间骂骂咧咧，脸色变幻起来。

也就是说，自己现在可以拒绝，半个月后必须接受它的挑战？

不说他现在有所提升，就算是没有提升，自己也打不过。

根本打不过。

以那邪神的变态，绝对又得折磨自己。

“卧槽了，金手指给我个好的呀！！”

王仙黑着脸，一回忆不久前的死亡，便心中发寒。

那种死亡的痛苦与阴霾，他永远不想要再体会。

“去学校。”

他咬了咬牙，收拾了下东西朝着学校走去。

清晨六点的天微亮，天空碧蓝，白云朵朵。

中途王仙研究了一路的观想空间，尤其是那特殊收录，他收录蚂蚁、蚊虫、野狗，皆都失效。

最令他无奈的是，他这金手指不说话也不给任何提醒，最后只能放弃。

【撷取世间真理拓开众生思想疆界；求索本源精神洞启人体万古秘藏。】

踏入13中的大门，一个蔚蓝色的球体雕塑屹立。

下方两行醒目的文字，是整个新星的教育方针。

高三3班的教室门开着，王仙进入里面看到有同学在训练，露出一丝惊讶的神色。

新星的教室面积有三个篮球场大小，前面摆放着桌椅板凳，后方则是训练区域。

来自地球的力量测试仪、五禽戏测试演练仪、速度测试器等等

一个平头少年，正在里面锻炼着。

“好像是叫张星辰，家境也不是很好的一个学生。”

“每一个班级，都不缺乏努力的学生。”

王仙看了他一眼，视线落在黑板上的右侧，在上面有着一个班级名次排名。

五十个学生的名字，王仙两个字在40名处。

体质：10.3、力量10.3、速度10.3。

文化分数：570（600）

没有精神力的信息，高中的修行不涉及精神力方面。

体质是一个人的基础，五禽戏的熟练度高度，能够决定力量与速度的爆发。

一般画皮的熟练度，能够令一个人爆出等同于体质的力量与速度。

达到画骨之后，能够爆发1.1倍的体质。

入神1.3倍。

绝响1.5倍。

另外，五禽戏五式针对的锻造部位是不同的，虎式主四肢强拳力，鹿式主耐力强腿力、熊式主防强平衡、猿式主灵巧强速度、鸟式主肺气强耐力。

“全班50人，自己能够排到40名也是因为文化分数的加持。”

“别的不说，原身文化分数全班第一，但遗憾的是，这是一个武道世界。”

王仙视线落在全班排名前十的同学上，体质全部在18以上。

整个三班能够考上大学的，也不过十人。

“大学是人生的转折，考不上将一生碌碌无为！”

“自己来到了这个璀璨的世界，不想平庸一生。”

“不到三个月，拼一拼！！”