“...”

王仙抬起头看着身前的女生。

女生身形挺拔修长，比他都要高，肌肤莹白长发披肩，相貌更是一眼夺目。

风嫣然。

全班排名第二。

体质：25，力量32.5，速度27.5。

文化课：490（600）。

她手中环抱着一本书籍，目光莹莹的看着他。

一旁的赵鹏满脸殷勤，王仙顿了一下：“请教问题嘛？可以。”

“多谢王仙同学，哎，我的文化课成绩太差了，王仙同学你文化课成绩好，只能打扰你了。”

风嫣然略微无奈的对他道。

“嘿嘿，没事没事，风同学，王仙能帮助你是这小子的荣幸。”

同桌赵鹏那满是肉的脸蛋都快把眼睛挤没了，在那里咧着大嘴说道。

“...”

王仙无语的看了他一眼，点了点头道：“没事，同学之间帮助是应该的。”

“那我就谢谢你啦，我去拿个板凳坐你这。”

风嫣然也是嫣然一笑，将自己的板凳搬来。

这一刻的王仙能够感受到班级内很多男生的目光集中在他的身上。

有错愕、有诧异、有嫉妒。

一副副这小子何德何能的神态。

风嫣然，可是他们三班最漂亮的女神，没有之一。

“卧槽了，你小子走大运了，咱们班花竟然找你请教问题。”

“兄弟呀好好表现，风优雅同学太香了。”

略带猥琐的声音再次从耳边传来。

“看你这出息。”

王仙瞥向他，摇了摇头。

他扫过风嫣然，心神一动。

【消耗1点教学点选风嫣然教学一小时，是否确认？】

王仙看到，立刻取消，心中有些了然。

“你小子装什么大尾巴狼？”

“王仙同学，这道题怎么解？”

两人的窃窃私语还没有说完，风嫣然坐了过来，递过来一个试卷。

王仙目光看去，也是解答了起来。

“王仙同学讲的真好，那这个呢？”

一道题解答了五六分钟，风嫣然继续问下一个问题。

一连二十分钟过去了，王仙感觉这风嫣然脸皮有点厚。

“兄弟，继续讲呀，这个题我也不是很懂。”

一旁的赵鹏拿着纸笔，三年来第一次如此认真的‘听课’，对他催促。

你要是能懂就怪了。

“...”

“铃铃铃！”

直到12点钟放学的铃声响起，王仙舒了一口气。

“谢谢王仙同学，真是太麻烦你了。”

风嫣然看了看一脸解脱模样的这个王仙，感觉这个男生怪怪的。

她微笑的继续感谢道：“为了感谢你教我这么多，我中午请你吃饭吧。”

“不用，我请我兄弟...”

“可以！”

王仙听到风嫣然这句话，眼睛一亮，他直接打断狗叫，立刻应道。

“...”

风嫣然顿了一下，没想到他竟然真的答应。

“行走吧，一起去吃饭。”

不过，她也不在意的笑了笑，立刻示意道。

王仙点了点头，无视一旁用他那大肘子碰自己的赵鹏。

“这一份五十元的套餐吧，我给你刷卡。”

“好的，谢谢！”

“好喽，王仙同学你们吃，我跟悠悠同学一起去那边吃饭。”

同风嫣然还有班级内的其他同学来到学校食堂。

风嫣然给他刷卡后，朝着他们挥了挥手。

“卧槽了，你小子竟然还让风嫣然女神请你吃饭，我看你是五禽戏练走火入魔，练成无情戏了。”

“多好跟女神拉近关系的机会，兄弟呀。”

风嫣然刚走，赵鹏便恨铁不成钢的对他教训道。

“这是我应得的。”

王仙看着盘中的食物，咽了一口唾沫。

他在九点多的时候就非常饿了。

这风嫣然还算大方，五十元的餐食虽然不能跟一级营养餐比，但却有半斤养殖的黑猪肉。

肉质紧实，营养丰富。

“你小子...咋说也不能让风嫣然美女请客呀，你怎么就没个情商。”

“咱就那个万一呢，万一呢？？”

赵鹏在他身旁絮絮叨叨的说个不停，王仙知道他一个话痨，也知道他的使用方法。

时不时的应他一句就行了。

-----------

“不是吧嫣然，那王仙竟然还让你请他吃饭，这也太不是男人了。”

“他帮我补习，我请他吃顿午餐也是应该的。”

“什么嘛，那是他的荣幸，嫣然你可是咱们班的班花，嫣然，你怎么找那王仙帮你补习，那家伙看起来阴恻恻的，你...你不会喜欢这一款吧？不可能吧，他跟你完全不是一个世界的人。”

“....”

食堂的另一处，路悠悠坐在风嫣然的对面，瞪大眼睛惊讶的看着她。

“你觉得呢？”

风嫣然听到他的话，无语的给她一个白眼，继续道：“你也知道我跟他不是一个世界的人，其他人自然也知道。”

“嗯？什么意思？”

路悠悠疑惑的看向他。

“我文化课成绩太差了，晚上的时间还要冲刺五禽戏的熟练度，只有找同学帮我补习。”

“在班级内，我不找他找谁？梁峰、张明嘛？他们能够帮我补习一个小时吗？”

“更何况，我要是找他们，班里的同学还不知道怎么非议呢，马上高考，我可不想遇到其他的烦心事。”

“王仙不一样，所有人都知道，我和他不是一个世界的人。”

风嫣然面带微笑，无奈道：“我现在太难了。”

“好吧，我还以为你就喜欢这一款呢，吓我一跳。”

路悠悠微微点头，笑着说道。

所有人都知道那王仙配不上风嫣然，自然也不会有什么流言蜚语了。

“...”

“哇，是顾云风，顾大少竟然来食堂吃饭了。”

“好帅啊，啊啊啊，老公！”

“听说顾云风三天前打出了猿式绝响，这位可是咱们13中目前唯一一个稳上新星五大的天之骄子了。。”

这时，周围轰然的声音突然传来，食堂内，很多学生齐齐的看向一个朝着打餐窗口走去的英俊少年。

脸上带着崇拜、爱慕、敬佩，等等。

顾云风，身高一米八五，剑宇星眉。

不仅英俊，天资高，顾家还是天际岛前五的豪门，整个13中的风云人物。

风嫣然目光看去，眼中露出一丝羡慕之色。

绝响啊。

入神之后难绝响，只有打出绝响，才能够踏入新星五大的门槛。

绝响是天才与天之骄子的分水岭。

她如今熟练度最高的鹿式也不过入神55%，甚至她还有熊式、猿式卡在画骨99%。

不远处的位置，王仙听到周围同学的惊呼，视线也是落在那众星捧月的身影上。

他心神一动。

【消耗1点教学点选取顾云风教学一小时，是否确认？】