“碰！”

观想空间内，王仙纵身一跃，如猛虎扑食，瞄准对方的脖颈。

胡小芬一个熊晃，依靠着速度优势，依旧躲开了他的攻击。

同时拧腰转胯，侧腿横扫。

鹿式银鹿斜踢，转踢腰肋。

这一招，在王仙眼中快准狠。

不过在其抬腿的瞬间，王仙比之更强的精神力也敏锐无比的提前捕捉到她这一招。

他眼中闪过一丝精光，丝毫不躲同时扬起拳头，袭击其心脏。

“碰！”

一腿的力量重重的砸在王仙的腰部，他感觉自己肋骨好似断裂。

但剧烈的疼痛没能够影响他手中的拳头，一拳重重砸在要害。

“啊！”

痛苦的惨叫声从胡小芬口中传出。

观想空间模拟的胡小芬，显然与其现实中一样，并非完美的战斗机器。

她也会害怕，也会被疼痛所支配！

但王仙不会。

他目露凶光，抓住机会。

虎式.猛虎扑食！

双拳重重朝着她头部砸去。

“碰！”

右拳落在胡小芬的脸上，左拳蓄力。

“啊！给我去死！”

慌乱之余，胡小芬也爆发出人类的本能，章法杂乱的朝着王仙头部砸去。

肾上腺素的爆发，令其这一拳又快又准的砸在王仙的脸上。

王仙能够看到自己的牙齿飞出去，下巴被打歪。

但这一切，依旧没有影响他左拳同样轰在她的脸上。

胡小芬头部发懵，王仙手中的动作却丝毫不停，沉腰，熊抱！

只要能够将她击倒在地上，他就能够将其乱拳打死。

“啊啊啊！”

不过，他小瞧了人类在生死存亡下的爆发。

虽然胡小芬口中一直尖叫着，招式也混乱了起来。

但其生命本能的反击，依旧令其弹膝，重重的抵在王仙的胸膛。

“咔咔！”

他好像听到自己肋骨断裂声，嘴角一甜。

“妈的，我就不信拼不死你！”

王仙吃痛下依旧迅速的抓住他抬起的右腿，重重的抱住抬起与她一同朝着地上砸去。

他嘴角流血，双眼血红，拼命的朝着她脸上砸去。

胡小芬挣扎、反抗、厮打。

王仙此刻也只能摒弃招式，凭借着野兽本能般的战斗，撕咬她脖颈、用头撞击、用手抓她要害。

鲜血从两人的身上流出，越流越多。

但王仙的身上的悍勇，明显不是胡小芬能够比的。

“...”

“...”

“呼呼！”“呼呼！”

教室内，趴在桌子上的王仙突然大口的喘着粗气，苍白至极的脸色满是冷汗。

“不是兄弟，你怎么了？”

“脸色怎么这么白？昨天起飞次数太多了？”

一道声音传入他的耳中，伴随着一张大脸凑了过来。

王仙脸色一僵，对他挤出一丝笑容：“刚与一个女的大战了三百回合，好在我赢了。”

“切，就你这小身板还能赢？”

“不是我说，随便来个女的都能把你秒了。”

张鹏给了他一个白眼，不屑道。

王仙没有理会他，重重的倚靠在桌子板凳上。

【你击败了胡小芬，体质+1、教学点+1！】

看着此次胜利的奖励，他不知道是该高兴，还是无奈。

两人战斗到最后，胡小芬也彻底发疯了，从他脸上都撕咬掉一大块肉。

那种疼痛感，他只能用脏话来描述。

但好在，他提前被蛇神军训过，相较于蛇神的吞食、挤压、胃部硫酸的一点腐蚀、窒息的疼痛，他忍了下来。

也幸亏被那蛇神折磨了一次...

他比胡小芬更加冷静，这一点冷静，令他活到了最后。

“仅仅增加一点体质...”

“算了，按照自己的条件，想要增加一点体质，不仅需要价值不低的营养，还需要时间的打熬，自己仅仅几分钟便增加了一点体质。”

虽然过程很惨，但结果还算美好。

“另外，这个教学点，有什么效果？”

他目光闪烁的暗道。

【目标二维属性低于宿主，不符合观想空间对手！】

视线再次落在那胡小芬身上，看到这个提示后，他露出无奈。

“自己的精神力+体质来到21了，接下来想要提升，要挑战体质达到14的。”

王仙视线继续落在黑板上全班排名31的女生。

姓名：周雨

体质：14、力量13.9、速度14。

文化分数：477（600）

“按照班主任所言，班级排名30以后，都是废物，都无望武道大学。”

“这周雨比胡小芬高一点体质，是因为胡小芬家庭条件更好一些。”

就如自己同桌张鹏，猿式熟练度仅仅画行你敢信？

但其体质却有16，熊式的熟练度却达到了画骨。

这家伙极度偏科，其班级排名在全班33的。

至于为何16的体质却排名33，别问，问就是文化课85分。

“周雨符合挑战条件...”

“在挑战之前，自己要总结一下刚刚的一战，刚刚自己虽活了下来，但也遭受重伤，在战斗的过程中，自己还是太善良了。”

应该...上打咽喉下打阴，中打两肋并当心。

她们都比自己要强，属于强者欺负自己这个弱者。

那弱者，不择手段起来才是公平。

为了公平。

王仙微微闭着双眸，复盘着自己的不足，思索自己需要改进的地方。

良久，看了下时间还有十几分钟才上课，他继续发起挑战。

“...”

“...”

【你击败了周雨，精神力+1、教学点+1，获得高等剑道天赋！】

几分钟后，当王仙仅仅断了两根肋骨，被打瞎了一只眼睛取得胜利，当他看到观想空间的信息后，他整个人愣在了那里。

这一次增加1点精神力是在他的意料之中。

不过这...这高等剑道天赋是什么？

周雨？一个普通的高三学生，高等剑道天赋？

以根骨来说，根骨一旦达到了中等，哪怕是普通家庭的学生，只要不是脑子有毛病的情况下，考上武道大学没有丝毫问题。

若是高等根骨，哪怕是家境贫寒饭都吃不上，天际岛的所有学校、天际岛的集团武馆，也都会争相抢夺对其投资。

高等根骨万中无一，只要努力，新星五大也有极大的概率考上。

一旦从新星五大出来，那就是人中龙凤。

“根骨可以用仪器测量出来，但剑道天赋可没办法测量，除此之外，在新星普通人禁止持兵械。”

“高中的学生，是接触不到剑的，这也造就周雨天赋不显。”

“当然，相较于高等剑道天赋，高等根骨无疑更加实用。”

王仙心中暗道，满是惊喜。