白茫茫一片的空间内。

王仙有些茫然的看着前方的身影。

一条蛇，三角蛇首竖瞳闪烁着血色的光芒，分叉黑信吞吐，通体覆墨紫细鳞。

成人大腿粗的蛇神，两米的体长。

它盘踞在那里，眸光冷血，带着俯视的盯着他。

在其一旁，还有一个信息。

【观想空间：王仙】

【观想敌：阿斯卡.蛇神（初生）】

【体质：10】

【精神力：8】

【天赋：蛇神根骨、毒素、意念捕捉、趋吉避凶】

“一个弱小的蝼蚁，见到本蛇神还不匍匐膜拜？”

阿斯卡.蛇神冷冷的盯着他吐道。

“阿斯卡.蛇神？邪神？”

王仙看着祂的信息，微微一愣。

他又看了看那些信息，观想空间？

梦中？不对！

这...这是自己的金手指？

王仙脸上逐渐露出振奋之色。

“蝼蚁，这里是什么地方？”

阿斯卡.蛇神看到他不说话，冷冽的声音继续响起。

“畜生，闭嘴。”

王仙看着祂，也是好奇的再次打量起这家伙。

祂真是蛇神？

真的在献祭6千人后复活了？

观想空间是自己的金手指，祂被困在这里？

在自己的地盘还敢嚣张，分不清大小王了？

拥有了金手指的他有些膨胀了起来。

“嘶嘶嘶！”

阿斯卡.蛇神听到他这句话，瞬间凶戾的吐了吐信子。

【阿斯卡.蛇神向你发起挑战，不可拒绝，杀死祂你将获得属性与祂的天赋。】

一道信息传了过来，王仙看到，微微一愣。

“向自己挑战，杀死祂可获得祂的天赋？这？”

他双眸逐渐璀璨了起来。

别的不说，眼前这个阿斯卡.蛇神可是真正的大邪神，是连可以跨越星空的高武地球都难以将其彻底消灭的邪神。

自己若是杀了祂，就能够获得祂的天赋？

不说其他，仅仅那蛇神级别的根骨，便绝对是逆天的存在。

“哈哈哈，好！”

“小小畜生，还让我膜拜你？一个辣条而已，老子今天就宰了你。”

王仙盯着他，冷声大笑道。

【对战开启，宿主未习武器类功法，无法持有兵器，地形随机。】

【随机地形，山林。】

伴随着他的话音落下，周围的景象变幻。

一片山林凭空出现。

王仙与阿斯卡.蛇神的距离也拉开20米。

“好真实的观想空间。”

看着周围的一切，王仙有些惊异。

目光看向前方的双眸冷血的阿斯卡.蛇神，脑海中浮现原身所学的武道功法五禽戏。

五禽戏属于新星学生的奠基功法。

“但原身在五禽戏上的造诣并不高。”

“不过...这蛇神的体质只有10点，自己的体质也是10点，自己身为人类的优势在于借用外力，例如...”

他立刻捡起地上的一块块石头。

“找死的亵神者，伟大的蛇神大人要吃了你。”

阿斯卡.蛇神摇曳着身躯，直接朝着他袭击而来。

“出生的邪神也敢张狂？”

“嗖！”

王仙看到那蛇神袭击而来，手中的石头迅猛的丢出。

“碰！”

也不知是阿斯卡.蛇神的蛇皮走位太好，还是王仙投掷准头太差，石头并未砸在祂的身躯上。

而仅仅一秒的时间，双方的距离便只有七八米。

王仙目光一凛，连忙后退用力的砸出第二块石头。

“嘶嘶嘶！”

阿斯卡.蛇神蛇身摇摆，依旧轻松的躲避。

“投掷不中，那就近战砸死你。”

王仙再次捡起一块锐利的石头，抓在手中，盯着已经冲到自己身前的蛇身，爆发自己的全力。

当他手臂探出，阿斯卡.蛇神昂起头颅主动迎上。

但在石头即将落在祂头部的瞬间，它身躯扭动，轻松的躲过，粗壮的身躯瞬间缠绕在他的手臂上。

“咔咔咔！”

那坚韧如钢筋的蛇身用力一绞，王仙能够清晰的听到自己手臂骨骼断裂的声音。

剧烈无比的疼痛，令他几乎失去思考的能力，紧随着他感应到自己的身躯被身躯缠绕住。

“伟大的阿斯卡蛇神能够感应到你的膨胀。”

“本蛇神不明白一个弱小的蝼蚁面对伟大的存在为何敢如此张狂。”

“现在，伟大的蛇神大人让你见识一下真正的膨胀。”

冰冷的声音传入到王仙的耳中，下一秒，让他惊恐的是，他感觉到自己的双腿竟然被一点点的吞食。

“咔咔咔！”

没有咀嚼的吞食，但双腿骨骼被挤压下不断地发生脆响。

“这...怎么差距这么大？”

“那蛇神在吞食自己？”

难以想象的剧痛冲击着王仙的大脑，更令他恐惧的是，被吞入蛇身腹中的双腿，传来腐蚀的剧烈疼痛。

他能够感应到自己的血肉好似在消失。

伴随着蛇身身躯的蠕动，他的腰部开始进入蛇腹。

紧随着胸疼、脖颈、头部...

一点点，时间在他的意识中漫长无比，无处不在的疼痛令他身躯发麻，灵魂颤栗！

阿斯卡.蛇神，膨胀了起来。

【你已被阿斯卡.蛇神杀死！】

【你在死亡前的摧残下，精神力+2！】

“...”

“呼呼！”“呼呼！”

夜，微弱的月光透着窗户照耀在床边，王仙猛然的坐了起来大口的喘着粗气。

他浑身湿透，止不住的在那里颤抖。

“草，竟然如此的真实，我都以为自己要死了。”

“这...这他么观想空间是我的金手指？”

良久，良久，王仙从惨烈的死亡中回过神来，他头皮发麻牙齿打颤。

【观想空间：王仙】

【体质：10】

【精神力：10】

【天赋：学习（中级）根骨（低等）】

【武道：五禽戏：虎式（画皮）鹿式（画皮）熊式（画皮）猿式（画皮）鸟式（画皮）】

【观想空间效果：挑战精神力+体质比自身高者，胜利后可获得1点体质或精神力，以及高于自身或自身没有的天赋与1点教学点。】

【特殊收录：阿斯卡.蛇神】

【注：观想空间，只决生死！】

再次看着自己这个观想空间的信息，他脸色阴晴不定的变了变。

好消息，自己确实有金手指。

坏消息，每一点的提升，都需要他拼命。

这令他膨胀的心，彻底平息下来