“高中生是无法学习剑法，想要习剑，自己就必须考上武道大学，最好是传说中的新星五大！”

“必须！”

“如今自己的体质与精神力全部来到11，从刚刚得到的信息，一般的学生精神力在8点，也就是说，自己接下来要挑战的，体质已经来到了15。”

“体质15者，在班级已经能够排到前30了，不对，是前28！”

按照班主任的评价，前30便已经不是废物了。

这些学生，都未放弃，都有一个武道大学的梦想。

他们都在努力。

这也令他们的五禽戏熟练度，没有一个低于王仙的。

也就是说，他们的力量、速度、防御、耐力，都比自己多四点，多了近四成。

如此之大的差距，可不是那么好拼命的了。

“可惜高等剑道天赋无法增加自己的战斗力，精神力的增加能够令自己更好更敏锐预判到对手的攻击，在战斗中有作用，但也不容易左右结局。”

“自己若是想要战胜比自己强的，便要依靠五禽戏的熟练度，若是五禽戏能够五式入神，那越级而战问题不大。”

王仙看向自己的2点教学点。

“铃铃铃！”

“老宋来了！”

“依旧自由练习，有不懂的地方同学之间相互切磋印证，亦或者是去旁边办公室内找我请教。”

学校的铃声响起，有同学的提醒声传来。

很快一道中气十足的声音传遍教室。

王仙望向前方讲台一名身高1.95，肌肉高高隆起的武道老师，也是他们3班的班主任宋老师。

这位国字脸的宋老师没有说太多话，拍了拍手示意所有学生自由训练。

宋威，40岁，正值壮年的13中高三老师。

虽不是新星五大毕业，但也是不错的大学武道生，任教16年。

作为高中老师，其五禽戏能够打出四式绝响。

当然，学生们也知道这位老师五禽戏为何没有达到五式绝响，因为到了大学之后，都会习得更加强大的武技。

五禽戏终究是以养身为主，杀伐较弱。

【消耗2点教学点选取宋威教学一小时，是否确认？】

“需要消耗2点？教学一个小时？”

王仙看到这个信息微微皱起眉头。

2点的教学点在他看来有点多，除此之外，只教学一个小时，在他看来时间太短了。

“现在也不是教学的时间...”

王仙心中暗道。

宋老师没有多待，说两句后便去隔壁的办公室内。

武道，师傅领进门后，接下来的修行要看个人。

王仙直接起身，目光扫了一眼后方。

几个机器测试仪已经被其他学生占据，他走到一个角落练习了起来。

原身性格孤僻，除了跟同桌有些交流外，与其他同学基本上不说话。

除了文化成绩好，被一些人称之为书呆子外，他在班级内就是一个小透明。

王仙也乐见于此。

一遍遍的打着五禽戏，精神力的再次提升令他对自身的掌控更强，也能够更能够感知到自己在五禽戏上的错误及时纠正。

他不是懒惰之人，现在多流点汗，在观想空间就少流点血，少吃点痛。

“咕咕！”

一个多小时后，王仙腹中突然传来咕咕叫。

同时，他也感觉四肢有些疲惫，体内提不上劲。

“自己六点钟吃的早餐，上课前练习了一个多小时，如今又练习了一个多小时，体内的能量已经消化完了。”

“再练下去，不仅不能够提升体质，恐怕还会亏空身体。”

马无夜草都不会肥，更何况人？

徒耗心力无补给，修为不仅难进分毫，反倒亏空脏腑，折损寿元。

“说到底，还是钱。”

王仙脸上露出无奈之色：“现在看来这观想空间，倒是挺适合自己这个穷逼的。”

但观想空间目前有一点对他不利，观想空间的提升是体质与精神力轮流加的。

越往后他挑战目标的体质就越高。

尤其是半个月后还要面对蛇神的挑战，对于提升后的蛇神，他可没有把握。

到时候自己死后，精神力再提升...

“最好要弄到钱，要每天吃营养餐，那样才能提升的更快。”

一丝的紧迫感传来，王仙思索的回到自己的座位上：“不过在此之前可以看一看教学点的效果。”

“不是我说兄弟，这么累干嘛，天天混日子不爽嘛？”

“就算再累，结果还是一样。”

仅仅打了一遍五禽戏的赵鹏早已回来，看到他来到座位，目光从手机上移开扫了他一眼道。

“我想要去天高地远的地方看看。”

王仙听到他的话，沉吟了一下回答道。

“去天高地远的地方看看？现在有互联网，视频看就是的。”

“...”

王仙微微一顿，好有道理。

两个小时的武道课很快结束，一个中年妇人走到教室内。

“大家都坐好，不要东张西望，简单的给大家说一些事情后，大家根据各自的情况自行复习。”

“昨日的阿斯圣蛇邪教事情想必大家都看新闻了，此事就发生在我们天际岛，关于邪教的问题，我已经给你们讲过上百遍了...”

蔡园，高三3班的文化课老师。

她面容严肃的站在讲台，讲述着邪教的事情。

事实上在新星铁血的治下，很多学生是没见过邪教徒的。

邪教徒如阴沟里的老鼠，根本不敢示众。

在十二年的义务教育下，所有学生也明白邪教的危害。

“老师说的都是老生常谈的问题，总之大家远离邪教，一旦发现立即上报。”

“接下来自行复习，有不懂的同学之间交流或者找老师。”

高三到了这个阶段老师已经不讲课了，全靠学生个人的冲刺。

王仙看着桌上书本上的内容，发现自己都会，这令他松了一口气。

他一一的翻看，心中复习一遍。

周围的同学有的做题，有的在背诵，整个班级倒是非常热闹。

“王仙同学，能请教你几个问题嘛？”

“能能能，风同学，当然没问题，拿个板凳坐，坐！”

在王仙温故这些知识的时候，一道香风袭来伴随着轻灵的声音。

以及，身旁赵鹏激动的声音。