“选取宋老师这种级别的，需要2点教学点。”

“选取像风嫣然、顾云风这种，只需要1点教学点，这是根据目标的实力来定的，还是根据自己与对方的实力差距来定的？”

食堂的餐桌前，王仙看着眼前的信息。

风嫣然连五式入神都没有做到，他自然不会选择其教学。

但顾云风不一样，按照周围同学的议论，他已经打出了猿式绝响。

其余四式全部入神。

一个小时的教学时间很短，若是让其教导自己猿式...

猿式，主速度。

自己别说猿式绝响了，只要能够入神，便能够打出1.3倍体质的速度。

所谓天下武功唯快不破，速度在王仙看来，很重要，对于厮杀的加持极大。

“现在时间不够，晚上回家后试一试这个教学效果。”

心中决定着，王仙在不选择同意或拒绝的情况下，这个选项会一直存在。

吃完一顿在王仙看来丰盛的午餐，同赵鹏回到班级内简单了休息了一会。

下午，熟悉课本上的知识、继续练习五禽戏，一直练习到疲惫。

放学的铃声响起，王仙拒绝了赵鹏请他去网吧的邀请，朝着家里奔去。

在小区门口买了四个黑猪肉包子。

回到家里，老爹老妈要工作到八点才能回来，将包子吃完，他看向观想空间的信息。

【消耗1点教学点选取顾云风教学一小时，是否确认？】

【确认！】

带着一丝的期待，王仙确认下来。

依旧是那个白茫茫的单调空间，顾云风的身影出现在前方处。

同时，在一侧还有着他的信息。

【教学老师：顾云风】

【体质：28】

【精神：9】

【天赋：学习（中等）根骨（高等）】

【能力：1、五禽戏：虎（入神）鹿（入神）熊（入神）猿（绝响）鸟（入神）】

“体质28，不愧是学校第一风云人物，比自己高出足足17点，根骨也是高等，这就是天之骄子吗？”

毫不夸张的说，顾云风一拳能够打死他。

同为高三学生，实力却云泥之别！

“接下来一个小时，你可以选择我教导你我所拥有的所有技法。”

顾云风面无表情的看着他，机械的开口，继续询问道：“你要学习何法？”

“五禽戏，猿式。”

王仙盯着他，回答道。

“好，接下来你好好感受。”

顾云风点了点头，白茫茫的空间化为一个训练场地。

同时，顾云风的身躯诡异的消失不见。

但下一秒，王仙震惊的发现，自己的身体内，好似多了一个灵魂。

“我已经接管你的身体，进行言传身教，不要反抗，静心体悟。”

声音直接在他的脑海中响起，王仙满脸震撼。

“猿之一式，讲究缩身藏影敛心焦，勾爪攀枝踏云梢。”

“身形缩展随心，灵动善变，灵巧藏稳，跳纵守根...”

一道道声音传来，这是言传。

紧随着便是身教。

‘王仙’的身躯动了起来。

他能够清晰的感受到自己呼吸的节律、心脏的搏动，血液的流转，筋骨的舒展。

能够感受到自己一拳一脚的变化。

“五禽五氏，画皮境控呼吸、画骨境掌心脏搏动、入神境通血液流转。”

“绝响之境，在节奏，神与意合，我打一遍，你且感受。”

声音继续响起，

王仙立刻沉下心来，静静的感受着自己身躯的每一个动作、每一个呼吸、每一次的心动，以及那玄之又玄的神与意合。

强大的精神力，令他深深的记住一个个动作。

“吼！”

到最后，一声如若猿啼的声音从体内传来。

伴随着猿式绝响的开始，他将进入猿式的终极状态：猿戏众生。

猿戏众生并不是一个固定的招式，而是一个状态。

不再拘泥于猿式的一个个固定的招式，而是每一个步伐、每一个闪避，都宛若灵猿般。

探手可将明月从水中捞起。

极致的速度与灵活力。

猿式结束，王仙闭上眼睛静静的感受，静静的回忆。

五分钟后，他睁开双眸，开始演练。

“招式配合呼吸、呼吸配合心脏搏动，心脏搏动牵动体内气血运转，你的招式没有问题，但在气血运转上略显急促些。”

一遍演完，提醒的声音传入耳中。

“猿式主速度，但欲速不达，不能为了追求速度而乱了对身体的完美掌控。”

王仙若有所思的口中喃喃。

几分钟后，他再次演练。

【一个小时教学时间已到，是否消耗1带你教学点，继续教学？】

提示声突然传来，令王仙手中的动作一僵。

“时间过的这么快吗？”

他口中喃喃：“我能够清晰的感觉到，自己猿式已经入神了，但距离绝响还差很多。”

“继续！”

王仙目光璀璨的开口道。

顾云风的身影再次浮现，这一次王仙主动开口道：“附身再让我感受一下。”

“好！”

顾云风接管他的身躯开始演练。

一遍遍，一遍遍！

王仙猿式的熟练度以一种恐怖的速度提升着。

但很快，他感觉自己卡在绝响的瓶颈上，无论他如何感受，都打不出最后的绝响。

“如何才能够绝响？”

“绝响不像前面四境有固定的公式，绝响强求不得，任何人也教不了你，在刹那的灵犀之间，可能走着走着路便能够绝响，想要追求绝响只有四个字，神与身合。”

“...”

“神与身合？”

王仙静静的站在那里，时光如流水快速的驶过。

他身躯出现在自己的房间内，依旧眉头紧锁。

良久，王仙打了一遍猿式，行云流水，完美无缺。

但，他却总感觉缺少点什么。

“缺少‘灵’，但这个灵，却玄之又玄。”

王仙又一遍遍不知疲倦的打，却总是捕捉不到。

直到外面的声音将他打断，他才感觉到身躯的酸痛。

“竟然八点多了。”

“五点多的时候刚吃了4个大肉包，现在又感觉有些饿了，武道一途，吃太重要了。”

王仙看了下时间，心中感叹，运动都要消耗能量，何况武道？

母亲刘秀秀在做饭，九点钟王仙吃完饭便早早的睡去。