“你...五禽戏其他几式熟练度如何？”

宋老师上下打量着眼前的这个‘废物’学生。

猿式入神99%，他心中震动不已。

如今整个班级内，五禽戏熟练度最高的梁峰，虎式也仅仅入神69%。

一个吊车尾的学生，竟然猿式入神99%了？

简直离谱。

“老师，我比较偏科，其他四式都在画皮境！”

王仙如实的回答道。

“...”

宋老师微微一顿，看着他：“我执教十几年来，你是偏科最严重的。”

“不过你既然能够做到猿式入神99%，以你猿式的经验，可以快速的带动其他四式的熟练度。”

王仙微微颔首，这个他已经体验过了。

五禽五式无非是对身体的掌控，一通其他四式也会很快通。

“那老师，如何才能够打出绝响？”

他开口询问。

这句话令宋老师脸色小小的变了下。

因为...绝响他教不了！

“画行画皮难画骨，入神之后求绝响，一个求字便表明绝响这个境界的难度。”

“哪怕是老师，如今也没有做到鸟式绝响。”

“绝响这玩意，有人被狗追着咬，拼命跑的时候就猿式绝响了，谈恋爱被绿了，愤怒之下虎式绝响了...”

“...”

“当然，也并不是说绝响玄之又玄，当你精神能够完美的契合自己身体的时候，你就能够踏入绝响。”

“也就是常说的，神与身合，这涉及到观想法...嗯，这是武道大学的内容，给你说了也无用。”

宋老师缓缓地开口道。

“...”

“...”

王仙得到这个答案，脸上露出失望之色。

宋老师看着他的神色也是有些尴尬。

这学生三年来第一次来请教自己，结果自己还帮不上任何忙。

最重要的是，自己刚刚还晾这小子十几分钟。

“王仙同学，你可以尝试着与其他同学切磋试试，有时候战斗能够更加容易让人突破！”

宋老师思索了一下，给出了一个建议。

“好的，多谢老师。”

王仙听到，对其礼貌一句，也是转身离去。

“入神99%，这是班级内杀出来的黑马？不过这王仙的家庭条件太差，根骨太差，三个月不到，很难考入武道大学。”

“绝响说难不难，说不难又难如登天，自己十几年了，鸟式还卡在入神99%上。”

“可惜了。”

宋老师看着他的身影，惋惜的摇了摇头。

“外面的学生进来。”

-------

“从宋老师这里没有得到太好的结果。”

“在实战中突破吗？那接下来，自己要不直接挑战胡强？在生死的搏杀中寻求突破？”

从宋老师的办公室内走出，王仙脸上露出思索之色。

教学点已经消耗完，他手中也没有其他底牌在。

一旦输了，后续可能会更加麻烦。

“自己不能着急，神与身合，自己越着急可能越失败。”

王仙觉得自己心态有些不平稳，有些着急了些。

他收敛了一下心态来到教室一个角落，继续训练了起来。

先调整好自己的心态，接下来再做最终的决策！

一个小时很快过去，身体的疲惫与饥饿感不足以令他继续锻炼，他回到座位上休息起来。

也思索了起来。

他思索着，最好自己能够弄到一些钱，通过锻炼提升自己的体质。

五禽戏熟练度高了，在充足营养的情况下，对身体的锻炼效果提升效果也会有极大加持的。

若是依靠自己的锻造提升体质，哪怕一点，那通过观想空间挑战，也会更加有把握。

“...”

如今的学业有些单调，十点过后便是文化课的学习。

“王仙同学，今天能不能再麻烦你一下。”

“哎，风嫣然同学，不麻烦，不麻烦，一点都不麻烦。”

十点半左右，一个声音再次传来。

同时还有赵鹏的狗叫。

王仙看向这风嫣然，感觉这女生脸皮过于厚。

“一顿午餐！”

王仙看着她，明码标价。

赵鹏听到他这句话微微张大嘴巴，瞪着他一副孺子不可教也。。

风嫣然也是顿了一下，明显也没想到他会向自己收钱。

“没问题，接下来我都需要王仙同学帮我补习，午餐都交给我。”

她转而也是直接道：“五十元的标准。”

“可以。”

王仙心中也是一喜，立刻点头应道。

钱，他真的很缺钱。

风嫣然的50块钱说多不多，但他的午餐标准才仅仅20元。

50元的食物，在营养上超过他这20元的，可不止一倍。

这能够令他的体质提升的更快。

“咦？什么情况？风嫣然今天又去找那个书呆子了？”

“仅仅是请教问题罢了，不要多想，呜呜呜，嫣然同学为什么不来请教我，我文化课成绩也很好的。”

“这...风嫣然同学不会吧，这么多男生追求她她都没有同意，现在这...”

“说不定人家风嫣然同学就喜欢这一款呢，这王仙除了头发有些长，有点瘦，身高不是很高外，脸蛋挺好看的。”

“别说了，这不可能，风嫣然同学都比那书呆子还要高，绝对不可能。”

“他们根本不是一个世界的人！！！”

教室内，一些男同学看到这一幕脸色变了又变。

作为3班毋庸置疑的班花，无数学生的梦中女神，一直深受众多男生追捧。

一直没被人捧到手，现在临近毕业，结果女神突然跟一个班级内的吊车尾，一个书呆子揍这么近。

这就令一众男生难受起来了。

哪怕，他们也觉得风嫣然不可能喜欢这个王仙...但，看着这一幕，他们依旧难受的一批！

“...”

正对风嫣然讲解一道题目的王仙突然感觉到一道道不善的目光，他微微皱起眉头。

“...”

“呐王仙同学，给你刷卡了。”

中午，当王仙看着丰盛的午餐时，脸上露出笑容。

这是真香。

一旁的赵鹏略显鬼鬼祟祟的在一旁打量着他，憋不住的问道：“兄弟，你是不是gay呀。”

“...”

王仙看向他，打量了一下：“你这圆圆的脸，若是留些胡子，倒也是眉清目秀。”

“？？？”

赵鹏满脸惊恐。

王仙没跟他闲扯，若是跟他聊起来，他能一直聊个不停。

吃完午餐，两人回到教室内。

他刚刚坐下，便看到门口处走来五六人，一个个面色不善的盯着他。

王仙扫了一眼，心中也是无奈。

“这钱，还真不是好赚的。”