翻斗小学，校长办公室。

校长高有才推了推自己宽大的眼镜，满脸笑容地看着自己面前二十七岁的女人，笑呵呵地说道：“白老师，你父亲是我的老领导，咱们也算是世交。”

“是，我父亲也经常提起。”白禾笑呵呵地点头。

“既然如此，有些话我就直说。”高有才搓了搓手，“咱们学校和普通的学校也没有什么区别，你该怎么做就怎么做。但是有一个学生，你要注意一下。”

白禾一愣：“什么学生？还需要校长您单独把我找到办公室来强调？他家里关系非常不一般？”

“那倒没有。”高有才摆了摆手，“他家庭很一般，父母都是普通人，父亲是开网约车的，母亲是超市的营业员。”

白禾眉毛一挑，更不明白怎么回事。

“他叫李恒。”高有才将一份资料推到了白禾的面前，“天才中的天才。我和他谈了几次了，想让他跳级，但他都拒绝了。你有机会也可以劝劝。”

轻轻地点了点头，这一点白禾都能理解。

如果学校有人跳级，成绩还很好，代表学校能培养出天才，这有利于招生，也有利于学校的名声。

伸手接过高有才手中的资料，翻了几页之后，白禾的瞳孔瞬间就瞪得老大，一脸的不敢相信：“校长，这……”

“我知道你不相信，但这是真的。”高有才苦笑着说道，“所以这个学生你要注意，要和他相处好，明白吗？”

“我知道了。”白禾苦笑着说，“要是没有他的认可，我恐怕在这个学校都待不下去吧？”

“不至于，不至于。”高校长连忙摇头，“李恒还是很好相处的。”

白禾暗自翻了一个白眼：说了半天，你也没否认啊！

“行了，事情就是这么个事情。”高有才笑着说，“他们现在应该在上早自习，你可以去看看，也可以回办公室备课。”

“我知道了，谢谢高校长。”白禾点头说道。

二年级一班，教室。

将书包塞进桌膛中，保温杯放在右上角，摘下自己的眼镜，拿出了眼镜布，李恒靠在凳子上，轻轻地擦了起来。

目光看向窗外，李恒的眼神有些飘忽。

新的武道老师今天就会到来，不知道是个什么样的老师，能不能相处得来？最重要的是，能不能带领二年级一班前进？

作为二年级一班的班长，李恒也是操碎了心啊！

教师办公室。

“白老师你好。”身材高大的男老师赵刚笑呵呵地说，“高校长已经向我交代过了，我在这里等着和你交接工作。”

“麻烦赵老师了。”白禾轻轻地点了点头。

“不麻烦不麻烦。”赵刚摆着手说道，“白老师，咱们坐下来。”

两个人坐下之后，赵刚将一份文件推到了白禾的面前：“白老师，这是咱们二年级一班的所有学生名册，后面附带的是班级平均成绩。”

伸手接过成绩单看了一眼，白禾的眼睛瞬间瞪得老大。

文化课的班级成绩好到爆，语文、数学、武道基础、社会自然、人文历史，每一科都有三分之一的学生满分。

全班四十五个学生，基本上每个人都有一科到两科满分。

武道课就更别提了，第八套小学生基础拳法，全班平均成绩是第八式。这是小学二年级的水平？

别说翻斗小学，魔都最好的武大附小也没这成绩吧？

“赵老师，”白禾咽了一口唾沫，“这成绩……”

“白老师以为是作假的？”赵刚笑呵呵地说，“没有，全都是真的。全班能有这个成绩，完全是因为李恒的作用。”

“那个天才小学生？”白禾瞪着眼睛说道。

“没错。”赵刚点了点头，“他不光自己学习好，还以大队长的身份以身作则，组建学习小组，先进带后进。用他的话说，叫‘让先学会的同学带领后学会的同学，最终达到共同学会的目的’。”

一瞬间，白禾的表情就变得古怪了起来：这是一个二年级的小学生能说出来的话、能做出来的事儿？

“对了，我们还有个武道社。”赵刚笑呵呵地说，“成绩排名前列的，李恒还会在武道社对他们进行特殊训练。”

“排名在后面的也不会被放弃，一样有武道小组。学习好的人教导学习不好的人，甚至李恒也会对他们进行辅导，效果很好。”

这是很好吗？

白禾觉得自己的三观都快崩了。

自己不是没见过好学校，没见过天才，可如此多的学生成绩全都这么好？这只是一个普通的小学，这怎么做到的？

“没关系，白老师。”赵刚安慰着说道，“你刚来还不习惯，等你待的时间长了你就习惯了。总之有了李恒，很多事情都轻松了。”

“他为什么不跳级？”白禾疑惑地问。

“用李恒的话说，他要体验完整的童年。”赵刚摊了摊手说，“真实的原因只有他自己知道了。”

跳级？

李恒表示：跳个屁。

从二年级跳到四年级，不过是将相处的人从八岁变成了十岁，对自己来说有什么区别吗？

再说了，自己现在什么级别、什么地位、什么含权量，在哪一个班级有区别吗？自己有什么理由跳级？

白禾心里面不断地起伏，对于李恒这个小学生越来越好奇。

“接下来武道老师的工作就是六年级的武道考试。”赵刚表情凝重地说道，“不过白老师也不用太紧张，李恒会带好队伍的。”

白禾心里面猛地生出一种荒谬的感觉。

你们翻斗小学有病吧！

六年级的武道考试，那是决定了未来学生能够上武道中学还是普通中学的分水岭，你们却让一个二年级的小学生负责？

想到高校长的嘱托，再想到眼前赵刚老师的表现，白禾都有一些恍惚了：自己是不是在做梦？是不是在做梦？

这都什么乱七八糟的，什么天才小学生。

哈哈！

一定是在做梦，我还没醒？

“白老师，”赵刚小声地叫了一声，“你怎么了？”

看着眼前赵刚那张略显疲态的大脸，白禾舒了一口气：擦，不是做梦。

“没什么，就是有点吃惊而已。”白禾摇了摇头，笑着道。

“这才哪到哪，你吃惊的事在后面。”赵刚笑着说。