白禾的入职并没有引起太大的波澜，学生们的日子该怎么过还怎么过。白禾也没有刻意去找茬，只是偷偷暗中观察。

对此，李恒表示：“我很忙，您随意。”

翻斗小学，武道社。

宽阔的体育馆中，六年级三个班所有的学生都在，从左向右间隔一米站成了七排，每个人的表情都异常的严肃。

他们目光灼灼地盯着最前方的那道身影。

黑色的小皮鞋，灰色的西裤，灰色的夹克衫，手中握着保温杯，一边拧着盖，一边轻轻地吹着，一边慢慢地喝着。

李恒的动作不快，但却没有一个人表现出不耐烦。

喝了一口水，将盖子重新盖回去，李恒缓缓地抬起了头，轻轻地咳嗽了一声。所有人都背起了双手，整齐划一。

“不用这么严肃，”李恒语气随意地说道，“我简单讲两句。”

众人没有说话，但是将姿势摆成了稍息。

李恒满意地点了点头：“同学们，关于小升初这场关键战役的战略意义，我在这里就不再赘述了。事到如今，我相信大家心里都有一本账，思想上也已经有了充分的认识和觉悟。”

“对于各位同学当前的综合素养和备战状态，组织上是掌握的，也是充分肯定的。”

“希望大家在接下来的时间里，进一步统一思想，稳扎稳打，把心态放平、把位置摆正。只要正常发挥，考上武道中学，是水到渠成的事情，组织对大家是有信心的。”

“现在，都回去好好休整，养精蓄锐。”

“这里我要再强调一句纪律：明天一早，务必准时到达集合地点，我在大巴车旁等候。”

“这是一条硬杠杠，谁也不能掉链子，必须做到全员到岗、一个不少。这既是对自己负责，也是对集体负责。听明白了吗？”

“明白！”喊声瞬间冲破了天际，体育馆都有了回声。

李恒笑着摆了摆手：“行了，都去吧！”

“是，会长！”众人再次大声地答应。

队伍散开，大家去收拾东西，但却并没有直接向大门口走去，而是聚集到了李恒的身边，从包里面开始掏东西。

“会长，谢谢！”一名男孩将礼物放下，转身就跑。

有了第一个就有了第二个，李恒面前的礼物数量迅速地增加。

“你们干什么？”李恒一脸的焦急，“你们这不是逼着我犯错误吗？快点都拿回去，我教你们又不是为了这些！”

李恒虽然说着阻拦着，但架不住人太多，扔下东西就跑。弄到最后，李恒一个都没有拦住，只能无奈地看着面前的一堆礼物。

轻叹了一口气，李恒拿出了自己的小天才电话手表：“喂，陈老师吗？我武道社李恒。对，没错，有件事情要和你说一下。”

“你们六年级的学生送了我一堆礼物。他们年纪都还小，没有收入，我怎么能收他们东西呢？表达感谢，表达感谢也不行！”

“你赶快带人将这些东西搬走，不要再拿回来了。把他们原路退回去，是谁的让他们领回去。不要搞这种事情，这不是让我犯错误吗？”

挂断了电话，李恒迈着步子向外走了出去，那堆礼物他看都没看。

第二天一早，天还没亮，李恒已经赶到了学校。比李恒来得更早的是白禾老师，他已经在大巴车门口等着了。

白禾看着走过来的李恒，表情极为古怪。

每天李恒都是一副老干部的模样，行政夹克穿身上，手中拎着保温杯。今天的李恒却换了一副打扮。

白色的两根筋背心，绿色的裤衩子，人字拖鞋，手里还拿着一把小蒲扇，一边走一边不时地扇两下。

“李同学，你这是？”白禾忍不住问。

“没什么，”李恒扇了扇手中的蒲扇，“以前那身打扮只适合上课，不适合参加武道大会，所以就换了一套。”

白禾嘴角一抽：“你这身就合适了？”

李恒懒得解释，这身当然合适了。

不穿这身怎么说台词？

两个人站在一起，但却没有人开口说话。白禾略微有一些尴尬，偷眼看了一眼旁边的李恒，结果李恒却一点尴尬的意思都没有。

随意地往旁边长椅上一坐，翘着二郎腿扇着扇子，仿佛公园里面散步累了休息的大爷，不时还挠挠自己的小腿。

没过多久，这种尴尬的气氛就消失了。

六年级的学生陆陆续续地来了。

每一个学生走过李恒的身边，都会停下脚步，恭敬地鞠躬行礼：“会长！”

“好好努力。”李恒点头，满意地摆动着蒲扇。

“我们会的！”每个人都一脸坚定地回答。

白禾目瞪口呆地看着这一幕。六年级的学生，居然每一个人都给二年级行礼，要知道他们之间可是有四级的等级差。

这种差距如鸿沟一般横亘在他们中间，是修为和认知的全面差距。放在别的学校，双方甚至连交集都不会有。

这一幕说出去谁会相信？简直太荒谬了。

太阳从东方升起，阳光洒满了整个草坪。李恒站起了身子，对旁边的白禾说道：“白老师，人到齐了，咱们走吧？”

“到齐了吗？”白禾一愣，低头看向了手中的名册，翻了两页才发现，所有的名册全部都打了勾。

“你都记住了？”白禾瞪着眼睛问。

“他们每一个人叫什么，擅长什么，全在我脑子里。”李恒语气随意地说，“如果连这个都做不到，怎么当他们的会长？”

尴尬，白禾站在原地尴尬得抠脚。

这话看似随意，放在老师身上也说得通。如果连他们每个人叫什么名字、擅长什么都记不住，怎么做他们的老师？

“行，你狠！”白禾对着李恒的后背咬牙切齿地说。

李恒迈步走上大巴，车上的人全都站了起来，目光灼灼地看着李恒。一直等到李恒转回身坐在第一排的专属座位上，他们才坐下。

“走吧，出发。”李恒扇了扇手中的蒲扇说道。

四辆大巴车缓缓地驶离了翻斗小学。