“我现在年纪小，人微言轻，其实关于咱们国家的教育，我是有一些看法的。”李恒拧好自己的保温杯，表情严肃地说。

“什么看法？”白禾有一些诧异地问。

“我觉得应该修改入学年龄。正常人四岁就应该上小学，八岁之前完成所有的小学课程，十六岁之前大学毕业，然后继续深造硕士、博士。”

“二十岁是人的智力和体力的巅峰，这个时候无论是从事科学研究，还是为国征战，全都是最合适的时机。”李恒有些感慨地说道，“可惜呀，我说的不算。”

白禾翻了一个白眼：“你说的为国征战不是下副本吧？”

“不然呢？”李恒摊了摊手，“国家投入这么多资源，培养了这么多武者，武者自然也要回报国家，不下副本干什么？”

副本，这是民间取的名字，实际上是一种重复出现的次元空间。

次元空间主要就是次元生物，杀死一次，不久以后会再次出现，正是因为这个特性，民间才管它叫副本。

如果长时间不杀死次元空间里面的生物，次元空间里面的生物就会不断地升级、不断地增多，最终甚至冲出次元空间，造成灾难。

人类也不是没有尝试过与次元空间的生命进行沟通，但对方似乎没有什么智慧，或者是被污染了，只知道杀戮和吞噬。

对于人类来说，这就没有办法谈了。

没办法谈，就只能打。

组队刷副本也就成了武者的日常。

当然了，副本里面也不是没有东西。次元生物身上的东西都是宝贝，里面也还有其他的东西，也都是一些宝贝。

当然了，还有次元生物的蛋，可以用来做宠物。

能够获取资源，也就有了价值，武者们也就热衷于刷副本。当然了，是刷成熟度比较高的，副本开荒就比较容易死人。

这类副本也就称得上是为国征战。

对于这些，白禾再熟悉不过。她也曾经幻想过自己修炼高深武功、修炼高深武技，有一天成为征讨副本的武者。

可惜天不随人愿，实力太低。

没办法，只能回来当一名老师。

按照这个世界的划分，武者分为后天、先天。普通武者炼体炼劲，什么时候内劲转化为内气，也算是达到了后天境界。

内气打通周身经脉，贯通天地二桥，引天地灵气入体，内气化真气，这一步就算是到了先天境界。

后天境界的武者才有资格去刷副本。

白禾差得远了。

练劲才练到暗劲，距离内劲还差一个化劲，差的不是一点半点。

白禾忍不住看向了身边的李恒，这个古里古怪、厅里厅气的臭屁小孩不知道修炼到了什么境界。

原本白禾以为他也就是嘴上功夫厉害，实际不怎么样。

毕竟才八岁，即便就从娘胎里面修炼，他又能够修炼到什么境界？刚刚动手的一瞬间，白禾知道错了。

红太阳小学的那个老师至少是化劲，实力强。

在李恒面前却连还手的实力都没有，甚至李恒的速度都快到他反应不过来，显然李恒的实力要比他强出很多。

难不成这个小屁孩是后天高手？

白禾心里面告诉自己，这种事情太荒谬了。八岁，八岁的小孩能够将自己练成后天高手？但另一方面，现实又告诉她，这可能是真的。

白禾很想把李恒拉出来问一句：你告诉我这他妈是八岁？

“白老师，你在想什么？”李恒上下打量了一番白禾。从刚刚开始，这位白老师的表情就很古怪，眼神更古怪，让李恒很不舒服。

“没什么没什么。”白禾摆了摆手，“看考核，看考核。”

“已经考完了。”李恒满脸幽怨地说。

“考完了吗？”白禾朝着考场看了一眼，果然自己家的学生全都是往回走，瞬间尴尬地挠头，“啊好好好，考完了好。”

“你知道咱们学生的成绩吗？”李恒瞪着大眼睛，无辜地问道。

白禾瞬间呆愣在了原地。她刚刚走神来着，光想着这个八岁的小屁孩是什么境界了，哪里顾得上学生的成绩？

“全都通过了。”李恒语气平淡地说。

“百分之百的通过率？”白禾一下子站了起来，眼睛兴奋地看着李恒。

“没错。”李恒轻轻地点了点头，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

白禾瞬间就跳了起来，又蹦又跳。百分之百的第一轮通过率，这一次翻斗小学出名了，肯定要出名了！

在整个魔都，不是说没有小学能够达成这种成就，而是有很多小学能够达成这种成就，但是基本上都是市中心的重点小学。

比如魔武大学附小、复旦大学附小等等。

那里的学校好，师资强，甚至魔武大学的老师都会偶尔过去代课；房价贵，家长有钱，培育起来也很舍得下资源。

在这样的情况下，他们的第一轮通过率基本上是百分之百。

翻斗小学是什么？普普通通的街道小学，没有名师指导，没有完美的生源，结果也做到百分百通过率。

这样的成绩，翻斗小学想不出名都难。

“成绩这么好，你就不激动？”白禾忍不住问道，“这可都是你的功劳。”

李恒一愣，嘴角露出了一抹笑容。

见到李恒的笑容，白禾心里咯噔一下：完了，自己好像又掉坑里了。刚刚说了不问，现在还问，自己太贱了。

李恒面带微笑：“我们讲成绩，要辩证地看。眼前的这一点进步，放在全局里、放在长远中去看，还只是万里长征的第一步。”

“工作中暴露出的短板、群众期盼还没落实的细节，这才是我们下一步要啃的硬骨头。比起已经做成的事，那些还没做好、没做透的事，才更值得我们警醒、更值得我们花心思。”

“古人讲‘满招损，谦受益’，这不是客套话，是实实在在的执政规律、做事道理。越是有了点成绩，越要保持清醒；越是听到表扬，越要看到不足。”

“把姿态放低一点，把心思沉下去，把群众的冷暖放在心上，把发展的根基扎得更牢，这才是我们应该有的态度。”

“白老师，还是那句话：少谈成绩，多找问题；少讲个人，多靠组织。踏踏实实把事情做好，比什么荣誉都重要。”

啪！

白禾直接抽了自己一个嘴巴：让你嘴欠！早就打定了主意不再问了、不再问了，还问，怎么就管不住自己的这张嘴。

李恒脸上的笑容更深了：这位白老师太好玩了。

翻斗小学那边喜气洋洋，回来的学生每个人都很兴奋，周围的学校和老师们表情就变得有一些诡异。

一些成绩好的学校，其实并没有把翻斗小学放在心上，现在成绩一出来，脸上的表情都变得有一些凝重了起来，甚至开始四处打探。

对翻斗小学知根知底的学校，则是一脸震惊。

大家都是吊车尾，本来都是混底层的，你悄无声息地冲到了前面去，难道你是想悄悄努力震惊所有人？

可是这也太震惊了，你知道我们这些被震惊的怎么想？

大家一起吃苦没什么，可你这突然开上了路虎，其他学校老师的心里面瞬间就不是滋味了，羡慕嫉妒恨呐！