“事情就是这样了。”翻斗花园会客室里，张小仙幽怨地看了一眼李恒。

谁能想到这个小屁孩儿，居然提防上自己了，把自己当成拐卖儿童的人，还把自己给告了。自己明明是为他好啊！

“行了，误会既然解除了，咱们就说点正事。”张爱国笑着说道。

“好好好。”旁边李刚有些不好意思地搓了搓手，“张老师，对不住，孩子小不懂事，您别和他一般见识。”

“没有没有。”张小仙连忙摆手，被人当成人贩子就已经够不好意思的了，还让人给道歉，实在是丢不起那个人。

杨晶晶则一脸好奇地看着自己的儿子，虽然自己的儿子乖巧懂事、长相可爱、不哭不闹、充满智慧，但怎么也没想到是个天才啊！

“你要这么说，我儿子的确很早慧。”李刚回忆道，“其他孩子看幼稚动画片的时候，我儿子看的是高武动漫；别人玩儿玩具的时候，我儿子看的是书；别人看的是幼稚连环画，我儿子看的是高武历史。”

“三岁就识字，还能够看书，果然是天才。”张爱国一脸欣慰地看着李恒，“我也不瞒两位，既然李恒有这么高的天赋，那就千万不要浪费。”

“两位的意思是？”杨晶晶迟疑着说道，“送去专门的武道培训班？可我们家……”

李刚转过头，反手握住了妻子的手，一脸严肃认真地说道：“没关系，大不了我每天跑远点路，多拉点儿客，晚睡几个小时。”

“儿子有出息，我不能看着天赋白白浪费，咬着牙也要供出去。”

“老公……”杨晶晶拉着李刚的手，红着眼圈，“你说的没错，孩子有天赋，咱们不能浪费，实在不行我再找一份兼职。”

两个人互相对视，泪眼婆娑：“为了孩子。”

高武世界，武道培训班自然是少不了的。虽然质量参差不齐，但很多家长都觉得读了总比不读的好，这也就导致了武道培训班的价格非常昂贵。

对于普通家庭来说，武道又是跨越阶层、改变命运的好方法，所以卷得也就更厉害了。李家只是普通家庭，在魔都这个地方，吃穿没问题，想要上武道培训班，差得远了。

张爱国有些幽怨地看向了杨晶晶。

刚刚女儿说，这位小朋友说话很古怪，自己还觉得一个小朋友能古怪到哪儿去，现在看他父母就明白了，是挺古怪。

我都站在这儿了，话说得这么明显了，你们还不明白是什么意思？

“两位老师，”李刚转过头，一脸严肃认真地说道，“你们有什么好的学校尽管推荐，你们放心，钱不是问题，只要为了孩子好，砸锅卖铁我们都读。”

杨晶晶用力地点了点头，说道：“没错，我们砸锅卖铁都培养。”

“爸，妈。”不远处的李恒直接抬起了头，态度坚定地说，“我不需要，我按部就班地读书、按部就班地学习就行了，你们不用那么累。”

“那怎么行？”李刚一把拉过了李恒，“你有天赋，不能因为我们……”

“爸，”李恒抬起头，目光灼灼地说道，“国家给的资源够，幼儿园、小学、中学、高中，再到大学，一路读上去就行了，我有信心考上魔都武大。”

魔都武大，虽然是魔都本地的大学，但是是全国数一数二的大学。

原因也很简单，有钱。

最好的武道资源，最好的武道老师，最多的奖学金，魔都武道大学想不强都难。

“儿子……”杨晶晶眼泪刷地就下来了，一把将儿子搂在了怀里，这么懂事的儿子，抱在怀里都觉得心疼。

李刚也低着头抹了一把眼泪：“都怪爸，爸没本事。”

“爸，没有。”李恒坚定地摇了摇头，“你们对我这么好，你们就是世界上最好的父母，我一定为你们争气。”

“好好好，好儿子！”李刚用力地点头道。

屋子里面的气氛温馨又悲伤。

张小仙和张爱国对视了一眼，父女二人表情都变得极为古怪。张爱国甚至有一些迟疑，自己和女儿是不是有点多余？

“咳咳。”无奈之下，张爱国还是咳嗽了一声，打断了一家人。

“两位，你们有些没明白我的意思。”张爱国苦笑着说道，“李恒的天赋不是一般的天才，是那种天才中的天才，你们懂吗？”

“我举个最简单的例子，咱们国家有武道天王，李恒的天赋如果不出意外，应该能成为天王。”

“你说什么？”李刚瞬间就激动了，“我儿李恒有天王之资？”

“没错。”张爱国用力地点头，“当然了，再好的天赋也需要系统的培养，一个好的老师对于他来说就非常非常重要了。”

“两位老师有好的介绍？”杨晶晶瞪着眼睛说道，“你们放心，只？能够为孩子找到合适的老师，你们提什么要求我们都答应。”

李刚和杨晶晶对视了一眼，用力点头说道：“没错，我们都答应。”

“咳咳……”张爱国瞬间咳嗽了起来，脸色涨得通红。

李刚和杨晶晶对视了一眼，有些担心地说道：“老师你没事吧？”

“没事。”张爱国抬起头说道，“咱们别绕弯子了，我的意思是——我，你们看我怎么样？我想收李恒为徒。”

“你们放心，只要我收了李恒为徒，他的所有武道开销我全包了，武道秘籍、武道资源，所有的一切我都管。”

李刚和杨晶晶对视了一眼，表情有些古怪。

如果不知道李恒有如此妖孽的天赋，他们或许就答应了，可现在他们有一些迟疑了，因为眼前这个人实在不像是什么高手。

我儿有天王之资，那必然要找高手培养。

白色的两件背心，灰色的裤衩子，人字拖鞋，这副打扮怎么都不像武道高手，怎么看都像是公园遛弯的大爷。

在广东肯定会被人认为是高手，可这是魔都啊！

张爱国瞬间明白了，自己这是被怀疑了。是可忍孰不可忍，自己考虑了各种各样的可能，就没有考虑到自己的实力会被怀疑。

谁会觉得自己最强的地方会被怀疑？