“爸，我发现了一个天才！”张小仙激动地说，“你从没见过的天才。”

魔都，徐汇区，某公园。

中年男人手里拎着保温杯，身上穿着白色的两件背心、灰色的大裤衩，脚上一双人字拖。

手里握着电话，猛地咬了一下嘴里的牙签：“我从来没见过的天才？女儿，你知道我见过多少天才？”

“叶千山，经脉宽阔坚韧，肉身强硬，十八岁领悟佛门不败金身，二十岁入先天，是不是天才？”

“林小宝，从小便能亲近动物，与动物沟通，十六岁领悟兽王拳，二十一岁入先天，驯服了一头蓝电霸王龙，天不天才？”

“女儿，现在是大势之争，我华夏人人如龙，天才辈出。你不要像别人一样一惊一乍的，咱是见过世面的人，别稍有天赋就称天才，他配吗？”

张小仙紧紧地握着手中的电话，咬牙切齿地说道：“三岁悟出了功法。”

“晃荡！”

张爱国手中的保温杯瞬间落在了地上，盖子被弹开，热水一下子浇在了脚上却恍如未觉。“你说什么？三岁领悟了功法？”

“没错。”张小仙点了点头，“就在幼儿园的课堂上，第一次看见武道石，就领悟了一套功法，而且是从来没出现过得功法。”

“天才！”张爱国猛地喊道，“天才啊！”

“比叶千山如何？比林小宝如何？”张小仙冷笑着说道。

“他们算什么？”张爱国猛地说道，“你等我，马上过去！保护好他，千万不要让别人接触他，这样的天才只能做我的徒弟！”

“行了，知道了。”张小仙没好气地说。

挂断了电话，张爱国猛地一挥手：“哈哈！我不行，但是我徒弟行！你们给我等着，让你们见识见识什么叫真正的天才！”

“咦！”

兴奋过后，张爱国眉毛一挑，怎么觉得有点不对劲呢？低头看了一眼，原本黑乎乎的脚已经被热水烫得毛都掉了。

“啊！疼疼疼疼疼疼疼！”

翻斗幼儿园。

李恒缓缓地舒了一口气，整个身体感觉暖洋洋的，充满了力量，舒服极了。

嘴角扯出了一抹笑容，自己这算不算入门了金光咒？

“小朋友，”张小仙低下头，尽可能让自己语气变得柔和，“你叫什么？”

“李恒。”李恒双手插兜，“老师，你有什么事吗？”

张小仙有一些愣神，这是一双什么样的眼睛？平淡、漆黑、古井无波，怎么看都不像小孩子单纯的目光。

“你以前学过武道？”张小仙还是小心翼翼地问。

“没有。”李恒直接摇头，“也没有人教我，我今天是第一次看武道石。”

咽了一口唾沫，张小仙再次确认道：“你的功法是从武道石里面领悟出来的？”

李恒眉毛一皱，表情古怪地看着张小仙：“老师，你不是说可以从武道石里面领悟功夫吗？难道你是在骗我吗？”

“没有没有没有！”张小仙连忙摆手，“我说的都是真的，只是没想到你这么小年纪就能领悟，正常人都需要十几岁之后才行。”

“哦。”李恒点了点头，没有再说什么。

不是骗自己就行。

“哦？”

完了？

张小仙小心翼翼地说道：“你就不想说点别的？”

“说什么？”李恒转过头看着张小仙。

“别人要十几岁才能学会，你这么小就学会，你就不想说点什么？”张小仙有些挠头，与小孩子沟通这么费力？

“难不成要我等他们？”李恒无语地说道，“他们学不会跟我有什么关系？”

“啊……是是是。”张小仙抹了一把额头上的汗水，“是没关系。”

李恒向后退了一步，不行，不能和这个女人过多地聊天。虽然她是老师，但是怎么看起来脑子有问题一样？

“我是说你是个天才！”张小仙无语地说道，“你这样的天才不应该在这里浪费时间，我可以为你介绍一位有名的老师，让他来教导你。”

这是看中自己的天赋了？李恒在心里暗自道。

在这一瞬间，李恒的脑海中也闪过了非常多的想法：夺舍、附身、人体器官买卖、炼制傀儡等等。

“我还小，这种事情我不能做主。”李恒向后退了一步，一脸警惕地看着张小仙，仿佛在看拐卖孩子的坏阿姨。

算了，累了，毁灭吧！

张小仙直接坐在了地上，不想再说话了。自己果然不适合当幼师，与小孩子沟通真不是自己的强项啊！

“叮铃铃铃铃铃铃——”

张小仙拿出了手机，扫了一眼，连忙按下了接通键。“爸，你这到哪儿了？”

“我就在幼儿园门口，他们不让我进。”张爱国无语地说道，“说闲人免进，我是闲人吗？我是闲人吗？”

想到老爹的打扮和做派，张小仙脸一黑。

没错，就是闲人。

“你稍等，我去接你。”张小仙说完挂断了电话。

看着转身向外的张小仙，李恒迈步回到了自己的座位坐下，淡定地将手伸进了桌子里面，掏出了自己的小天才电话手表。

“喂，妈？你和爸爸能到幼儿园来一趟吗？”李恒幼小的脸上表情凝重。

“怎么了，儿子？”杨晶晶笑着询问。

儿子上幼儿园之后一直懂事乖巧，自己一次都没有接到过老师的电话，打电话过去也全是表扬的话，这让杨晶晶心情大好。

现在儿子打电话回来，还让自己去学校一趟，杨晶晶有些好奇。

“我被一个老师盯上了。”李恒抬起头，朝着外面看了一眼，“我觉得她不安好心，你和爸最好来一趟，不然我爸可能就要上演飓风营救了。”

杨晶晶脸色大变：“你盯着，我和你爸马上过去！”

挂断电话之后，李恒将小天才手表揣到了怀里，打开了录音功能。

自己虽然是穿越者，但年纪小，只有三岁，对这个世界又不是那么了解，真要有什么事儿，不要说挣扎了，说的话都没人信。

无论对方干什么，把家长叫来才是最保险的策略。