时光如水，日月如梭，转眼之间两年过去了。李恒已经长到了八岁，也正式地成为了一名光荣的小学二年级学生。

黑色西裤，夹克衫，黑框眼镜，保温杯。

背上书包，李恒对着房间里面喊道：“我上学去了。”

李刚探出了头，笑着说：“等一下，我送你。”

“不用了，”李恒摇了摇头，“我自己一个人可以。”

虽然今年才八岁，但李恒也不觉得自己会被人贩子拐卖。毕竟这是高武世界，而自己练了两年武，也略懂一些拳脚了。

“那行，你路上小心。”李刚忍不住嘱咐。

李恒点了点头：“知道了。”

上了小学之后，就正儿八经地有武道课了。

当然了，是从拳法开始。

小学生第十二套基础拳法。

杨晶晶穿着围裙从厨房里面走了出来，看了一眼李刚，无奈地说道：“儿子小小年纪就老气横秋的，这可怎么办？”

“证明咱儿子成熟懂事，挺好的。”李刚笑着说。

杨晶晶瞪了一眼李刚，没好气地说：“你就不怕儿子没童年？”

“童年？”

李刚眨了眨眼睛：“从小长到大不就是童年？”

杨晶晶翻了一个白眼，不搭理李刚。她准备找时间和李恒聊一聊，看看自己的儿子是怎么想的。

对此，李恒表示自己不是没有尝试过。

装小朋友，与小朋友打成一片，结果就是李恒悟出了一个道理：融不进去的圈子，别他妈硬融。

玩不到一起去，就是玩不到一起去。

李恒索性摆烂，不能当小孩就不能当小孩，早熟一点怎么了？

男人过了八岁，就不能够穿得像个小孩子了。

“那悲歌总会在梦中惊醒，诉说一点哀伤过的往事……”

停停！哪来的背景音乐？停了，停！

再说了，童年这种东西，呵呵。

你的童年，我的童年，我们不一样。

出了家门，来到公交车站，李恒在等着车。很快校车就开了过来，李恒上了车，车里面已经有不少人了。

见到李恒走上了车，前排的学生立马站了起来：“会长？”

“嗯。”李恒轻轻地点了点头，“坐。”

“会长！”

“会长！”

李恒每走一步，就有一个学生站起来，对着李恒笑着点头，嘴里面恭恭敬敬地叫一声：“会长。”

对每一个人，李恒都面带微笑地点头回应。

校车发动，很快停在了翻斗小学的门口。

车门打开，所有人都没有动，目光全都看向了李恒。李恒拎起自己的书包，拿起自己的保温杯，迈着步子走到了门口。

抬起脚走下车，车门口已经站了两排人了。

见到李恒之后，众人微微躬身：“老大。”

李恒皱着眉头抬了抬手，目光扫过所有人，有一些不快说道：“早就和你们说过了，上学期间要称职务。”

“是，会长！”众人又再次答应道。

李恒满意地点了点头：“走吧！”

从车上下来的小学生很快也融进了队伍，一大群人跟在李恒的身后，浩浩荡荡地朝着学校的大门走了过去。

这一幕瞬间引起了无数人的关注。

门口的保安、上班的老师看到这一幕，都嘴角带着笑容，仿佛早就已经习惯了一般，显然这一幕已经不是第一次了。

送学生的家长有的面带笑容，有的一脸诧异。

一群人浩浩荡荡地走进校门，所有见到这一幕的人全部都让开了路，脸上带着笑容地叫一声：“会长。”

李恒微微点头，手握保温杯：“辛苦。”

“这人谁呀？”有第一次来的家长忍不住问。

“他你都不知道？”旁边的胖子家长一脸羡慕地说，“李恒，翻斗小学最风云的人物，是所有家长都羡慕的别人家的孩子。”

“怎么看着跟黑社会一样？”旁边有人不满地说道。

“呵，”胖子家长哼了一声，冷笑着说，“李恒，翻斗小学武道社社长、学生会主席、少先队大队长、市级三好学生、市级优秀小学生代表。”

“这么夸张？”旁边人不敢相信地说。

“这才哪到哪啊？”胖子家长撇了撇嘴，“李恒最夸张的是他的武道修为。去年的全市一百零八所小学生武道大会，翻斗小学成绩惨淡，被人踩在了脚下。”

“李恒以一年级学生的身份，挑战其他学校六年级的高手，三十六场连战连胜，最后一场更是以一对十，大获全胜。”

“你们没看到当时李恒站在台上，单手背在身后，做了一个请战的姿势，大喊：‘我要打十个！’啧啧，那场面。”

“校霸呀？”旁边有人连忙说道，“那这些学生岂不挨欺负？”

“什么呀，”胖子无语地说道，“所有人对李恒都是发自内心的崇拜。翻斗小学以前哪来的武道社？是李恒创建的武道社，所有人都可以跟着他学武。”

“教导得深入浅出，教得比外校老师还好。无论是学生还是家长啊，甚至是老师，都特别地尊重和喜欢李恒。”

“学生对他的崇拜都是认真的，所以他才一年级就当上了少先队大队长。平日里处事公平，对学生也很好，用他的话说，要从学生中来，到学生中去。”

“不搞特殊化，不欺负同学，大家要携手共进，打造和谐校园。”

“咳咳，你确定不是领导下基层讲话？”

“怎么厅里厅气的？”

胖子家长笑呵呵地说：“你别管厅不厅的，我就问你，帅不帅？你当学生的时候，想不想遇到这样的少先队长？你做家长的时候，想不想自己的孩子跟这样一个少先队？”

家长们互相看了一眼，面面相觑，怎么觉得哪里怪怪的？