三年后。

晃荡！

张爱国手中的保温杯从手中落了下去，滚烫的水瞬间浇在他的脚掌之上，但他却恍惚而未觉。

“怎么可能呢？”张爱国震惊地站起了身子。

在他面前的广场上，一名少年双脚分开，身后金光闪耀，一尊金色罗汉熠熠生辉。身材高大，身上金龙缠绕，正是降龙罗汉。

拳势，三年，三年时间就将基础拳法练出了势，怎么可能呢？

武技四境：形、意、势、道。

练其形，悟其意，汇其势，得其道。

普通人一辈子都在练形，能领悟意的已是万中无一；想要汇意成势，不但需要水磨功夫，还需要超绝的天赋。

三年，六岁，拳势……呵呵，自己练了一辈子，从来没有想过将这三个词组合在一起。

这是人能干出来的事？

在张爱国震惊的目光中，李恒缓缓地抬起了自己的拳头，他身后的金身罗汉也跟着一起缓缓地抬起了拳头。

轰！

下一秒，李恒的拳头狠狠地砸在了地上，金身罗汉的拳头也跟着狠狠地砸在了地上。

一瞬间烟尘四起，土石飞溅。

地面被砸了一个十几米见方的大坑。

周围的土石全都被掀起来了，连张爱国面前的石桌都跟着飞了出去，可见这一拳来得有多强。

张爱国的嘴角瞬间就是一抽抽。

这一击，绝对有先天的实力。

回想起自己年轻时，自己吃的苦、受的累，算什么？

算了，累了，毁灭吧，赶紧的。

拳风散去，张爱国强迫自己冷静下来。作为老师，自己绝不能够在学生面前露出这样的软弱一面。

咦，怎么觉得哪里有一些不对劲？

回头看了一眼，黑乎乎脚面上的毛已经被烫掉了。

疼疼疼疼！

“师父，”李恒笑呵呵地站在原地拱手，“我练得不错吧？”

“还行。”张爱国幽怨地看了一眼自己的学生，上一次因为他左脚烫得肿了，这次因为他右脚又烫了。

学生是好学生，的确是天才，但是费脚啊！

“先拳掌，再刀剑，最后长枪大戟。”张爱国背着手，一边走一边甩着脚，“你这拳法已练出了势，如今可以选一门兵器练了。”

空地上，身穿武道服的李恒打了一个哈欠。

三年过去了，李恒已经不是三岁的小朋友了，而是六岁的小男孩了。身高长了，体重长了，唯一没变的是俊秀的脸庞。

自从三年前拜师张爱国之后，李恒一直跟着张爱国修炼。

这三年，除了金光咒，张爱国只教了李恒一门降龙掌，据说领悟自佛门的降龙罗汉。

用张爱国的话来说，不要贪多，而是要精，努力打好基础才最重要。

“我想要去看武道石。”李恒抬起头说。

“武道石？”张爱国诧异道。

李恒轻轻地点了点头：“金光咒按部就班，降龙掌已经领悟了拳势，我已经感觉到师父说的瓶颈了，不是自己领悟的武技，一辈子无法入道。”

“既然如此，这种武技有一门两门也就够了，我想自己去武道石领悟。”

嘎吱，嘎吱，嘎吱。

“师父，什么声音？”李恒神情古怪地四下看去。

“没什么，有耗子。”张爱国摆了摆手，“回头买一只猫就可以了。”

“哦，”李恒轻轻地点了点头，“那要买一只狸花猫才行。”

“既然你有这个想法，师父也不好阻拦，跟我来吧！”张爱国表情严肃地将李恒领到了一间房间，房间正中央摆着一块一人高的武道石。

武道石上人影闪烁，经脉如星罗棋布般出现在了上面。

跟着张爱国学习武道三年，大部分基础知识李恒都已经掌握了，比如武道石，比如自己领悟武功。

武道石，一种特殊的留影刻石。

武者在武道石前练一遍自己的武功，便会刻印在武道石上。因为这个特性，武道石自古以来就是用来传承武功的。

到了现代，国家为了推广武道，弄出了教学武道石。

将各种武功分门别类地烙印其上，然后让学生们自己去领悟。学生根据自己天赋的不同，领悟的东西也不同。

天赋差的，什么都领悟不出来。

天赋中等，领悟是领悟不了了，只能从武道石中学会一门武功。

天赋最佳，能够领悟一门属于自己的武功。

李恒第一次接触的就是功法武道石，李恒从里面领悟了金光咒。

“这块武道石上面雕刻了一百七十二种剑法，最适合入门领悟，你去试试吧！”张爱国摆了摆手。

“如果你能够从上面领悟出剑法，你就修炼；如果领悟不出来，你乖乖地给我回去学降龙剑。”

“明白。”李恒轻轻地点了点头，“我也不是能凑合的人。”

站在一边，张爱国的表情也很严肃，他也想看看李恒的天赋究竟如何。正常情况下，一个人在十六岁左右，能够领悟一门属于自己的武功。

但也就仅此而已，想要领悟第二门，甚至是第三门，难度呈指数级增长，毕竟不是每个人都是全面型的天才。

有的人擅长拳法，有的人擅长身法，有的人擅长腿法，就是这个道理。

自己领悟的武功更容易学习，进境更快，甚至有不是自己领悟的功法，没办法入道的说法。

没有犹豫，李恒直接盘膝坐到了武道石的对面。

一只手托着下巴，李恒目光灼灼地看着眼前的武道石。一条条经脉、一个个动作、一招招剑法，缓缓地从武道石中飘出，烙印进了李恒的脑中。

良久之后，一招招剑法在李恒的脑海中缓缓地武动了起来。

练功室内，微风轻起。

哗啦啦啦！

周围摆放着的长剑全部都动起来。

张爱国站在旁边，眼睛瞪得老大。

成了！居然成了！

张爱国用力一挥拳，却不敢发出一毫的声音，生怕打扰到了李恒。

“剑来！”

李恒猛的站起身，伸手轻喝了一声，一把长剑脱鞘而出，径直飞到了李恒的手里。

单手握剑，李恒纵身而起，一瞬间，练功房内剑光闪动。