魔都，徐汇区，第三武道场。

作为这次小升初的第三主考场，一大早这里就聚集了很多车辆、很多的人，有的家长早早地在这里等着。

学生们要学校统一出发，家长们可不用。

“来了来了！”

接站口，一群家长蜂拥而上。

翻斗小学的大巴缓缓地停了下来，车门打开，众人的目光全都看向了车门，一道身影在所有人的注视下缓缓地走了出来。

两根筋背心，大裤衩子，人字拖。

“这孩子谁呀？”

“来参加考试？”

“这么矮了？六年级了？”

当然了，这些都是不明真相的家长。

明白真相的家长早就已经蜂拥而上了。

一名一米八、二百多斤的大胖家长抹了一把额头上的汗水，满脸笑容地迎了上去，将手里面的星巴克递到了李恒的面前。

“李会长，李会长，嗯，喝点水，喝杯咖啡，提提神。”

李恒眉头一皱：“我反复强调过多少次，不要搞这类人情往来。难道我还差一杯咖啡吗？你这般行事，置其他家长于何地？风气不能这么搞，影响很不好。”

胖家长尴尬地笑了笑：“一杯咖啡而已，不值什么钱，您不必……”

“行了。”李恒摆了摆手，“让开，别挡路，学生还要去参加考试。”

“是是是。”胖子家长连忙退到了一边。

周围的家长看到这一幕涌了上来，但也不敢将手中的东西送到李恒面前了，只是满脸笑容地看着李恒。

“李会长，我们家陈子涵，你要多多照顾。”

“呃，李会长，我是张含韵的家长，你……”

“李会长，我是陈子游的家长。”

李恒面带笑容地对着家长点头，一边走一边说道：“放心，放心，我所有的会员我都记在心里，不要担心，他们会考出个好成绩。”

“李会长辛苦！”

“多谢李会长！”

“李会长，您真伟大！”

不明情况的家长们面面相觑：搞什么？

一群大人一看就是社会精英，全都围绕着一个不足一米高的小孩拍马屁，而且拍得还这么露骨。

大巴车上，翻斗小学六年级的学生鱼贯而下。

没有人冲向自己的家长，也没有人乱来，每个人都不说话，乖乖地在李恒的注视下站成了几排。

白禾捧着名册来到了李恒的面前。

“点名吧！”李恒轻轻地点头。

“好。”白禾答应了一声，开始清点人数、点名。

确认了大家都没事之后，李恒满意地点头：“走吧，出发。”

接站口这一幕很快就传遍了整个考场，翻斗小学领队的居然是一个小孩子，厅里厅气，古里古怪。

对于这些，李恒等人自然是不知道的。

在工作人员的引领下，一群人很快进了武道场，来到了翻斗小学所属的阶梯坐了下来。已经有不少小学入场了，现场乱哄哄的。

整个武道场其实就像一个大的体育场。

四周围是座位，中间是比武场，今天的考试就会在比武场上进行，主要的内容就是对战，对手不是人，是武道机器人。

通过第一轮考核就能够考进武道中学；通过第二轮的，可以上重点街道重点；通过第三轮的，可以上区重点；通过第四轮的，则可以上市重点。

“听别人说我还不相信，没想到你们今年真出息了，还真找了个小孩子带队。”

李恒等人刚坐下，一个粗犷的声音就响了起来，语气之中嘲讽的意味再明显不过了。

众人朝着声音看了过去，一名壮汉身后跟着几个年轻人，正一脸不屑地看着李恒这边，说话的就是为首的那名壮汉了。

“你谁啊？”白禾忍不住问道。

“呦，新人？”壮汉撇了撇嘴，“看来今年你们翻斗小学是不行了，一个新人加一个小孩，你们翻斗小学是没人了吧？”

“同学们，这么糊弄的学校还读什么？回去告诉你们学校的学生，转学到我们红太阳小学吧，哈哈！”

“啪！”

一声脆响，壮汉的脸突然朝着一个方向甩了出去，人也被打了一个趔趄，差点没直接摔倒在地。

稳住身形之后，壮汉的脸色瞬间变得很难看，伸手捂住了自己的脸，只见他的右脸持续地肿了起来，还有一个异常红的印记。

“谁？谁？谁他妈偷袭我？”壮汉忍不住破口大骂。

李恒慢条斯理地将拖鞋套回自己的脚，缓缓地站起了身子，面对着翻斗小学六年级的学生：“你们还记不记得我和你们说过的一句话？”

“天下武功，无坚不摧，唯快不破。平日里要打磨好基本功，一定要把速度提起来，否则被人打了，你都不知道是谁打的。”

“哈哈！”翻斗小学的学生瞬间就笑了。

壮汉脸色阴沉，盯着李恒：“小子，是你偷袭我？”

李恒转回头，眨着自己无辜的大眼睛，摊了摊手，一副无辜的样子：“偷袭你？没有啊，你哪只眼睛看见我偷袭你了？”

“你还不承认！”壮汉伸手指着李恒，“我脸上的印记，明明是你的拖鞋！”

“哦，是吗？”李恒抬起了头，嘴角露出了一抹笑容。

“啪！”

壮汉觉得自己的后脑一阵疼痛，仿佛被重击了，眼前一黑，瞬间就失去了意识，直挺挺地砸向了地面。

“砰！”

整张脸狠狠地砸在了地面上，鲜血一下子就淌了出来。

在场的所有人都愣住了，随即便倒吸一口冷气，周围的空气仿佛都被抽空了，为地球变暖作出了重大贡献。

“再教你们一个道理。”李恒转过头说道，“有的时候语言很有力量，但有的时候语言又很无力。说直白点就是：能动手就别逼逼。”

在场的学生又笑了起来，连白禾都捂着嘴笑。

双手撑着地，用力地晃了晃自己的头，壮汉撑着站了起来，看向李恒的目光完全是畏惧。这时候要不懂，他就真是傻子了。

对面这个小孩实力远在自己之上。

“前辈！”壮汉的态度一下子就恭顺了起来，“前……前辈保养有道，陈强见识浅薄，有眼不识泰山，还请前辈不要怪罪。”

李恒轻轻摇动自己手中的蒲扇，“你有这样的态度，我很高兴，但你的眼光我很不喜欢。我叫李恒，翻斗小学二年级，不是什么前辈。”