走出627宿舍，顺着楼道往楼梯口走去。

他身上穿着那件从行李箱里翻出来的宽松T恤，下身搭配着一条过膝的大裤衩。

这可是纯正得不能再纯正的直男穿搭了。

他本以为。

换下了那套精致惹眼的知更鸟c服，穿上这身普普通通的行头，就能泯然众人。

少点关注。

安安稳稳地走出这栋男生宿舍楼。

可林渔好像有点小看自己的杀伤性了。

系统给他的改造可是全方位的。

那头长发柔顺地披散在肩上，白皙精致的五官在楼道略显昏暗的光线下依然白得发光，仿佛自带柔光滤镜。

再加上他那纤细单薄的骨架。

宽大的男装套在他身上，非但没有显得阳刚，反而营造出一种偷穿男朋友衣服的娇小感。

那种楚楚可怜的反差萌简直直击灵魂。

楼道里来来往往的男生们，原本还在热火朝天地搬行李、光着膀子串门聊天。

可当林渔的身影一出现。

整个走廊就像是被按下了静音键，瞬间安静了下来。

一道道炙热的目光像聚光灯一样。

齐刷刷地打在他身上。

紧接着。

当他路过各个寝室门口时。

压低声音的激烈议论声就如潮水般涌进了他的耳朵。

【这位小姐姐有点眼熟啊。】

【废话，这不会就是你刚才给我说那个，送男朋友来宿舍报到的小姐姐吧？你看她身上穿的那衣服，绝对是男朋友的啊！】

【放屁，我怎么听说是送弟弟来的？刚才在一楼有人听见她说是姐弟！】

【真的假的？如果真的是送弟弟，不是名花有主，那我可就冲了啊！这颜值，这气质，简直长在我的审美点上！】

【你快拉倒吧，你上去要微信被拒绝了，不尴尬吗？大家都看着呢。】

【怕什么！学校那么大，就算是没要到也见不到几次，有什么尴尬的？万一要到了，那可就是幸福一辈子啊！兄弟们，撑死胆大的饿死胆小的，我先上了！】

听到周围越来越兴奋的议论声。

余光瞥见几个男生已经跃跃欲试地整理起了发型，准备凑上来。

林渔急忙加快了脚下的速度。

他在心里疯狂呐喊。

兄弟们别搞啊！

什么幸福生活！

你们清醒一点好不好，我是个纯爷们啊！

要是真让你们要到了微信，聊到最后发现聊了个男的。

或者哪天在男厕所遇见。

要是自己掏出来比你还大，那你不是尴尬了吗！

林渔吓得连头都不敢抬，顺着楼梯就往下冲。

林渔一鼓作气冲出了宿舍楼。

没给那些想要自己联系方式的男生半个眼神和半点机会。

冲出大门的那一刻，外面的热浪扑面而来。

林渔这才长长地舒了一口气，感觉自己像是从狼窝里逃出来一样。

也就是在走出宿舍门的一刻。

他抬起头。

看到了站在不远处树荫下的王梓月。

她手里还提着行李箱。

另一只手拿着两杯还冒着冷气的奶茶。

正探着脑袋。

眼巴巴地朝着男生宿舍楼的出口方向张望。

看到这一幕。

林渔愣在了原地。

对方不会一直在等他吧？

从他跑进宿舍。

到在宿舍里换衣服、跟室友闹乌龙、建群，这都过去快一个小时了。

这大热天的。

王梓月居然就这么提着行李，在男生宿舍楼下一直等他？

想到这里，

林渔就感觉到一阵强烈的罪恶感涌上心头。

他深吸了一口气。

快步走到王梓月面前。

“抱歉，让你久等了。”

林渔看着满头大汗的王梓月，有些不好意思地开口。

那清脆中带着一丝中性的嗓音里满是歉意。

只是林渔刚刚说完。

原本还在发呆的王梓月猛地回过神来。

她看清是林渔后，下一秒做出的举动直接把林渔看傻了。

“对不起！”

王梓月突然一个九十度大鞠躬，声音大得把旁边路过的人都吓了一跳。

“我不小心把你认成了女孩子！”

听闻这话，林渔愣了愣。

他看着面前保持鞠躬姿势的王梓月，一时间竟然没反应过来。

他倒是没想到。

王梓月居然会因为这件事情向他道歉。

这姑娘的性格也太好了吧。

林渔心里那点紧张和尴尬瞬间消散了不少，甚至觉得有些温暖。

他不好意思地将目光侧了过去。

抬起手挠了挠脸颊，轻声说道：“其实也不用道歉了。”

“说起来，你能把我认成女孩子，那也是对我长相的认可，我还挺高兴的。”

当然这只是客套话。

他才不希望被认成是可爱的女生。

“真的？”

王梓月直起腰，眼睛亮晶晶地看着他。

“真的！”

林渔肯定地点了点头。

突然，林渔感觉王梓月的目光都变了。

那种眼神怎么说呢。

就像是看到了什么稀世珍宝。

双眼直冒光，嘴角甚至勾起了一抹有些兴奋的笑容。

坏了。

林渔心里咯噔一下，后背有些发凉。

他是不是说错了什么？

还没等他细想。

王梓月突然往前凑了一步，一把抓住了林渔的胳膊。

“小渔！”

她连称呼都变了。

叫得那叫一个亲热自然，仿佛两人已经是认识多年的老朋友。

“其实我一直有个梦想！”王梓月激动地说道。

林渔眼皮一跳，本能地觉得事情有些不妙，试图打断她转移话题：“其实...”

王梓月语速飞快，根本不给他插嘴的机会：

“我想当一个大摄！”

“就是那种超级厉害的二次元摄影师！”

“但是我才刚入门，暂时没有找到合适的模特，所以...”

林渔咽了口唾沫，再次挣扎：“其实...”

林渔的话再一次被王梓月无情打断。

“能拜托你来当我的模特吗！”

王梓月双手合十，举在胸前，一双大眼睛忽闪忽闪地盯着林渔，满脸写着期待和恳求。

林渔：......

其实他真的不是很想知道什么梦想啊！！！

他现在自己都自身难保了。

那个见鬼的系统任务还不知道怎么完成呢，哪有闲心去当什么摄影师的模特？

不过如果是男模特，他还是可以接受的。

他弱弱地开口，试图做最后的挣扎：

“男模特？”

王梓月斩钉截铁，掷地有声：“女模特！”

林渔：......

他感觉自己的眼前一黑。

果然，这丫头就是盯上自己的女装了！

刚才在企鹅里喊着“管你男的女的，以后咱们就是好闺蜜”，原来是在这儿等着他呢！

林渔张了张嘴，正准备狠下心来严词拒绝。

但看着王梓月那一副卖萌的表情。

眼巴巴地瞅着自己。

额头上还有因为等待而冒出的细密汗珠。

那句拒绝的话在嘴边转了一圈，他又硬生生地咽了回去。

实在是不好意思说出口。

“再说吧...”

林渔心虚地移开视线，给了一个十分敷衍的回答，企图蒙混过关。

“好吧！”

虽然没有得到明确的答应，但也没有被直接拒绝。

王梓月显然很懂得见好就收。

她嘿嘿一笑。

十分自然地将手里的一杯冰镇奶茶塞进林渔手里。

“对了，小渔你能和我一起去宿舍吗？我东西还没放呢。”

王梓月指了指自己脚边的行李箱。

可怜巴巴地说道，“我刚才等你的时候，手都提酸了。”

林渔看着手里的奶茶，感受着手心传来的凉意，无奈地点了点头。

让对方在楼下等了这么久。

还给自己买了奶茶，他自己也不好意思甩手走人。

对了。

说起奶茶。

好像有个室友也给自己带了奶茶来着？

——

——

本书签约了！

催更每破一百，加更一章！

因为作者码字的速度比较慢，所以暂时维持到20号，20号之后重新弄加更规则！