林渔坐在刚铺好的床铺上，看着自己现在的打扮，不由陷入了深思。

他在脑海中下意识点开了系统面板。

一道只有他能看见的湛蓝色光幕瞬间浮现在眼前。

【知更鸟第一阶段任务：427/10000人气值】

诶？

看着面板上的数字，林渔倒是有些意外了。

他记得出门的时候。

这人气值明明还是零的。

现在居然已经有427了？

也就是说。

就是从家里出发，一路来到宿舍这段时间涨的？

林渔心中不禁涌起一阵惊喜。

如果只是在路上走一走，被路人看几眼就能涨这么多。

这么看来。

这个人气值的获取难度倒是不难。

这算是个好消息。

可问题是……

想要获取这所谓的人气值，肯定是需要不断抛头露面的吧？

他想起自己出知更鸟的画面，白皙的脸颊微微泛红。

穿上女装的他。

骨子里是真的有些内向和害羞。

想要大大方方地在别人面前展示自己，他觉得还是很难为情啊！

说白了。

他就是很怂啊！

也就在林渔为这事儿暗自纠结的时候，宿舍的门突然传来了动静。

砰砰砰！

重重的敲门声打破了屋内的宁静。

紧接着。

门外传来了一阵年轻男生的说话声。

“诶！我记得咱们刚才出门的时候，没锁门吧？”

一个略带疑惑的声音响起。

“小白你是傻子吧？”

另一个声音毫不客气地吐槽。

“这门明显是从里面锁的，推都推不开。”

“那估计是咱们的新室友来了，在里面反锁了。”

“开门！开门！我是阿威！”

门外那大大咧咧的声音，瞬间将林渔的思绪拉回了现实。

他深吸了一口气。

调整了一下情绪，随后站起身，走到门后，下意识地将门锁拧开。

咔哒一声。

宿舍门被林渔从里面拉开了。

然而，

就在门开的那一刻。

门外原本还吵吵嚷嚷的三个人，瞬间就像是被施了定身法一样。

全都愣在了原地。

三个男生的目光齐刷刷地落在林渔身上。

眼睛瞪得像铜铃。

走廊里的空气仿佛都凝固了。

片刻的死寂之后。

站在最前面，也是长得最高最壮的那个男生猛地反应了过来。

他极其不自然地咳嗽了两声，尴尬地挠了挠头。

“咳咳，抱歉啊美女，我们好像走错宿舍了。”

说完。

他甚至都不敢多看林渔一眼。

非常礼貌的聚了一躬，砰的一声帮忙关上了门。

门里。

林渔一脸懵逼地站在原地。

门外。

三个男生的炸锅声瞬间响彻走廊。

“卧槽！什么情况？我们不会是走到女生宿舍了吧？”

“怎么可能啊！你瞎吗？”

“你看看楼道里，那不还有别的男生在光膀子走动吗？”

“这绝对是男生宿舍楼没错啊！”

“我刚才看了门牌号，就是627，我们肯定没走错！”

“那刚才里面的那个妹子是怎么回事？”

“长得那么水灵，难道是来送男朋友报到的？”

“我去，咱们这新室友的对象也太好看了吧？”

“这颜值，这气质，我真的酸了啊！”

门外的讨论声虽然压低了，但还是清晰地传进了林渔的耳朵里。

在走廊里激烈讨论了一番后。

三人似乎终于鼓起了勇气，再度来到了627的门前。

咚咚咚。

这次敲门声显得斯文了许多。

因为刚才林渔没有反锁，带头的男生轻轻一用力，宿舍门就再次被推开了。

三个人探头探脑地往里看。

看着依然乖巧地站在宿舍里的林渔，带头的王威有些局促。

他涨红了脸，十分不好意思地开口询问。

“那个……美女你好，这里应该是我们宿舍吧？”

哪怕他们已经在走廊里反复确认了百八十遍。

确定这里就是男生宿舍。

门牌号就是627。

但在面对林渔这张漂亮脸蛋时，他还是下意识地问出了口。

林渔看着眼前这三个小心翼翼的男生，轻轻点了点头。

“嗯，这里确实是男生宿舍，627。”

他清脆干净的声音在宿舍里响起。

随后。

他看着三人补充道：“如果不意外的话，你们应该就是我的三位室友吧？”

这话一出。

门外的三人：“？！！”

三个人的表情瞬间凝固，下巴都快掉到地上了。

脑袋里仿佛有一万头草泥马奔腾而过。

室友？！

什么情况？

这美女说她是我们的室友？！

现在大学的福利都已经好到这种地步了吗？

居然可以男女混住？！

一旁叫唐白的男生，眼睛顿时就亮了。

他不由得想起了自己昨天晚上熬夜看的那本轻小说，书里的男主就是发现自己的室友变成了一个软萌妹子。

从此开启了没羞没臊的幸福同居生活。

难不成。

自己这是觉醒了轻小说男主面板？

报道第一天。

就有一个自称是室友的漂亮女生和自己同居？

这是什么神仙日漫展开啊！

“啊？”

相比于唐白的疯狂脑补，旁边那个从东北来的秦超就直白多了。

他瞪大了眼睛，不可思议地喊出了声。

“男女混住？咱们学校什么时候变得那么勇了？”

“我滴个乖乖，这是考上大学直接包分配媳妇啊？”

听着室友们越扯越离谱的发言。

林渔满脸黑线，无奈地叹了一口气。

他知道。

再不解释清楚，这误会可就闹大了。

于是。

他看着三人，一本正经地吐出了四个字。

“我是男的。”

这四个字一出。

整个627宿舍再次陷入了死一般的寂静。

三人：“？！！”

三双眼睛再次瞪得溜圆，满脸写着不可置信。

门外的三个人彻底傻眼了，目光不由自主地在林渔身上打量。

那双笔直修长的漫画腿。

白皙光滑的手臂。

还有那张精致得连女生都要嫉妒的漂亮脸蛋。

再加上此刻林渔身上穿着那件宽大的短袖。

宽大的衣摆将他的身型完全盖过，显得整个人非常单薄。

看起来有一种极其强烈的、小鸟依人的保护欲。

这特么是男的？

你管这叫男的？！

在短暂的震惊过后，三个室友的内心瞬间掀起了狂澜。

卧槽。

这不是正常的室友，这是什么神仙男娘啊！

这不比真女生还要刺激！

一时间。

三个人的眼神都变了，纷纷激动了起来。

看着三人那直勾勾的眼神，林渔有些不自在地缩了缩肩膀。

“你们别在门口蹲着了，被别人看到怪奇怪的。”

“先进来吧。”

说完。

林渔转身走到了自己的书桌前，在椅子上坐了下来。

门外的三人这才如梦初醒。

一个个争先恐后地挤进了宿舍，生怕落后了半步。

一进门。

这态度就发生了巨大的转变。

那个叫小白的男生动作最快，直接从桌上拿起一杯还没开封的奶茶。

屁颠屁颠地凑到了林渔跟前。

他满脸堆笑。

语气那叫一个温柔：“新室友你好你好！”

“初次见面，这是我特意给你买的奶茶，不知道合不合你口味。”

林渔看着递到面前的奶茶，有些不好意思地伸手接过。

“谢谢你啊。”

然而，他这句道谢才刚说出口。

一旁站着的王威当场就傻眼了，指着小白手里的奶茶大叫起来。

“不是，小白你大爷的！”

“你刚才在楼下不是说，这杯奶茶是特意给我买的吗？”

小白转过头。

脸不红心不跳地白了王威一眼。

“胡说八道什么呢？谁跟你说这是给你买的了？”

“你的那杯不是刚才在路上就已经喝完了吗！”

王威急了：

“放屁！我那杯是我自己掏钱买的！”

小白摆了摆手。

一脸嫌弃地打断了他。

“行了行了，你一大老爷们别废话了。”

“人家新室友刚来，一个人搬那么多行李肯定累坏了。”

“喝点奶茶缓缓怎么了？瞧给你急的那抠门样。”

王威：“？？？”

他目瞪口呆地看着小白，心里一阵无语。

好家伙，区别对待是吧！

见色忘义的狗东西！

经过了这么一个小插曲，宿舍里的气氛倒是活跃了不少。

四个人拉开椅子围坐在一起。

开始简单地聊了起来。

大家互相介绍了彼此的姓名、专业和家乡。

带头最高壮的叫王威。

戴眼镜微胖的叫唐白，也就是小白。

那个性格最直爽的叫秦超。

轮到林渔的时候。

他轻声细语地说自己就是海城本地人。

听到这话。

三个外地来的室友顿时来了兴趣。

他们纷纷表示，等周末放假的时候，想去海边的沙滩玩玩。

林渔见状，便笑着主动提议，说自己可以给大家当导游。

这三个室友性格都很开朗，大大咧咧的，非常好相处。

林渔心里其实是很庆幸的。

还好自己运气不错。

没有遇见短视频里拍的那种十分刻薄、很难相处的奇葩室友。

聊得差不多了，小白掏出了自己的手机。

“相逢就是缘，哥几个，咱们建立个宿舍群吧。”

“以后有什么事在群里喊一声也方便。”

对于这个提议。

大家自然都是举双手赞同。

林渔也伸手掏出了自己的手机。

他这才想起来。

手机在路上的时候好像被自己不小心关机了。

长按电源键，屏幕亮起，重新开机。

然而，

就在他刚解锁屏幕的下一刻。

“叮叮叮叮叮！”

微信的消息提示音就像是机关枪一样，疯狂地响了起来。

一条条未读消息在屏幕顶端不断弹出。

全都是王梓月发来的。

第一条：“你是男的？”

第二条：“你是男的！”

看着屏幕上那两个醒目的感叹号，林渔的心不由得提到了嗓子眼。

他有些不敢往下看了，生怕看到对方生气的质问。

但眼睛还是控制不住地，小心翼翼地往下瞥了一眼。

然而。

当他看清后面的消息内容时，他发现自己明显是想多了。

王梓月压根就没有因为他的性别问题而感到生气，字里行间，反倒是透着一股难以掩饰的激动。

“我去兄弟，你好香啊！”

“管你男的女的，以后咱们就是好闺蜜了！闺蜜闺蜜！”

“你放完行李了吗？收拾好没有啊？”

“我们一起去吃饭吧？我请客！”

“我现在好饿好饿好饿啊！”

“对啦，我已经去给你买杯奶茶啦，学校里刚好有家喜茶哦！”

“我买好了，你什么时候出来呀？”

“喂喂喂，你怎么不回消息了？”

“别不理我啊！”

紧接着，下面是一连串的生气表情包。

看着这些消息的时间戳。

在这短短的三十分钟里，王梓月居然一口气发了这么多条消息。

林渔看着屏幕。

脸颊不由得有些发烫，觉得挺不好意思的。

他急忙点开输入框，飞快地回了一句。

“不好意思啊，手机刚刚没电自动关机了，我马上就出来。”

发完消息。

林渔长长地舒了一口气。

王梓月居然完全不在意他男扮女装的事情。

这让他感到一阵莫名的轻松。

毕竟，

虽说自己穿女装是自己的选择。

但是如果有别人对自己投来那种异样的目光，他心思细腻，心里多多少少还是会有些难受的。

现在看来，是他多虑了。

回完消息后。

林渔抬起头，打开了微信的二维码。

四个人面对面建了一个宿舍群。

群名：大学的幸福生活。

林渔：？

他总觉得这个群名有点不对劲。

建完群之后。

王威看了看时间，拍了拍肚子提议道。

“时间差不多了，要不咱们四个一起去食堂聚个餐吃个饭？”

“就当是庆祝咱们宿舍成功会师。”

听到这话。

林渔有些抱歉地站起身。

“不好意思啊大家，我中午已经有约了，得出去一趟。”

听到林渔佳人有约，小白十分爽快地表示。

“没事没事，正事要紧！”

“那咱们就等今晚晚自习结束了，回宿舍再聚也是一样的。”

林渔感激地点了点头，表示同意。

随后。

他拿上手机，推开宿舍门，快步走了出去。

——

——

【有人看吗，大家扣个1呗】

【萌新作者， 大家追更是作者写下去的动力呜呜呜】

【另外欢迎大家捉虫】

【因为作者打字的时候注意力优点集中，容易出错字，欢迎捉虫！】

【另外大家如果有想看的剧情可以在评论区提出来哦（书评打分区求个高分）。作者每一条都会看的。】