“天赋吗？看来她预言的果然没错，每个被选中的试炼者都会觉醒天赋。”

龙渊阁基地内，老者接收着下属的汇报后，脸上不见任何表情，

天赋由低到高分为F到SSS级，这是他们在宇宙升维前就从姜沐雪手中掌握到的信息。

除此之外，他们还得到一个信息，这第一次试炼的为生存关，三天后所能获得的奖励与这三天中的表现息息相关。

表现好的人，如斩杀乱兽多的人，能获得修仙、玄幻类的顶级功法，高等文明的机械造神法，表现差的或许便只有低武的武功、低等呼吸法挑选。

所以他们现在所要关注的，便是天幕上那些表现突出的人。

“那孩子目前情况如何？”

老者轻声问。

下属知道他说的是谁，迅速回应道：

“回首长，她此刻正待在一处山洞盘膝而坐，似乎在......修炼！”

闻言，老者笑了笑，“看来她并不在意此次存活试炼的奖励。”

“也对，毕竟是重生者……”

“继续关注吧，还有...多观察一些表现出色的人，记录下来。”

“这些人，都是新时代的朝龙者，只要他们能够存活下来，便给予我们能给的最佳便利。”

下属愣了愣，敬了一个礼，忐忑道：“首长，这是不是有些...”

“有些不公平？有些特权阶级？”

老者笑着打断，

下属沉默了。

老者向前两步，拍了拍他的肩膀。

“或许吧...”

“路鸣，当规则已经约束不了强者之时，我们只能期望其中的最强者是偏向我们的，我们所做的一切便只有影响其中至强者的道德观，只有这样，才能牢牢将其把握在我们统一阵型上。”

“大长老病重，自我楚正接手过后，龙国的未来便不能毁在我的手中。”

“一位至强者的诞生，才是崇尚力量世界的真谛！”

路鸣：“是”

......

“是铁甲犀呀，呦呦呦，既然敢主动向你们的王发起冲锋，看看是你的角劲大，还是我的手劲大！”

一道中二的语言向铁甲犀群中传递，

林挽不知道为什么要说出这样的话，或许在一个未知且危险的环境中，说烂话能够很好的缓解心中紧张情绪。

又或许，这是他终于有机会释放这全身的压力了。

这也算是普通人向试炼者身份转化的一个体现。

铁甲犀群的战力最高不过5，依旧是梆梆几拳的事情。

林挽甚至用不到刚学习的格斗技巧。

短短一分钟，十多只铁甲犀被硬生生锤成血雾。

【目标“找到一只乱兽”已完成，正在结算奖励……】*13

【目标“大声歌唱被一只乱兽听到”已完成，正在结算奖励……】*13

【目标“唱好运来被一只乱兽听到”已完成，正在结算奖励……】*13

【……】

【击杀未入流乱兽·铁甲犀*13，获得破译点×13】

【目标“击杀一只乱兽”已完成，正在结算奖励……】*13

【目标“击杀面前的十三只乱兽铁甲犀”已完成，正在结算奖励……】

杂七杂八的目标在这一刻开始结算，虽然目标难度都偏低，但不妨碍它量大管饱。

万一呢…

万一出金了呢？

【恭喜宿主获得：营养液*1、补阳秘方*1、法拉利suv*1、大力丸*1、拳皇手套*1、初级体质强化药剂*1……】（不显示的都属于吃喝，以及一些作用不大的物品，这里就不过多提示了）

林挽眨眨眼，整个人愣住了。

这里的奖励，没有一个是虚的，每一个都踩在了他的心坎上。

特别是又巧合的来了一支属性强化药剂。

不知道还以为他在玩破解版，这概率也没谁了。

不过在具现这些奖励之前，林挽先将地上的十三具残躯一一破译。

【叮！破译完成】

【已成功获取其本源代码。】

【铁甲犀肉无限供应，宿主专长“冲锋”获得强化】

【专长·冲锋+4】

【介绍：向前冲刺攻击目标，短距离爆发速度为1.7倍，可对目标造成力量×1.7的伤害】

消耗十二具兽躯使得他的冲锋又强化了两次。

算上残余的一只，也就是说他距离下一次强化还需要15只铁甲犀。

在这个遍地都是铁甲犀的领地中，这个目标不难。

林挽具现出初级体质强化药剂后，连忙破译，

一瓶瓶初级体质强化药剂灌入体内。

一道道暖流涌入体内，林挽感受到了身体在被动接受改造。

这种感觉并不痛苦，仿佛是生命在升华，同时身躯开始褪去一点点黑色的杂质。

两分半后。

【林挽】

【力量：30】

【速度：30】

【体质：30】

【精神：9】

【基础战力：9.9】

【综合战力：14.1】

【天赋：目标结算（SSS级）】

【介绍：设定一个目标，完成后可获得随机奖励，奖励大小与目标难度有关，次数无限制】

【评价：单臂一挥一万公斤，恭喜你已达初级锻体极限，距离楼层级战力越来越近了】

“初级锻体极限，单臂一万公斤，这已经算是小超人范畴了吧！”

“也不知现在速度怎么样，能不能躲子弹！”

“若是能躲开，这种力量在现世接近不吃牛肉了！”

但想要在这次试炼上存活，并且取得好点的表现，恐怕还略有不足。

林挽估计这次存活三天任务，他的表现会决定三日后的奖励大小。

关于修炼体系类的功法，他现在是迫切需要的。

“具现，大力丸、补阳秘方！”

随着林挽话音落下，林挽手中多出了两样物品。

【大力丸】

【作用：服用后大幅度提升精力，达到持续亢奋状态，临时增加20%力量，持续一个小时，力量超过100无效】

【补阳秘方】

【介绍：方名九味通阳固本汤，取自药材：淫羊藿、巴戟天、肉苁蓉、菟丝子、枸杞子、山茱萸、肉桂、砂仁、炙甘草......】

【作用：温补肾阳、兼补精血、引火归元、健脾通络。】

“原来就这作用啊！”

林挽对补阳秘方撇了撇嘴，

在他看来，这秘方对于一些充斥阳刚之气的人群来说，是不屑使用的。

他也只能勉强收下。

倒是这大力丸，关键时刻应该能取到很好的作用，比补阳秘方实用。