“专长……”

“这就是乱兽的宝藏之一吗？”

“还挺不错，现在食物也不缺了。”

专长融入后，立刻就被林挽感受到，短距离爆发一点三倍的速度与力量，就如同本能一般在体内涌动。

若现在再面对铁甲犀，也用不到树棍，赤手空拳就能将其打死。

最主要的是，这专长，没CD，耗费的是体力，而体力，被体质包含其中。

以他目前的情况，一小时内用个三四次问题不大。

并且破译还收获了铁甲犀那一身可以不断复制粘贴的肉。

以后再也不用担心食物问题。

无限制版破译的超标，不言而喻！

“如果破译其它文明的试炼者，又会怎么样？”

“需要将他们杀死吗？还是活着触碰就能破译？”

“应该会获得他们的天赋吧！”

这些疑问都要一步步印证，林挽表示，急不来。

他低垂眼眸，将目光落入已经具现在手中的两瓶药剂。

初级体力恢复药剂与初级力量强化药剂。

至于矿泉水，他并未急着具现，毕竟他现在也没有储存的空间。

林挽用手触碰初级体力恢复药剂与初级力量强化药剂，将它们一一破译。

【破译目标：初级体力恢复药剂、初级力量强化药剂】

【所需破译点：2】

【是否破译？】

“没有新提示，对于这种物品来说是只能复制吗？”

林挽也没多想，回答道：

“是”

【叮，坚定为宿主所有物，破译时间大幅缩减，当前破译所需时间一分钟】

“加速加速！”

【......】

【破译完成！】

【已成功获取其本源代码。】

【初级体力恢复药剂、初级力量强化药剂无限制提供】

本源代码获取后，林挽手中的药剂也就无用了，他抬起手，将力量强化药剂一口闷下。

效果蔓延的速度很快，不到三秒，林挽的面板数据便发生了改变。

【林挽】

【力量：8】

【速度：7】

【体质：7】

【精神：9】

【基础战力：3.1】

【综合战力：3.55】

【天赋：目标结算（SSS级）】

【介绍：设定一个目标，完成后可获得随机奖励，奖励大小与目标难度有关，次数无限制】

【评价：别瞅了，依旧小瘪三！】

“天赋...提升了？！”

他轻微一愣，

无限制的目标结算居然达到了SSS的级别，这是林挽没有想到的。

不过这倒也能理解。

毕竟不是每个天赋，都拥有自己想要的能力，成为自己想要成为的天赋。

就比如他的天赋，被自家系统开发后，就已经是破译的形状了。

“综合战力也提升了，现在大概可以确定，一点属性便是0.1的基础战力，虽然只是纸面实力，不能完全用来衡量一个人的战斗水平就是。”

“倒是这评价......”

林挽撇了撇嘴，移开视线，

眼不见为静。

他将体力恢复药剂喝下后，又用本源代码开始复制一瓶瓶力量强化药剂。

一瓶一瓶的药剂服下，他的身躯力量无时无刻不在极限提升。

两分半过后，力量的提升终于结束。

“初级药剂没有效果了，差评！”

他再度看向面板上的力量属性。

【林挽】

【力量：30】

【......】

基础战力来到了5.3，综合战力6.41，其中力量占了大头，这极端的属性配比呀！

林挽感觉一拳能轰死十只泰森，就是因为体质跟不上的原因，续航又变差了。

他现在要是发动冲锋，估计只要用一次，体力就得消耗过半以上。

典型的高攻低仿低续航。

但最起码与这个区域真正的猛兽有了一战之力。

他或许该自主寻找猎物的。

只是看着那只有7点的速度，还是轻微摇曳脑袋。

“等半小时目标结算再说吧，风险还是太大了。”

只要再给个能增强自身属性的奖励，他或许就能起飞。

......

“我是起飞多了吗？怎么好像出现了幻觉？”

“大家快看天上，天上的那是什么？”

地球，现在全世界都陷入了喧哗。

无数人抬头仰望，只看见天空突然多出了一道道天幕。

天幕上显示着一个个画面，

有人惶恐、有人崩溃、有人被乱兽生吞，有人跳进土坑瑟瑟发抖。

形形色色的姿态展现在世人眸中。

“纳尼？那不是我好哥们吗？他怎么上去了？”

“师姐不要...不要死...不要死...不要死！！”

少年悲痛大喊。

“我刚刚才和我男朋友表白，问他接不接受，他说我接受，然后就上演原地消失术，现在更是飞到天上去了，怎么办...我还能再见到他吗？”

一位络腮胡男子抬头仰望那道天幕，眼睛中充斥着泪花。

“哎～兄弟，节哀！”

一位光头男子从后面顶了顶他，充斥着安慰。

龙渊阁最高基地。

“首长，经过清点，现在龙国共出现108425个天幕，其中在短短十分钟内，有三百八十二个天幕永久消失。”

“天幕上的人，都是接受了那所谓的宇宙升维，成为了第一批试炼者，所以才被传送到了其他世界历练。”

“他们的年龄在18到36之间。”

“这些情报都是那些拒绝成为试炼者的人所提供。”

“未接受的有多少人？”

“暂且未知，不过根据比例来看，大部分人都选择了接受。”

基地负责人章毅回答道。

老者听后，目光有些深邃，他缓缓说道：

“继续观察天幕，提取相关情报。”

“是”

“半小时前，那位匿名发送的邮件，身份调查到了吗？”

章毅顿了顿，回道：

“回首长，对方并未打算隐匿身份，根据资料显示，她名姜沐雪，沧澜省姜氏长女，就读于乌坦学院。”

“她所说的话是否属实？”

“基本属实，并且她还预言第二批试炼者会在十天后进行，到那时龙国人数会高达千万人入选第二批试炼者。”

“可以确定，她有百分之70%以上的几率鉴定为重生者。”

“并且，她也成为了此次试炼者。”

闻言，老者眉目微颤，继续道：

“这孩子发来的那套基础锻体法研究出门道了吗？”

“回首长，时间太过短暂，一些武学大家只觉得新奇，但并未研究出门道。”

老者轻轻闭眼后，又睁开，他敲着台桌，最终吩咐道：

“研究继续，至于那锻体法，打印发配到军中，一人一本！”

“谁练出门道、练出成果，就给他升军职，此事全权交由你负责。”

“风雨欲来，不能再等了。”

“是，首长。”

“去吧。”

章毅敬礼后，迅速告退。

老者站起身，笔直走出会议厅，凝望着天穹的一道道画面，呢喃：

“孩子们，接下来祖国的未来就托付给你们了！”