【你真好看】

“帅哥，卖吗？我出高价！”

姜沐雪凝视着林挽，眼眸含笑。

林挽感到意外，左右观望附近人群，用手指了指自己胸口：

“姐，我？”

他望着眼前这位女子……

漆黑长发，皮肤透白，身材高挑均称，同时还散发着若有若无的体香领域。

很明显，这是一看穿搭就很多金的富家女，

可她却偏偏在嘈杂的人群中，一眼相中了气质出众的自己。

林挽眼眸发亮。

这就是颜值堪比读者大爷的魅力吗？

难道老天爷知道他牙口不好，想让他换换口味，从此……另类成道？

“呃......准确来说是帅哥你胸口上的玉佩…”

姜沐雪发现自己言辞不恰，连忙开口补充，“我看上你身上的玉佩了，一万卖不卖？”

原来是玉佩啊，还以为是玉佩呢！

林挽抬手抓起胸前玉佩抚摸着，暗道可惜，

他故作深沉道：

“本来，我这是祖传玉佩，是不卖的。”

“只是......”

姜沐雪一眼便看出他心中的想法，翻了翻白眼，开始加价：

“那两万？”

林挽摇头。

“三万”

林挽还是摇头。

“……五万！”

姜沐雪青筋凸起，唇齿相依。

林挽挑眉，

她咬牙了，她急了！！

可以笃定，这价格已经接近底线。

没想到啊！

他这祖传玉佩还能这么值钱。

现在有个好去处，绽放自身价值，他的祖宗应该挺欣慰的。

不过……他是外行，看不懂这玉佩的品质，还不能确认实价，

万一被坑了呢？

所以，还得往高再试探一手，给她见识一下什么叫做顶级智斗。

“50万，你能出我就卖！”林挽直接报出底价。

“好，成交！”姜沐雪秒变脸，完全没有了刚刚的作态。

“帅哥，银行卡号跟我说下吧。”

林挽：“......”

得了，价报低了。

林挽有点心痛，还有点小生气！

奸商啊！

哪有人把价说这么低的，这不是欺骗他外行吗？

还好，

他的玉佩有裂缝，表面上看不出来。

所以应该是不值钱的，他还是大赚，嘿嘿。

想到这，林挽默不作声，将银行卡号读给了姜沐雪。

很快...

【你的尾号0509的储蓄账户最新交易提醒：￥+500000.00】

姜沐雪伸手，接过林挽递来的玉佩，

指尖触碰，玉佩上还残留着些许林挽的温热体温，

她貌似全然不觉玉佩的问题，嘴角微微上扬。

林挽眼睛眯了眯，越发觉得他报价低了，不过他只想快点离开这里，免得眼前这位富家女发现玉佩的端倪。

“没事的话，我先走了。”林挽打了个招呼。

财富来的太突然，他得提前跑路了。

“嗯，帅哥慢走。”

姜沐雪微笑道别。

林挽头也不回，可当他刚走几步，

“帅哥，等一下！”

林挽虎躯一震。

难道......被发现了吗？

抱着忐忑的心态，他回头，却看到姜沐雪目光深邃的望着他。

“姐，还有事吗？”

林挽冷汗直冒。

姜沐雪保持微笑：“没事，就是想祝帅哥你好好保重，前程似锦，步步高升…”

林挽抱拳回应：“…...哈哈，这样呀，姐你也是，早生贵子啊！”

还好没发现，

这些富家子弟还真有礼貌，看起来家教挺不错的。

林挽没有多想，快步离去，只留下一个背影。

“神特么早生贵子！”

姜沐雪不由暗骂一声，

她目视前方，站立许久，

玉佩，

当然只是普通玉佩，

重要的是里面的东西。

“……林挽，这个时候的你还真有点小可爱呢～”

“你的要求我已经办到，只不过这一次，你还能打破星系级的限制，成为银河系最强者吗？”

她看着手中玉佩，眼神中带着不解，轻声呢喃：

“罢了，反正这次你要不行，我来挡着便是。”

“还剩三小时了......”

......

“还有三小时小妹就要放学了，得提前安排一下假期行程。”

林挽一家，父母早亡，从小都是他和小妹林雅互相拉扯大的。

林挽为了生存，高中毕业就不读了，早早步入社会打拼。

而林雅倒是挺争气，考上了一本院校，平时奖学金没少拿，所以两人的生活水平还算不错。

只不过，倒是最近小妹花钱有些多，让身为老哥的他感受到强度了。

虽然这钱本来就是给她买吃的，但这也让他不禁多想，这小妹是不是染上了什么不好的毛病？

“快一个学期没见了，今天去接她放学时问一问吧.…..”

林挽没多想，开着他的二手丰田威兰达，就往学校而去。

直到三小时后，

乌坦学院校门口。

林挽天塌了。

“啪嚓——！”

是心碎的声音。

只看到，

一位头染金发，身穿乌坦学院院服，全身绽放着青春气息，满脸阳光笑容的不良少女，

与一只头染黄毛，长相帅气的小伙，

从校园里手牵着手走出。

来者正是林雅和不知名黄毛。

不，他才是来者！

“我早该想到的......”

林挽双眸颤抖，如遭雷轰！

显而易见，自家白菜被猪拱了。

望着两人卿卿我我，甚至他小妹还为其染上了金发，这种行为就好像在告诉他……

看吧……小登，鬼火骑你脸了！！

以后吃你妹的，用你妹的，还要进行面试笔试……

一个个场景在林挽脑海过了一遍，他心灵猛的遭受一万吨暴击，像被千万根针扎了一般。

“哎亚——！！”

怒喝声响彻四方！

林挽火冒三丈，立刻推开车门，用力关上，气冲冲的朝两人奔去。

林雅有所察觉，随意一瞥后，微微一愣。

“凡哥你快走吧。”

她松开了叶凡的手，轻轻推了他一把。

黄毛叶凡有些莫名其妙。

“怎么了，小雅？”

林雅：“快点跑吧，不然他会打死你的。”

叶凡勃然大怒：“是谁？我避他锋芒？”

“我哥！”

“那也......？！！”

叶凡猛然转头，果然看到了他惊心动魄的一幕。

那是一张与林雅有着六七分相似的脸。

大舅子来抓奸了！

不好！药丸！

可恶......

那岂不是今天混不到饭了？

叶凡咬咬牙：“小雅，我走了你怎么办？”

林雅病态般笑了笑：“放心吧凡哥，我哥不会拿我怎么样的，委屈一下你，先离开吧。”

“不，小雅，我不会抛下你的！”

“我们一起发过誓，有车同骑，有饭同吃，人间白首，永不分离！”

“怎能因为......”

林雅伸手一摊：“诺…...凡哥，这是今日的饭钱，别饿着了！”

“好，小雅你多保重，改天我会去跟咱哥说道说道，让他接纳我的。”

叶凡没觉得不好意思，毕竟林雅每次揍他时都会没收的他的所有钱财。

他只能靠林雅生存。

林雅微微一笑：“嗯...凡哥我会等你，机车的钱已经帮你存好了~”

“我阻我哥一会，你速速离去吧。”

叶凡的表情不知道是哭还是在笑：

“小雅......”

两人你侬我侬，眼神快拉出丝来！

爱意随风飘荡～～

“你特么给老子站住——！！”

林挽怒吼声传递开来，使得周围学生纷纷立足观望。

那个男人此刻的奔跑的速度堪比博尔特。

从未如此愤怒狰狞。

难他天，在社会辛苦奋斗几年，被领导训斥，被同事笑话，他都一笑而过。

唯独现在，

他家被偷了！！

还是不知名黄毛！！

痛，太痛了！

西巴列！

林挽从裤袋抓起身份证咬在嘴里，目光前所未有的平静。

他像是下定了某种决心......

只是......下一刻！

【宇宙升维考验开始，你已被选中成为第一批试炼者，是否接受？】

【选择否或过时将取消升维考验资格】

【30...29...28...27......】

林挽愣了一下。

叶凡也愣住了。

面对眼前突然窜出的数据。

两人异口同声：“啥玩意？”

不过林挽马上反应过来，在叶凡分神之际，一个垫步跨越了林雅的防守，直逼叶凡而去。

叶凡被吓的魂飞了起来，连忙大喊：

“我接受。”

刹那间，白光一闪，其身影消失在原地。

林挽眼眸中的震撼一闪而过，

身形停留在原地，

目光再度放在了眼前的这段数据上。

升维考验？

试炼者？

什么东西？

“关我屁事。”

宇宙升维，有他被偷家重要吗？

鬼火骑脸谁能忍？

他只知道，

黄毛之血，必以剑终！

“小兔崽子，你以为逃到其他地方我就歹不到你了？”

“等着，我马上来干你。”

说完，他将身份证重新抓回手里，回头瞪了林雅一眼。

林雅很懵逼.…..

看情况，是没被选上成为第一批试炼者，所以没收到信息。

“哥，凡......叶凡他去哪了？”

原来叫叶凡啊！

林挽默默将黄毛名字牢记。

面对林雅的疑问，他没有解答。

向前两步，又从裤兜掏出一张银行卡与车钥匙放在林雅手中，一脸严肃：

“密码是你的生日，省着点用。”

“哥现在就去把那小兔崽子抓回来。”

“你给我老实待着，别乱跑，等哥回来。”

说完，也不等林雅有所反应。

“我接受。”

一道白光闪过，林挽也消失在原地。

“不是，谜语哥……你们到底接受了什么啊！！”

一阵微风拂面。

只留林雅在风中凌乱。

ps：84章有交代三人组之间的关系，无障碍阅读，本来想营造癫癫的感觉的，但发现很多差评都是这个，所以就统一解释一下，本书偏轻松愉快向，妹妹没用主角的钱，用的叶凡的钱喂叶凡，如果有不适宜的可以轻喷，小作者都接下了。