系统的叫喊声陷入沉寂。

似乎是在与邪恶做斗争！

林挽还想出声阴阳两句……

但一想到自己才是那罪魁祸首，仅存的良知涌现，他还是心软了。

“算了，先瞧瞧她的作用！”

说着，他将目光放在了天赋【目标结算】上。

【破译目标：目标结算天赋】

【所需破译点：十万】

【是否破译？】

“是。”

【当前破译点：？？？】

【满足破译条件！】

【叮！天赋为自身所有物，破译时间大幅缩减，当前破译所需时间24小时，请耐心等待。】

林挽皱了皱眉。

他都开挂了，居然还需要这么长的破译时间。

“怪不得你在诸天才排名三万多，差太多了！”

系统：【你别给我狗……齁齁齁——】

“啧…真丝奥！”

“不过从回应上来说算是初见成效，也不知道啥时候能恢复正常…”

林挽叹气。

系统已然爽到不知天地为何物了。

少了这个信息来源，接下来还得靠他自己去一步步向这个世界了解信息。

“破译点能用来破译，那应该能加速破译时间的吧…”

“还有，这试炼空间是否时间静止？”

“要是能时间禁止，那我是不是能卡bug，在这处空间度过破译所需时间？”

这些都需要一个个去考验。

“破译系统，加速破译时间。”

当林挽指令下达后。

【叮！是否消耗五万破译点加速破译时间？】

“是。”

【叮！加速成功，当前所需破译时间12小时。】

“果然可行。”

林挽笑容变得无比灿烂。

“继续加速。”

【叮！是否消耗十万破译点加速破译时间？】

“是。”

【叮！加速成功，当前所需破译时间6小时。】

“继续继续。”

【叮！……】

“是，继续，一直加速到破译完成。”

【……】

前后不过一分钟。

【叮！目标结算天赋破译完成】

【已成功获取其本源代码。】

【已解除目标结算天赋相关限制，宿主目前天赋每天使用限制无上限】

“这才是开挂啊！”

有那么一瞬间，林挽有些庆幸被那富家女买走了玉佩。

不然要是他跟系统说的那样，脑抽用第一次免费破译去破译那星系级传承，估计凭借传承发育到星系级战力，再想快速发育不知道得多难。

毕竟以系统先前的配置，设定还是不太靠谱，发育太慢了。

破译需要用手触碰，并且不属于自己的还需要大量破译点，而且破译还需要大量破译时间。

这简直是销金窟，可以说需要能量守恒定律的系统算是拉完了。

排三万多名真没毛。

相反现在林挽帮她升级了，还让她爽了那么久，她还得反过来感谢自己呢！

不过加速破译也是需要时间的，每次加速后所需间隔的时间就越长，大概一年能加速到17分半左右，十年也只需210分钟，也就是三个半小时，

但也算大大提速了。

“是时候开始验证第二套想法了！”

“前往试炼地！”

林挽声音落下，身形消失在空间中。

……

乱兽星域！

林挽感觉到脚下一沉，踩在了松软的沙土上。

一股陌生的气味涌入鼻腔，充斥着这颗星球上的原始气息。

“嘿！这里的气味和地球当真不一样，相反，我从来没有如此神清气爽过……”

乱兽星域的新鲜空气，包含氧含量，与地球上那浑浊的空气对比，简直天差地别，差点冲昏了他的大脑。

好一会才适应这里的环境，

他迅速环顾四周。

这是一片广袤的荒原，

天空呈现出暗紫色，两轮月亮悬在空中，一大一小。

远处是连绵起伏的山丘，稀疏地生长着一些低矮的灌木，在微风中轻轻摇曳。

【已进入试炼地，实时地图已解锁。】

【试炼时间倒计时：71:59:45】

天穹声音响起，依旧是冰冷的音色。

他打开地图。

一个半径十公里的区域出现在脑海中，自己的位置用绿色光点标注。

【乱兽星域·边缘荒原】

【危险等级：E+】

【适合战力：2-20】

【建议：小瘪三，苟住，别浪】

林挽嘴角抽了抽。

这宇宙意志是觉得自己老幽默了。

不过他也是听劝的，没有立刻行动，而是蹲下身，开始冷静分析。

试炼空间里时间是禁止的，这个想法已经印证。

至于接下来...

首先，试炼要求是存活三天。

三天说长不长，说短不短。

但既然整个宇宙的智慧生命都参与了这场试炼，也就是说...

这里不止他一个人。

确切地说，不止他一个人类。

不仅是地球，

宇宙中其他文明的试炼者，此刻也降落在这个星域的某个角落。

其次，天赋【目标结算】已经升级为无限制版本。

何意味？

就是说他可以疯狂刷奖励。

设定一个目标，完成它，获得奖励。

再设定，再完成，再获得。

理论上，只要他目标设定得够快、完成得够简单，他就能在短时间内获得海量的资源。

再由破译系统复制粘贴，实现资源自由。

但问题是......

目标难度与奖励大小挂钩。

如果他设置难度太小的目标，

估计奖励也就是恭喜你获得黑丝×1啥的。

虽然不会那么捞，但也大差不差。

毕竟S级天赋本质上，再强也不会太超标。

所以，需要在易完成和高奖励之间找到一个平衡点。

“嗯…”

“设置任务的难度判定应该是由我目前状态来定义。”

“那么我的常驻任务应该选择目前的生存难度...”

想到就做，他开始设置一个个目标。

目标：【成功设置常驻目标：存活半个小时（难度一星）】

【成功设置常驻目标：存活一个小时（难度一星半）】

【成功设置常驻目标：存活两个小时（难度两星）】

【......】

林挽直接将一天的目标刷满。

共设置了25个时间常驻目标。

要不是目标一天内的内容不能重复，他能将天赋刷爆。

最高一个时间目标是：【存活一天（难度七星）】

难度最高有十星。

如果超过十星，就代表他目前根本无法完成。

也就是说，以他目前的战力，想在此处试练地存活一天，难度是极大的。

“还没完，继续设置！”

目标：【成功设置常驻目标：逃脱一次凶兽的追杀（难度未知）】

【设置常驻目标：击杀一只凶兽（难度未知）】

【设置常驻目标：寻找有关修行的物品，如天材地宝等（难度七星）】

【设置常驻目标：解决水源问题（难度二星）】

【设置常驻目标：解决食物问题（难度三星）】

林挽发现了一个规律，只有目标拥有明确信息，才会显示难度，如果目标信息不完全，是不会显示难度的。

比如击杀凶兽，不知道其实力，是不会显示难度的，但天材地宝，对修行有用的物品，则显示了难度。

很合理。

“这么说，我的天赋是因果律呢...还是拥有探测类的能力，能够探测我所处区域对我所造成的影响？”

“这天赋是不是可以用来当排除法？”

为了印证这一想法，林挽再次开启了实验。

【设置目标：我要在这三天内找到黄毛叶凡（难度十星）】

ps：加速这个设定五十多章直接负距离就能一步到位，不需要时间了。