推开门，只见外面的过道十分干净，浅黑的瓷砖带着细腻的纹理，在灯光的照射下，反射出柔和的白色。

崔清舒正琢磨着该怎么下去时，宁东晓几人来到一扇铁门前，按下了旁边一个向下的按钮。

宁淮注意到了崔清舒好奇的目光，于是向她解释道：“这是电梯，是一种可以快速上下楼的工具。”

说话间，电梯门便开了，崔清舒跟随几人一起进入这个小房间。

宁淮又在许多按钮中按了一个后，提醒崔清舒：“你第一次坐电梯可能有些不习惯，可以抓住旁边的扶手，以后多坐几次就好了。”

崔清舒刚握住扶手，门就关上了，没一会儿，她就感觉身子微微一轻，一种下落感袭来，让她心中不由一惊。

电梯运行的很快，当几人走出大门时，崔清舒才看到了现代真正的模样。

只见脚下是灰砖铺成的步道，周围是绿油油的草坪，灌木修剪地整整齐齐。往前不远处是一个小公园，许多穿着白色衣服的老人正在打太极拳，动作整齐划一。

宁淮看着崔清舒愣愣地观察周围，提醒道：“崔小姐，该走了，以后有时间看这些的。”

回过神儿来的崔清舒看着几人已经走了一段距离，不由有些尴尬，然后低头摆弄了一下衣袖，装作一直在整理衣服的模样，然后快步跟了上去。

崔清舒跟着几人来到了一个长着四个轮子的奇怪东西面前，这应该就是是现代的车吧，只是不知道为什么要用这么多的铁，难道现代的牛马能拉动这么重的车吗？

等几人都坐到车上后，崔清舒看到宁父只是简单操作了一下面前的圆盘和旁边的把手后，在没有牛马的情况下，车子自己动了。

崔清舒：(⊙o⊙)

崔清舒的眼睛微微睁大，惊讶地说道：“它居然可以自己动吗？”

宁母看到崔清舒一脸震惊的表情解释道：“这是我们现代的汽车，只要加油就可以自己动，不用牛马拉。”

车子驶上街道，崔清舒也有机会好好观察现代，她贴着车窗向外看，只见许多高大的建筑快速闪过，黝黑的沥青路旁边种着各种各样的植物，旁边不时有其他车辆超过他们，路边的人行道上，崔清舒还看到不少匆匆走着或者骑着奇怪东西的人。

没一会儿，车子就停下来了，从停车场出来后，几人来到了一家巨大的商场。

崔清舒站在商场门口前，仰头看着自己面前高大的建筑，嘴巴微微张大。

“哇偶——”

虽然已经见识过高楼大厦了，但眼前这栋建筑依旧给了她极大的震撼。

宁母笑眯眯地拉着她的手，说道：“这就惊讶了？里面还有更多东西呢？走走走，阿姨先带你买些衣服。”

听到这话，崔清舒心里一暖。

“谢谢阿姨”

走进商场，里面灯光很亮，到处是店铺招牌。地面是光滑的白色瓷砖，中间有扶梯缓缓上下，人群熙熙攘攘，耳边传来旁边店里放的音乐，周围商店的商品琳琅满目，整齐地摆放在精致的货架之上。

几人走到自动扶梯前，崔清舒看着宁父他们站上去的样子，自己也小心翼翼地跟了上去。

自动扶梯的运行地很稳，很快就上到了二楼，让她不由地再一次感慨现代生活的便利。

忽然，宁父宁母停在了一家店前，对身后的宁淮和崔清舒说道：“小淮，清舒，我们来这家店里看看吧。”

两人抬头一看，只见眼前是一家风格简约大方的服装店，里面有不少人正在选购衣服。

看着玻璃窗内精致的汉服，崔清舒微微一怔，说道：“这些服饰……和大唐很像。”

宁淮点了点头，向她解释：“嗯，现代汉服大多都是仿照汉唐时期的风格的。”

宁母在一旁，接过话说道：“现代的衣服估计你还穿不惯，所以就先买几套汉服，可以换着穿。”

接着，宁母带着几人走进汉服店，逛了几圈，就选了几套递给崔清舒说道：“清舒啊，你拿这几件衣服去试衣间看看合不合适？”

崔清舒接过衣服，轻轻摸了摸衣服的材质，和她那个时代的很相似，点了点头就走进了换衣间。

门口的椅子上，宁父几人正在闲聊，片刻之后，随着试衣间的门轻启，一声细微地声音传来，几人转头望去。

只见崔清舒面容姣好，仪态端庄，有些不好意思地站在几人面前，羞涩地抿了抿嘴。

“哇哦。”

宁淮惊叹了一声，接着说道：“崔小姐，你这也太好看了，这身衣服和你简直太搭了。”

一旁的宁母也是点了点头，看着崔清舒的样子，高兴的拍了拍手：“看来我的眼光确实不错，清舒啊，快去试试其它几件吧。”

崔清舒听着这对母子的赞叹，又看到一旁宁父点头满意的表情，越发不好意思了，耳尖微微泛红，转身去试其它衣服了。

离开汉服店，几人又去给崔清舒买了几件现代衣服，当然，一千年后一些露胳膊露腿的穿着风格还是给了她一些小小的现代震撼。

战国

墨子看着天幕上人来人往的商场，满脸笑容，他看的出来，那些人大部分都是平民百姓而不是贵族，后世能专门为那些百姓建立商场，说明后世百姓的生活十分幸福，已经可以丰衣足食了。

汉代

刘邦看着繁荣的商场，放下了手中的酒杯：“奶奶的，这后人活的比乃公这个皇帝还舒服。啧啧啧，瞧瞧那些玩意，乃公都没有那么好的东西。”

而刘彻则是将注意力全部集中在了现代的汽车上，虽然他不理解为什么后世的车子不用牛马拉就可以行走，但这不妨碍他想象如果有了这种车子，粮草的运输该何等便利。

他拉着卫青的手说道：“仲卿，你看到后世的车子了吗？倘若大汉能够装备这样日行千里，不需牛马粮草消耗的车子，打败匈奴指日可待。”

他一旁的的霍去病满脸兴奋，立刻回答道：“陛下放心，要是有这种车子，去病日后一定能为陛下扫平匈奴。”

“哈哈哈，好小子。”

刘彻哈哈大笑，拍了拍霍去病的肩膀：“下次大战，你就和你舅舅一起出征吧。”

霍去病听到这话，嘴角的笑容都快压不住了，差点兴奋到蹦了起来。

而一旁的桑弘羊则是将注意力放在了繁华的商场里，他在心中暗自思索这些商店每年可以为贡献多少赋税。

三国

“孔明，你看到了吗？后世竟然如此繁华，不知道后世是如何治理天下的，真想亲自去看一下啊。”

刘备看着天幕上健康的百姓，羡慕地对着诸葛亮说道。

“是啊，未来真是越来越让人期待了。”诸葛亮点了点头，满怀期望的看着天幕，希望可以从中找到复兴大汉的办法。

唐代

家住长安城郊的王二狗看着天幕上的后人生活的场景，不由的瞪大了双眼，转头看了看家里快要见底的米缸，流露出羡慕的神色。

随即他又苦笑一声，想到越来越重的赋税，只能感慨一句可惜未能生在后世。

而这一年是开元二十九年，被认为是开元年间的巅峰，史书评价“海内晏然，家给户足”。

清朝

乾隆看着后世的繁华，脸色越来越难看，要知道这不止他可以看见，是全天下的百姓都可以看到，要是百姓们看了越来越多未来的事情，对于大清的统治可不是什么好事。