消化完视频的内容后，崔清舒开始研究起宁淮的手机。

她疑惑道：“这究竟是什么东西？这么神奇，能找到这么多东西。”

“哦这个啊，这叫手机，是现代人必备的生活用品，功能挺多的，能让人足不出户就能了解世界。”

宁淮向她解释道。

“没想到未来居然还会有这么神奇的物品。”崔清舒惊叹一声，每当她体会到现代的便利后，总是还会有新的东西震撼到她。

宁母在一旁听了，想一想说：“家里应该还有你宁叔叔换下来的一个旧手机，功能简单些，应该比较好上手，回去阿姨给你找出来，等你熟悉了，再换新的。”

“嗯，谢谢何阿姨。”

崔清舒眼睛一亮，笑着点点头，毕竟她真的对这个东西很好奇。

几人吃完饭，又在商场随便逛了逛，等到回去以后，已经是下午三点左右。

“找到了。”

回去后的何昭月在抽屉里翻了一会儿，拿出了一部款式较老的手机，充了会儿电后才递给了崔清舒。

崔清舒接过来后，左看看右看看，就像发现了什么宝贝一样。

然后宁淮走了过来，坐在床边，教崔清舒一些基础功能的使用方法。

解锁、打电话、看视频……

很快，她就学会了手机的基础功能，并且还学会了刷视频，看着里面有趣的内容，笑的眼睛弯弯的。

值得一提的是，崔清舒让宁淮帮她找了一部详细讲解中国历史的记录片，从黄巢起义后开始看了起来，一边看一边暂停思索

时间不知不觉的过去了，很快就到了傍晚，但崔清舒却依旧沉迷于纪录片中。

此时已经讲到王安石变法，她正认真思索有关青苗法的内容。

这时宁母敲了敲门，然后说道：“清舒，出来吃晚饭了。”

“嗯？”

崔清舒回过神来，她走出卧室，有些恍惚，惊讶道：“已经晚上了吗？”

看着她那副迷糊的模样，宁母无语地说道：“你这丫头，在卧室里一待就是好几个小时，小心成网瘾少女。”

崔清舒不好意思地吐了吐舌头，嘿嘿笑了两声，快步走到餐桌旁。

这时电视里传来一阵雄浑的音乐，然后屏幕上出现了两个人，然后两人的声音传了过来。

【……祝贺苏……当选……】

【我国海上风电产业……】

【清明假期国内旅游出游……】

【……称打击了伊……】

……

随着新闻联播的播放，崔清舒越听越震惊，因为这些几乎就和朝堂之上官员们商量的政务几乎没有什么区别。

在长安，这些东西只有皇帝和宰辅们才能讨论，普通百姓连讨论的资格都没有。

可在这里，它们就这样被两个坐在桌前的人，一字一句地念出来，传进千家万户。

不知不觉，新闻到了结束时刻，虽然新闻已经完结，但是崔清舒还是被刚才看到的内容震惊的一时说不出话来。

等她冷静下来，她询问道：“这个新闻联播是每天都有吗？”

“是啊。”宁淮点了点头，“每天晚上19点开始，几乎所有人都可以看的。”

“为什么？为什么要把国家事务都放在新闻上播放，而且我还看到了其他国家的国家事务，这些也可以能让百姓随意看的吗？”崔清舒听着宁淮的回答越来越惊讶。

毕竟在古代，朝堂大事是根本不会给百姓们发言权的，老百姓只要执行就行了。

“我之前不是和你说过我们国家是共和制的吗，国家大事当然要让国家的人民知道了，而且新闻播放国家事务，还可以让大家知道国家有哪些政策，可以让百姓更好的了解国家现在做什么。”

接着他又补了一句，“至于国外的事情，现在科技这么发达，信息传播速度很快的，发生什么根本藏不住的。”

秦朝

嬴政盯着天幕，面色铁青：“把朝堂议事播给天下百姓听？荒谬！”

李斯上前一步，躬身道：“陛下所言极是。百姓愚钝，若知国事过多，必生议论，议论生则疑窦起，疑窦起则法令难行。此乃取乱之道，后世此举，实为不智。”

嬴政冷哼一声：“我大秦以法立国，民但知耕战即可，何需知朝堂之事？后世所谓‘新闻’，徒乱人心耳。”

汉朝

刘彻盯着天幕，面色不悦：“朝堂政事播给天下百姓听？成何体统！”

他冷哼一声：“朕立五经博士，兴太学，使天下士人知所从，为的就是统一民心。后世倒好，把政务摊给百姓议论，岂非自乱阵脚？”

唐代

李世民看着那纪录片用低沉的声音说到：“公元907年，朱温篡唐，大唐灭亡。”

他猛地站起来，酒杯摔在地上，想要说些什么，却又不知道该怎么开口？

他李世民纵然一代雄主，难道还能管到几百年后不成？

只是如今看着天幕又一次平淡的说出大唐灭亡的事实，让作为大唐开国皇帝有力竞选者的他有些难受罢了。

长孙无忌急忙上前：“陛下息怒，那是几百年后的事……”

听到这话，李世民缓缓坐下，他攥紧拳头，又缓缓松开，重新端起酒杯，一口饮尽，目光却始终没有离开天幕。

宋代

王安石看完新闻联播眼前一亮，如今新法刚刚推行不久，就已经阻力重重，虽然如今的大宋没有后世那种科技，但只要从中刮点儿皮毛下来，对新政也是大有裨益。

清代

乾隆盯着天幕里的手机，眼珠子差点没瞪出来。

“和珅！你给朕瞧瞧，那东西是不是能和千里之外的人说话？”

和珅赶紧凑上前，看了半天：“皇上圣明，那东西好像叫……手机，后世之人用的。”

“真是好东西啊。”乾隆的的话里带着毫不掩饰的贪婪。

如果能有此等神奇，那么大清的社稷必然比任何时候都要稳固。

和珅一愣：“皇上，那东西是后世的物件，大清恐怕……”

“朕知道。”

乾隆打住了他。

乾隆虽然狂妄，但不是蠢货，知道这种逆天之物绝不可能出现在这个时代，哪怕是另一端的西方也不可能。

于是他便让和珅靠近自己，小声告诉他：“派一些人去西方看看，如果有类似的东西，想办法搞回来，但绝不能让任何人知道。”

“嗻。”和珅回答道。

“还有，绝对不能让百姓知道这些，如有反抗，杀无赦。”

乾隆的眼里多了几分杀意。