崔清舒听到最后一句皇朝至此完，异常震惊，她皱着眉问道：“皇朝至此完？这是什么意思？难道说未来已经没有皇帝了吗？”

宁淮点了点头，平静地向她解释道：“是的，随着最后一个封建王朝清朝的覆灭，传承了两千多年的封建主义王朝制度被彻底扫出了历史舞台。”

但崔清舒依旧皱眉，十分不解：“可如果没有了皇帝，没有了三省六部，那你们该如何治理国家呢？”

“共和制。”

“共和制？那是什么？和‘共和行政’一样吗？”

共和二字对崔清舒并不陌生，她熟读史书，自然知晓西周时期的“共和行政”。

当时，周厉王的政策引发了平民和贵族们的不满，于是镐京的居民发起暴动，联合起来驱逐了周厉王，史称“国人暴动”。

周厉王出逃彘地后，就再也没敢回到镐京，而且也没有其他人可以担任天子之位，于是为了解决王位空悬导致的权力真空，便由周定公、召穆公两人联合主持国政，稳定局面。

宁淮摇了摇头，继续解释道：“不是的，这二者之间有本质上的区别。”

“西周时期的‘共和执政’只是因为周厉王出逃这个突发的政治事件，没有办法才让大臣们联合执政。”

“但我们现代的共和制度不一样，这是一种正式的，法定的政治制度。是由老百姓进行选举，官员有固定任期，且必须接受人民的监督。”

“简单的说，我们的制度是以法律和民主作为基石，通过人民选举出政府机关和国家元首，是人民当家作主的制度。”

“……”

崔清舒觉得宁淮的话对她来说简直就是不可思议。毕竟，在她的认识中，国家大事一直以来都是贵族和皇帝来决定，从来不会有百姓什么事，但想到自己都能穿越到一千多年以后，见证一种全新的政治制度好像也不是不能接受了。

商朝

姬昌看完天幕上的视频后，震惊地站了起来，满脸不可思议，但随后又叹了一口气：“没想到我周人的基业最终还是覆灭了。”

但一旁的姜子牙却面色凝重，显然在思考其他事情，他提醒姬昌：“主公，如今天幕已经展现了未来，那么朝歌那里……”

经过姜子牙的提醒，姬昌也是回过神来，明白他所指出的意思，看向朝歌的方向，神色庄重，说道：“太公望之言是也，我等也要早做准备了。”

战国

战国大魔王嬴稷看着天幕上大秦的地图逐渐扩展，最终覆盖整个六国，哈哈大笑，看向一旁的嬴柱：“好啊，这天下还是归于我大秦啊。嬴政？好名字，真不愧是我大秦的男儿啊。”

但随即他从御座上站了起来，慢慢地来回踱步，疑惑道：“不过这个名字寡人怎么没有听过呢？是谁的娃娃呀？”

站在嬴柱一旁的嬴异人听到这话，面带慌张，心里暗自叫苦，立刻站了出来，跪下说道：“禀告大王，嬴政是臣与一赵国舞姬所生之子，只是逃离邯郸时未能将其一同带回，他此刻仍在邯郸为质。”

“什么？”听到自家未来一统六国的崽还在赵国，嬴稷立刻急了，发出了尖锐的轰鸣。

“快，宣白起，让他立刻带兵去邯郸，把政儿母子给寡人接回来，告诉赵王立刻放人，不然就开战。”

而六国的君主此刻天都塌了，本来赢小米已经够恐怖了，打的六国只能俯首称臣，没想到未来的秦国竟然又迎来了一位雄主，赵王更是火速派人前去诛杀嬴政。

但赵姬的母家是邯郸有名的豪强富商，看到天幕后就决定赌上一把，他们买通了守城的士兵，在赵王发布命令之前就将小嬴政母子二人送出了邯郸。

大秦

此时的咸阳宫气氛凝重，大秦的臣子们都低下了头，不敢直视自己身前的嬴政。

才刚刚一统六国建立秦朝的嬴政此刻面色冷若冰霜，一股若有若无的杀气环绕在周围。

“刚才，天幕所说……”

他转过身来，看着满朝文武，一字一句地说道：“寡人的大秦……亡了？”

而他一旁的重臣们则是立刻跪下，并高呼：“陛下息怒。”

嬴政抬头看着天幕，心中不知在暗自思索着什么。

大汉

与暴怒的嬴政不同，听到汉朝灭亡的刘邦满脸无所谓，甚至还换了一个舒服的姿势继续看。

一旁的皇后吕雉问到：“陛下难道不为大汉未能千秋万代而可惜吗？”

刘邦摇了摇头：“乃公已经做的足够多了，后世子孙守不住大汉的基业是他们无能，乃公又能做什么？况且乃公的大汉能有400年的历史，乃公已经心满意足了。只是……”

刘邦皱起眉，不解的说道：“乃公好好的一个大汉，怎么还裂开了呢？”

而萧何等人也是面面相觑，不知道该说什么。

大唐

此时的凌烟阁内，大唐的众人还来不及为大唐的灭亡感到震惊，就看向了一个人，那就是司农卿崔世枢，他是如今朝堂之上清河崔氏的代表人物。

李世民询问崔世枢：“崔卿，刚才天幕上那个小娘子说自己是清河崔氏的人？是你的族人吗？”

显然，崔世枢自己也挺震惊的，他不明白为何自家的人会在天幕之上，愣了一会儿，他结结巴巴地回复道：“这……陛下，臣也不清楚啊？”

大明

刚刚处理完胡惟庸及其党羽并废除丞相的朱元璋站了起来，将手中的奏折摔在桌子上：“这怎么可能，咱的大明怎么可能会亡？”

朱标赶忙安慰道：“父皇，切勿动怒，我们继续看下去，一定可以找到大明灭亡的原因，说不定可以改变未来呢。”

在朱标的安抚下，朱元璋暂时平息了怒火，冷哼一声：“别让咱知道是谁搞得鬼，不然……哼，胡惟庸的血还没有干呢。”

大清

听到大清灭亡的乾隆此刻的眼中满是怒火，在听到未来没有皇帝之后更是压抑不住，狠狠地砸了自己手中的茶杯。

“最后…一个封建王朝…没有皇帝？”

乾隆反复重复着宁淮的话，此刻的他想起了法兰西的国王路易十六。

他可是知道法兰西那边发生了什么的。

显然，他绝不可能让一帮奴才骑在爱新觉罗的头上。

他看向了一旁的和珅，恶狠狠地说道：“和珅，立刻让沿海的官员严加防范，绝对不能让百姓私自出海，违命者，杀无赦。”

“奴才宗旨。”

乾隆看着天幕，想到民间的众多汉人，思索该如何防范他们。

“妖言，此为妖言，后世之人，无君无父，三纲不存，当真是礼崩乐坏。”

“荒谬，上衣下裳，为圣人所制，后世子孙此等装束简直伤风败俗，毫无礼仪廉耻。”

“身体发肤，受之父母，后世之人却断发削之，有悖人伦，辱没祖宗。”

当然，得知宁淮乃是后世之人，一些明清时代的腐儒立刻抛去了刚才见到神仙的敬畏，开始了无止休的批判，仿佛宁淮是什么可怕的洪荒猛兽一般。

特殊时代

（子小）先生看着天幕则满脸激动，对着身旁的战友说道：“看到了吗？你们看见了吗？清廷灭了，未来的华夏大地施行的是共和制，我们成功了。”

周围跟随先生的一众前辈们也粗喘着气，压抑不住内心的激动。

而这一年是1911年。