“叮，天幕直播系统启动。”

“系统编号：1124010320”

“系统代号：企鹅”

（懂得都懂，欢迎大家来玩）

（在此声明一下：

1.作者并非专业的历史生，只是一个业余的历史爱好者，会尽力减少其中的错误，也希望各位读者能够指出其中谬误。

2.咱们是根正苗红的无产阶级，不是封建主义余孽。作者会写一些自己喜欢的皇帝大臣，王公贵族的历史事迹，但不喜欢无底线的吹嘘皇帝，在我这里人民史观大于英雄史观，如果接受不了这一点，你可以走了。

3.作者是朱元璋的黑粉，但特别喜欢朱棣，不过会认真对待历史事实，不会为了黑而黑，如果对这方面不满的无脑明粉可以离开了。

4.作者也特别讨厌清朝，无脑清粉也可以离开了。

5.关于女主，女主是清河崔氏的小姐，出生就属于贵族阶级，也就是说穿越到现代的她天然就带有一种反动性，这是她的身份所导致必然结果，在最初的一段时间里，她一定是对人民史观持否定态度。所以，她和男主之间是会有一段时间的理念之争的。

6.关于男女主之间的感情线会看日后情节发展，如果到时候作者能写好人物形象的话会适当发展一下，但不会占用太大篇幅，如果写不好的话就不写感情戏了。到时候会征求书友们意见，不过请大家放心，主线永远都是通过天幕直播展示人民万岁这一点，不会过度跑题的。

7.天幕会自动翻译将现代语言翻译为各时代语言，如上厕所、洗澡、换衣等各类隐私场景会主动黑屏。

最后的最后，感谢你能阅读我的作品，作者在此谢谢大家了。）

大唐广明元年

长安城

随着黄巢率领的起义军攻入长安，这个曾在历史上留下浓墨重彩的大唐明珠——长安，那个大唐帝国曾经最繁华的城市，那个盛世大唐的象征，迎来了惨无人道的大屠杀。

乱军如同野兽一般流窜，城内火光冲天，无数百姓惨死在屠刀之下，整个长安城，充满了哭泣声与喊杀声。

而那些传承千年的世家大族，贵族宗室更是起义军的重点关照对象。

清河崔氏，范阳卢氏，太原王氏……一个个曾经高高在上的姓氏成为了此刻的催命符。

一时间，城中生灵涂炭，哀鸿遍野，宛如人间炼狱。

听着外面的喊杀声，清河崔氏之女崔清舒痛苦地闭上眼。

她自幼熟读史书，知道每逢乱世，屠城之事时有发生，也曾听闻城破之后士兵烧杀掳掠，城中血流成河的情景。

家族之人一些已随皇帝逃出长安，但更多的恐怕早已殒命于这乱世之中。

外面的喊杀声和哀嚎声越来越近，她忽然睁开眼睛，下定了最后的决心。

她虽是一介女子之身，但也有舍生赴死的决心，与其遭遇乱兵而被折辱，不如一死了之保全清河崔氏最后的尊严。

随即她点燃火折子，点燃了大火，最后看了一眼崔家的宅院，走进了火中，与之一同覆灭的，还有清河崔氏数百年的辉煌历史。

而这只是公元881年时长安城的缩影，史称“长安洗城”，也意味着大唐正式步入灭亡的倒计时。

现代

西安

大一历史系的新生宁淮正在阅读这段历史。

“……居数日，各出大掠，焚市肆，杀人满街，巢不能禁。尤憎官吏，得者皆杀之。”

“啪！”

“唉”

他摇了摇头，叹息一声，感慨道：“无论盛世还是乱世，受苦的永远都是最普通的平民百姓啊。”

宁淮合上手中的《资治通鉴》，准备将它放在书架上，突然一阵白光闪过，眼前出现了一个身穿古装，亭亭玉立的女子。

“我靠！”

他被吓了一跳，手中的书也掉在地上。

“什么情况，三体人入侵了？”

如果不是对方突然出现，他都要以为对方是个小偷了。看对方的样子，这不能是碰到古人穿越了吧？

宁淮越想越震惊，没想到自己居然有一天会碰上这么离奇的事，一直在小说中出现的情节，居然有天让自己在现实生活中碰到了。

崔清舒在黑暗里不知过了多久，眼前出现一道光，睁开眼睛就看到一个穿着奇怪服饰的短发男子正一脸震惊地看着自己。

她环顾四周，周围的环境让她十分陌生，屋子里的摆设也十分奇怪，而且很多东西都是自己没有见过的，想到这，崔清舒行了一个万福礼并问道：“敢问郎君此为何处？妾为何会来到此处？”

宁淮回过神来，虽然眼前女子的话语略微有些奇怪，但他也听懂了她的意思，于是便回复道：“我叫宁淮，这里是我家，至于你是怎么来到这的，具体我也不清楚，你是突然出现在这的，你对来到我家之前的事有什么印象吗？”

崔清舒摇了摇头，两人面面相觑，一脸不知所措。

但他们两人不知道的是，就在崔清舒突然出现在宁淮家里时，历朝历代的天空中出现了一块黑色的天幕，无数老百姓们看着这一幕，还以为老天发怒，纷纷跪下磕头，引发了无数恐慌。

商朝

刚刚征伐完犬戎，回到岐下的周文王姬昌忧心忡忡地看着，话语里满是担忧，询问一旁的姜子牙：“太公望，上天为何会有如此异相，莫非上天要因我征伐犬戎从而要降怒于我等？”

姜子牙右手轻捏胡须，慢慢往下捋，动作很慢，一边捋一边回复周文王：“主公不必担忧，犬戎夷族，不修德义，屡犯我西疆，我等讨伐乃是顺应天道，上天是不会降罪于此的。”

秦朝

秦始皇嬴政正在与大臣们一起商讨国事，以丞相王绾为首的分封派与以廷尉李斯为首的郡县派就如何治理疆土展开激烈辩论。

这时突然有宦者前来禀报，说外面的天上突然有一块巨大的黑色天幕。

众人面面相觑，在嬴政的带领下，朝堂众人一起走到了大殿之外，来到庭前。

看着天空上漆黑的天幕，嬴政皱了皱眉，冷哼一声：“何人在此装神弄鬼？”

这时，丞相王绾走了出来，拱手行礼，然后说道：“陛下，此等现象恐怕是上天给我们的预警，臣恳请陛下重新考量郡县制，此事关乎国本，还请陛下圣裁！”

听到王绾再次提出实行分封制，事关理念之争，李斯一下子坐不住了，他看向嬴政，进言道：“陛下，郡县制关乎大秦千秋万代，不可轻易否决。”

眼看两人又要开始辩论，嬴政打断了两人的交锋：“好了，还是先看看这天幕后续会发生什么事情吧。”

大汉

刚刚从白登死里逃生回到长安的刘邦看着周围慌乱的人群，呵斥道：“都给乃公站住，慌什么慌？不就是天黑了一块吗？怕什么？”

虽然嘴上这么说道，但考虑到大汉建立不久，又刚刚兵败匈奴，刘邦立刻打起了十二分精神，脸上也带着难得一见的严肃神情。

东汉

刚刚结束赤壁之战的群雄们也短暂地停止了自己的扩张，不知上天是何意，纷纷与自己的部下们商议。

大唐

唐太宗李世民正在凌烟阁宴请宗室群臣以庆贺攻灭东突厥，生擒颉利可汗，报了渭水之变的一箭之仇。甚至就连自玄武门之变后与他关系颇为紧张的太上皇李渊也亲自出席宴会。

看到此等异象，众人一时有些愣神，一旁的齐国公长孙无忌立刻说道：“臣贺喜圣人，今天降祥瑞，定是上天有感，以此彰显圣人之功。”

群臣听罢，纷纷庆贺，齐声高呼：“臣等恭贺圣人。”

李世民听后，哈哈大笑一声，随即说道：“有此盛世之景，也离不开诸卿尽心辅佐，皆有众卿一份力。”随即便与大臣们一同举杯，放声大笑。

而此时唯一不高兴的恐怕只有站在中央卖力跳舞的颉利可汗了。

大明

朱元璋看着天幕，皱了皱眉，说道：“莫非有人在作乱？故意在天空弄出如此异象？”

他一旁的朱标安抚道：“父皇不必过于忧虑，我们看看接下来会怎么样。”

特殊年代

正在备战的先辈看到天空中出现的奇景，都纷纷停下手中的事务好奇的看向天空。一时间，战火纷飞的华夏大地竟然诡异的平静了下来。

就在历朝历代的人都惊讶于这突然出现的奇景，黑色的天幕突然亮了。