“你错了。”宁淮摇了摇头，他解释道：“我不否认你刚才说的，但无论是陈胜吴广，还是张角李密，他们都一定程度代表了当时的百姓，他们只不过是历史潮流的顺应者罢了，黄巢的崛起不过是历史的必然罢了。”

“嗯？”

崔清舒没有想到宁淮给他这样的答案，她仔细品味了一下宁淮话中的意思。

“你的意思是黄巢这个窃弄神器，包藏祸心的贼人，所做的一切都是顺应天道吗？”

崔清舒语气尖锐，显然不认同宁淮替那个恶魔开脱。

“天行有常，不为尧存，不为桀亡。”宁淮针锋相对，“黄巢的崛起是唐末时期多重历史因素叠加的后果，就算没有黄巢，也照样有李巢，张巢，刘巢。”

“可笑。”听完宁淮的话，崔清舒怒不可遏，她的胸脯微微起伏，指着宁淮：“你口口声声说黄巢谋逆是顺万民之心，但你可曾看见那泉州被屠后血流成河，尸骸遍地的样子。”

“你见过贼军所到之处兵过如梳，百姓易子而食，白骨露野吗？”

她的声音有些发颤，“你告诉我这就是所谓的顺应天道？这就是你口中的历史必然吗？”

“你这是倒果为因。”宁淮没有退让，反驳道：“我承认你说的都是对的，但难道黄巢起义之前百姓的日子就好过了吗？”

“安史之乱之后，藩镇割据，朝政混乱，土地兼并日益加重。世家大族垄断科举，百姓年年颗粒无收，却要承担沉重的赋税。王公贵族却在宅院里过着穷奢极欲的生活，是晚唐整个统治集团的集体失职，才给了黄巢崛起的土壤。”

“你的意思是，这一切都是我们的过错吗？”崔清舒质问道。

“难道不是吗？”宁淮反问了一句，语气坚定，“那些满口仁义道德的衮衮诸公，一边在朝堂上高谈阔论‘仁政爱民’，一边想着法把佃户的最后一粒米搜刮干净。你怎么不算一算那些被收走的赋税里，藏着多少条饿死的命？光你们清河崔氏，就逼得不知道多少人家破人亡。”

“这……”崔清舒被宁淮堵得有些哑口无言，想说的话怎么也说不出去。

反驳？她该怎么反驳？纵然她平日再怎么不问家族琐事，但一些儿风声总会压过家族长辈口中诵读的“济世安民”的声音。

“……那些事情……”崔清舒的声音小了很多，眼神也不自觉地避开：“家族里的一些人，确实做的有些过分，但你也不能说我崔家全是这种人……”

“每到荒年，我崔家都会开仓放粮，赈济百姓，难道那些流民的感恩戴德是假的吗？我崔家在乡间设立乡学书院，给寒门子弟启蒙识字是假的吗？匪乱猖獗，我崔家组织乡勇，击退流寇，这难道也是假的吗？”

崔清舒抬起头盯着宁淮，语气里带着几分自豪。

“呵……”宁淮听完后脸上并没有多少神色，只是问了崔清舒一个问题：“崔小姐，你吃林檎吗？”

（林檎是古代对于一种类似于苹果的水果的称呼，现代我们在超市里买的脆苹果是从清朝时期才开始逐渐引入中国的。）

“嗯？”崔清舒有点跟不上宁淮跳脱的思维，但她还是回答道：“林檎？自然是吃的，崔家的庄园自然是种着些许林檎树的，怎么了？”

宁淮没有回答她，反而又问了她一个问题：“那你们派人照顾树，是因为你们喜欢树，还是为了吃它们的果子？”

崔清舒不假思索地说道：“自然是为了……”

她的话突然卡壳了，看着宁淮平静的目光，崔清舒突然明白了宁淮的意思。刹那间，她看向宁淮的眼神变得冷冰冰的，“你什么意思？”

“很简单的道理。”宁淮神色依旧，语气平淡，“就连民间的屠户都知道猪要养肥了杀，不是吗？”

崔清舒强忍心中怒气，身子止不住的发抖，却说不出一句话。

她是清河崔氏的子弟，自幼以门楣为荣。诗书礼乐样样不曾懈怠，可宁淮的话，像一柄重锤，将她的信仰狠狠砸碎。她引以为傲的千年名门，竟被定为吸髓食血的毒瘤，甚至要与卑微的屠户相提并论。

“你……咳咳……”她的身子摇摆着，脸色苍白无力，双手扶着餐桌才不至于摔倒。

“你没事吧？”宁淮察觉到有些不对劲，想要伸手去扶她，但被崔清舒躲开了。

她冷漠地说道：“多谢宁公子的好意，我自己可以，我有些累了，就回房休息了。”

说罢，她转身离开，回到了自己的房间里，紧紧地关上了门。

秦朝

嬴政面色阴沉如水，殿内群臣垂首，无人敢出一声。

一方面，他终于找到了自己想要的东西。

“陈胜”

“吴广”

两个卑贱的黔首，蝼蚁一般的东西，竟敢在大秦的疆土上掀起反旗。

另一方面，他也从中窥探了几分后世那个唐朝的政治格局。

“世家门阀”

“垄断科举”

“藩镇割据”

这些词他不能全懂，却能拼出一幅令他极不舒服的画面：后世的帝王，权利被瓜分得七零八落，甚至皇帝的诏令出不了宫门，和当年被架空的周天子有什么区别？

他当年铲除嫪毐，幽禁太后，放逐吕不韦，一统六国之后更是书同文、车同轨、统一度量衡。

他所做的哪一件不是为了让帝王的意志能畅通无阻地落到每一寸土地上？想到这，嬴政不由露出几分杀意。

东汉

汉灵帝刘宏一个人坐在台阶前静静地看着天幕，等到崔清舒回到房间后，他缓缓闭上眼睛，自言自语道：“果然还在啊。”

他轻声说。声音不高，像是说给台阶下的夜色听的。

一个个姓氏在他脑海里闪过，汝南袁氏，关中杨氏，以及崔清舒所在的清河崔氏……

翻来覆去还是那几个名字，哪怕是千年之后依然如此。

想到这，这位高高在上的帝王罕见地绝望了起来。

他自信自己可以凭借手腕让那些人乖乖俯首称臣，为此他发动两次党锢之祸，才勉强压住了那些人。

可自己没了之后呢？他的继承人还能压的住这些吃人不吐骨头的毒蛇吗？

大汉又该走向何方呢？

唐朝

李世民的反应显然更加剧烈，虽然天幕早就说过大唐的灭亡，他也在这段时间也在竭力说服自己世界上没有不灭的王朝，但两人之间的谈话还是重重的砸在他身上，砸的他头晕眼花。

“黄巢贼子，窃国逆贼。”

他将手中的奏折狠狠摔在了地上，仿佛不解气一样，他又化为桌面清理大师，尽情释放自己心中的怒火。

他是何许人也，早就从两人只言半语中就拼凑出了大唐的未来。

政治腐败，藩镇割据，大臣纷争不断。土地兼并严重，却有数不完的苛捐杂税，百姓流离失所，年年颗粒无收，朝廷不赈反征，饥民聚众而起，最终彻底蛀空大唐的根基。

“这就是未来的大唐吗？”

他的神色有一丝恍然，坐在御座上，不知道在想些什么。

但有一些人更关注其他地方。

听到宁淮话里对世家的不屑，甚至与那些他们平日里瞧不起的贱民相提并论，这让他们恨的咬牙切齿。

一位年轻气盛的华衣子弟恶狠狠道：“狂悖！无知村夫，安敢诋毁我千年华胄！”

他是范阳卢氏子弟，自命不凡，总喜欢和其他人一起追忆祖先的荣光，向来瞧不起那些低下的贱民。

可天幕却以一种前所未有的方式撕破了他们高贵的面纱，这让他们怎能不恨？

但更让他们在心底里害怕的是宁淮是从底层的视角批判他们这些高高在上“四世三公”。

以一种主人的视角……