黑色的天幕突然亮了起来，浮现了宁淮与崔清舒的身影，让万朝的人一阵惊讶，以为自己看到了仙界的景象，甚至有不少人立刻跪下磕头，高呼仙人降世。

秦朝

嬴政看到宁淮家中奇怪的景象，询问一旁的大臣：“怪哉怪哉，天幕之景如此奇怪，所展示的莫不是仙界？此二人莫非是仙人？”

大汉

汉武帝刘彻则面露狂喜，拉着一旁的刚刚被拜为大将军的卫青说道：“仲卿，你看到了吗？仙人，是传说中的仙人，定是上天有感大汉击败匈奴特来降下神谕。”

一旁的卫青立刻行礼并说道：“卫青在此恭贺陛下。”

大隋

刚刚处理完关中大旱，从洛阳返回长安杨坚看到这一幕，内心有些疑惑，但一旁的高颎立刻说道：“此番仙人下凡，定是被陛下就食洛阳的仁慈之举所感动，特地前来，以此来彰显陛下之功。”

而一旁的独孤皇后也握住了杨坚的手，笑着说道：“独孤公所言甚是，陛下与民同行，安抚老幼，亲自陪同百姓逃难就食洛阳，可谓前无古人，仙人此番下凡定是嘉奖陛下的仁义之举。”

杨坚听后，哈哈大笑一声，便接着看了下去。

大明

正在斡难河与鞑靼可汗本雅失里决战的朱棣看到这一幕，立刻激动起来，他带着朱高煦，朱高燧和朱瞻基几人来到大军阵前横刀立马，指着天幕：“看到了吗？此次决战乃是天意使然，有了上天的庇佑，今日我等定然能够马踏连营。”

随即他右手握拳放在胸前，开始检阅部队，然后大喊了三声：“明军威武。”

明军士兵们则举起手中的武器回应他们的皇帝，杀气腾腾地喊道“大明必胜。”

（在此特别指出的是朱棣第一次北伐时期朱瞻基只有十一岁并未参与北伐，但参与了第二、第三和第五次北伐，而朱高煦和朱高燧则完全没有参与到五次北伐中，大明风华中的北伐片段属于艺术加工，这里是为了剧情发展所以会和历史略有不同。）

特殊年代

先辈们的反应则是和古人们完全不同，其中一位指着天幕中的两人，询问一旁的同伴：“哎？你快看那个男子，穿的怎么那么像那些洋人啊？”

旁边的人听到后也是百思不得其解，也很疑惑：“是啊，确实很奇怪，不过你看那个女子穿的好像是古人的衣服啊。”

尚且不知道自己已经被历朝历代的古人直播的两人继续交换着信息。

宁淮捡起掉在地上的《资治通鉴》，皱了一下眉头，说道：“我大概猜到现在是什么情况了。”

他看向崔清舒，询问道：“你还记得自己是谁？来自哪里吗？”

崔清舒听后回复道：“我乃清河崔氏，名清舒，来到宁公子家中之前本来居住在长安城中。”

清河崔氏？

听到这四个字，宁淮极为惊讶，他可明白这四个字在历史上代表着什么的，他接着问到：“你说的不会是自姜子牙嫡孙季子开始传承，出过崔琰，崔浩等人的五姓七望之首的清河崔氏吧？”

五姓七望？

崔清舒愣了一下，然后明白眼前的男子口中的五姓七望应该指的是七宗五姓。

随即便回复道：“宁公子所说不错，在下确实来自公子口中的清河崔氏，郎君也曾听闻我清河崔氏吗？”

“呃……”

宁淮挠了挠头，不知该怎么回复，想了一下，随即说道：“其实我也只是在历史书上听过而已，但现在的情况恐怕是你已经穿越了。”

“穿……穿越？”

崔清舒不知宁淮口中的穿越是何意？赶忙开口询问。

“敢问宁公子此言何意？何谓穿越？”

“穿越的意思就是“时空旅行”，就是你从古代来到现代的意思，穿越时间，这个解释你应该会更明白些。”

宁淮解释了一下穿越的概念，看到崔清舒依旧不明白自己的意思，他便询问道：“你还记得你来之前是什么日子吗？”

崔清舒虽然不明白宁淮为什么要问这个问题，但还是回答：“广明元年十二月十一日。”

广明元年？

这不是唐僖宗的年号吗？所以眼前的女子是从一千多年以前穿越过来的？等一下，她刚才说自己来自长安城？

看着眼前沉思的宁淮，崔清舒有些奇怪，便轻轻喊了一声：“郎君？”

宁淮回过神来，看着眼前的崔清舒，神色有些复杂，随即说道：“崔小姐，你可能回不去了？这里就是长安，但不是你那个时代的长安，现在已经是大唐灭亡1000多年以后了。”

大唐灭亡一千多年以后？

崔清舒傻眼了，她怎么也不敢相信自己居然来到了一千年以后的长安城。

她立刻焦急地说道：“还请宁公子莫要戏弄于我，这怎么可能呢？”

“就知道你不信，看看这个吧。”

宁淮摇了摇头，然后让崔清舒来到了阳台前，指着窗户外说道：“你看。”

崔清舒仔细一看，发现外面的世界和自己认知中的截然不同，只见近处是密集的高层住宅楼群，远处则是连绵不断的山脉。

往下看，此时两人置身于高楼之上，地上的一切都格外渺小，地面上有许多人在走动，还有许多自己不了解的东西在平整的大道上快速移动。

还没等崔清舒彻底接受穿越的事实，宁淮转身拿出自己的平板电脑，对着崔清舒说道：“我再给你看看大唐灭亡之后的历史吧。”

随即宁淮打开平板，找到了一个讲解华夏历史的视频放给了崔清舒。

崔清舒还没能明白宁淮手中的平板为何会发光，就被其中的历史视频所吸引。

【……

三皇五帝始，尧舜禹相传。

夏商与西周，东周分两段。

春秋与战国，一统秦两汉

三分魏蜀吴，两晋前后延。

南北朝并立，隋唐五代传。

宋元明清后，皇朝至此完。】

随着一首朝代歌作为结尾，这个视频也彻底完结了。

这个视频不是特别长，也只是简单的介绍了一下中华上下五千年的朝代变迁，但崔清舒依旧看的特别认真。

而这番经历也在历朝历代引起了轩然大波。