吃完晚饭后，几人又坐着聊了会儿天，洗漱完就回各自房间睡觉了。

在崔清舒回卧室前，宁母专门嘱咐道：“清舒啊，晚上早点睡觉，不要和小淮一样熬夜玩手机，对眼睛不好。”

宁淮嘴角微微抽搐，无语道：“妈——”

崔清舒听到这话，脚步微微一滞，略带一丝心虚地说道：“知道了，何阿姨，您和宁叔叔也早点休息。”

说罢，便做贼似的回到自己卧室。

看到这，宁母轻轻摇了摇头。

“这丫头。”

到了晚上，崔清舒小心掀开被子，蹑手蹑脚地走到门边，轻轻地将耳朵贴在门上，确定没有声音后，她才放下心来回到床上，用被子将自己裹得严严实实的，然后才把手机打开。

这种事情对她来说太简单了，在大唐的时候，她就经常背着家族的长辈们偷偷看一些“不正经”的书。

崔清舒： (*^▽^*)

……

熬夜玩过手机的都知道，偷偷刷手机的时候，时间过的是最快的。

“咦？已经这么晚了吗？”崔清舒看了眼时间，已经凌晨一点多了。

她的脑袋从被窝里探了出来，然后揉了揉眼睛。

就在她打算关掉手机时，软件突然自动划到了下一个视频。

《黄巢——门阀的掘墓人》

夜，突然静了下来，月亮也悄悄躲在了云层后面。

一声惊雷在崔清舒的脑海中炸响，让她的动作僵住了，她直勾勾地盯着那个标题，虽然那是现代字，但她看得懂。

掘墓人？

看着这三个字，崔清舒的表情渐渐冷漠了起来，她拿起手机，开始仔细看里面的内容。

【……黄巢所率领的起义军沉重打击了世家门阀，动摇了自东汉延续数百年的门阀士族统治根基，意味着门阀士族阶层开始走向灭亡，为宋代科举平民化奠定基础，是华夏历史上的一大进步，教员认为这反映了农民反抗压迫的诉求……】

崔清舒面无表情地看完了这个视频，然后关掉手机，躺在床上，不过她的手始终紧紧攥着被子。

第二天一早，宁父宁母有事要出门。

“小淮，我们去你爷爷家了，有事就打电话。”临走之前，宁母朝崔清舒的房间望了一眼，摇了摇头：“这姑娘，昨晚肯定熬夜刷手机了。”

随后嘱咐宁淮照顾好崔清舒后，就和宁父出门了。

“嚓。”

打开门后，崔清舒无精打采地走了出来，头发乱糟糟的，还打了打哈欠，全无平日知书达礼的世家闺秀模样。

宁淮正在吃早餐，抬头看到她的那副模样，没忍住笑出了声，打趣道：“崔小姐，你这造型挺别致的呀。”

崔清舒没理他，自顾自去洗漱，然后默默坐到餐桌旁。宁淮只当她是熬夜没精神，也没多问。

“来，尝尝这个。”宁淮指了指桌上的油条：“尝尝现代的早餐。”

崔清舒夹了一根油条（嚼嚼嚼），虽然味道很好，但她依然味同嚼蜡，颇有一种早八大学生死气沉沉的感觉。

宁淮喝了口豆浆，瞥了她一眼：“看来你昨晚熬的很晚啊。”

崔清舒听到这话，犹豫了一下，最后还是下定了决心，她放下筷子，开口道：“宁淮，我能问你一个问题吗？”

“啊？”宁淮有些疑惑，“什么问题啊？”

回想起昨晚看的新闻联播，她无意识地拨了拨筷子：“在你们现代，百姓真的是国家的主人吗？”

“是啊。”虽然发觉崔清舒的表情有些不对，但宁淮还是接着说道：“昨晚的新闻联播你也看到了，一般的公共事务都是要公开的，不然老百姓怎么知道国家在做什么。”

“那……”她的声音苦涩了起来，“历史的功过也是百姓来评判吗？”

问出了这个问题后，崔清舒紧张地看着宁淮。

看着崔清舒紧张却略带一点恐惧的面庞，宁淮仿佛明白她想问什么了，他想了一下后回复道：“不全是，但老百姓有表达想法的权利，而且历史本就是多元化的，有不同的见解很正常。”

“正常？”她的声音骤然冷了起来，“你们现代人觉得称赞一个屠夫也很正常？”

崔清舒眼角微微泛红，质问宁淮：“贼子黄巢叛上作乱，荼毒天下，泉州屠城，老幼无遗。所过之处，城池灰飞烟灭，百姓流离失所，此恶贼之罪罄竹难书，可你们呢？”

“却称他为动摇了阶级固化的先行者。”

“难道这样的魔头，在你们现代也能被称作英雄吗？”

这番话仿佛用尽了崔清舒所有的力气，她死死盯着宁淮，等着他口中的答案。

“先行者的评价过于高了，黄巢还没有高尚到那种程度，他也确实是个十恶不赦的恶魔，这点怎么也洗不干净……”听完她的话，宁淮叹了口气回复道。

但随即他反问崔清舒：“但你觉得黄巢之乱的罪魁祸首真的是黄巢吗？既然黄巢真的十恶不赦，为何会有那么多的百姓追随他呢？号称藏兵百万的大唐又为什么会被一个盐贩子打得节节败退呢？”

崔清舒一愣，似乎没想到宁淮会这么说，但她听明白了宁淮话里的意思：“你什么意思？你想说这一切都是朝廷的错吗？”

“难道不是吗？”

宁淮摊了摊手，“秦末陈胜吴广起义，汉末黄巾起义，隋末的瓦岗寨起义……那个不是因为当时朝廷腐败，老百姓活不下去，被逼无奈才举起了反旗？”

“呵……”崔清舒不屑地冷笑了一声，“当时的世道确实是贪污腐化，民不聊生。但你觉得这些人也算无辜吗？”

“陈胜匹夫，任人唯亲，只因昔日旧友说了几句玩笑话便诛杀其人，肚量如此狭小，不过小人得志。”

“张角妖言惑众，以符水治病骗得数十万信众，可黄巾军入城之后，烧杀劫掠，与盗匪何异？最终下场不过咎由自取。”

“至于瓦岗寨，翟让让位于李密，李密却反过来杀了他，连让位于己之人都容不下，又如何让天下人信服？”