就在宁淮向崔清舒介绍现代社会的时候，门口传来了开门声。

“哒”

宁淮扭头一看，是自己父母回来了。

宁东晓打开门走了进来，右手还提着一个食品袋，正准备和宁淮说些什么，便看到自家儿子旁边站着一个女子，穿着绣着各类刺绣的浅蓝色齐胸襦裙，裙摆边缘还有有金色纹样点缀，外层是宽大的米白色大袖衫，袖口有着蓝绿色挽绣设计，虽然衣服有些灰尘，但看的出来做工良好。

后面走进来的何昭月看到宁东晓走进来后就突然不动了，很奇怪的发问：“老宁，怎么突然站着不动了？小淮不在家吗？”

然后跨过门框的她也看到了崔清舒，看向宁淮，疑惑地问道：“咦？这个姑娘是……”

“爸、妈，你们从爷爷家回来了？”宁淮从沙发起身，上前接过了宁东晓手中的东西。

宁东晓递过手中的食品袋，看向崔清舒，好奇地询问：“小淮啊，这个姑娘是你的朋友吗？”

宁淮摇了摇头，否定了宁东晓的猜测，然后回复你：“爸、妈，你们先坐，关于这位崔小姐，我有事要和你们商量一下。”

给两人各自倒了一杯水，他看向一旁坐在沙发上的崔清舒，解释道：“爸、妈，她叫崔清舒，自称是来自一千年前的唐朝人，是今天突然凭空出现在我们家里的。”

“咳咳咳……”

宁东晓咳嗽了几声，显然是被水呛住了，手里的水杯也差点没有拿稳，撒出了不少水，而一旁的何昭月也没有好到哪里去，满脸不可思议，睁大眼问道：“你说啥子？唐朝人？”

接着宁淮又看向崔清舒介绍道：“崔小姐，这是我爸，宁东晓，我妈，何昭月。”

崔清舒起身行礼道：“宁先生，何夫人，在下清河崔清舒，来自大唐广明元年的长安城，冒昧打扰，实在不好意思，还请见谅。”

（唐代称呼长辈是不会使用先生和夫人的，它们在古代都有其他的含义，不能随便使用。唐代人通常用丈人和娘子称呼陌生的男女长辈，这里为了不产生误解，就直接使用现代称呼，后面所有古人之间的相互称呼都会以现代为标准。）

用手拍了拍胸膛，顺了顺气的宁东晓看着面前行礼的崔清舒，又询问宁淮道：“一千年前的唐朝人？小淮，你不是在开玩笑吧？”

何昭月也是一脸怀疑的看着自己儿子，毕竟这事太神奇了，但还是打算听听宁淮的解释，毕竟她知道以宁淮的性格是不会开这种玩笑的。

看着满脸怀疑的父母，宁淮也知道这很离奇，毕竟如果不是崔清舒突然出现在自己面前，这种只会发生在小说里的事情他也不会相信。

宁淮回复道：“爸、妈，我没有开玩笑，她确实是突然出现在我们家的。”

接着宁淮开始给宁父宁母讲述崔清舒突然穿越到现代之时发生的事情，一旁的崔清舒也不时补充。

“……事情就是这样了。”

听完两人的讲述，宁东晓依然有些怀疑，于是他思考了一下，便开口：“这太离奇了，崔姑娘，我能问你一些你那个时代的事情吗？”

听闻此话，崔清舒双手微微握紧，微微说道：“嗯”

宁东晓想了想：“你知道长安城的坊市怎么走吗？”

崔清舒几乎没有犹豫，立刻回答道：“朱雀大街纵贯长安南北，街东、街西各五十四坊。自明德门入城，北过安仁、长兴二坊，西转即至延康坊，延康坊西南是静法寺，我崔氏宅第在街东昭国坊。”

她说的很快，仿佛闭着眼都能走一遍。

这下宁东晓相信了，毕竟这些地名如果不是专门研究历史，恐怕连其中的名字也没有听过。

至于为了骗人而专门背了相关的资料？得了吧，这还不如说我是秦始皇更有说服力。

宁东晓和何昭月面面相觑，谁能想到自己不过出去没几天，家里就突然来了一位唐朝人，两人沉默了一会儿，显然是在消化接收的消息。

宁母看着面前风尘仆仆的少女，想起了刚才她讲述的穿越之前在长安的经历，不由地产生了同情心，于是打破了几人间的沉默，开口道：“原来是这样啊，那孩子你就先在我们家里住下吧，看看之后事情会怎么样，你看怎么样。”

崔清舒则站了起来认真行礼，然后她摘下身上佩戴的玉佩，感激道：“几位愿意收留在下，晚辈在此谢过几位了，清舒无以为报，这是我随身携带的玉佩，便赠与夫人了。”

两人看那玉佩品质上佳，一看就知道价值不菲，便拒绝了。

但崔清舒态度坚决并说道：“清舒不过一介漂泊之人，浮萍无依。几位不吝收留，清舒感激不尽，一块玉佩不过微薄心意，还请夫人莫要推辞。”

何昭月无奈只得接过，打算先锁在柜子里留着，以后再归还。

何昭月将玉佩锁好，然后走进一间空卧室，不一会儿，将空房间收拾好的宁母走出来说道：“清舒啊，房间我给你收拾好了，以后你就先住在这吧。一会儿我给让小淮给你介绍一下家里的东西怎么用。”

看着收拾好的房间，崔清舒发自内心的感激道：“实在太感谢了，何夫人。”

何昭月笑了笑，看向崔清舒说道：“清舒，看你的年龄还没有小淮大，就按照现代人的习惯，之后就叫我一声何阿姨吧，叫东晓叫宁叔叔就行。”

“那就谢谢何阿姨了。”

“嗯”

何昭月笑着点了点头，然后严肃地说道：“清舒，关于你的身份，我想了一下，在外面遇见别人就说是我和你宁叔叔朋友的女儿，至于你在现代的身份，我们暂时恐怕无能为力。”

崔清舒点了点头，表示可以理解。她在现代就是一个黑户，唐代的户籍管理有多严格她是知道的，一千年后想必会更加严格。

“对了”

何昭月想到了什么，对着崔清舒说道：“清舒，一会儿我们出去给你买些衣服和日用品，也让你对现代有个基本认知，帮你更好融进现代社会。”

对于千年后的世界，崔清舒也是也十分好奇，便期待地点了点头。