几人买完衣服，就已经拎了不少大包小包了，买完衣服，几人又把日用品买完，手上更是满满当当。

看着兴致勃勃老妈和崔清舒，手上提着四五个袋子的宁淮艰难地提起胳膊，碰了碰一旁同样有些累的宁父：“爸，要不让我妈先休息一下吧，逛了这么长时间了？找家店吃点东西吧，我都快饿死了。”

宁父也是赞同的点了点头，朝前面还在带着崔清舒逛商场的宁母喊道：“昭月，先别逛了，找个饭店吃点东西休息一下吧。”

正找到一家店打算进去的宁母也是停下了脚步，拿出手机看了一下：“哎呀！都逛这么久了，那就先歇会儿吧。”

崔清舒看着已经有些累的宁淮和宁父，微微一笑，她感觉还好，毕竟日常无事的时候她也会练习一下剑术和骑射，身体素质还是不错的。

而且刚才逛商场的时候也很有意思，看着各种各样新奇的东西，一时间也不觉得累。

“唔……”

宁淮拿着手机划了一会儿，然后说道：“楼上有家自助火锅，评价不错，要不就这家吧。”

宁母也看了一眼，赞同的点了点头：“可以，清舒啊，这里面有不少种类的食物，一会儿你可以多尝一些。”

崔清舒眼里一亮，立刻点了点头，她也很好奇未来的食物都是什么样的。

几人来到四楼，店门口的招牌上写着店家推荐的招牌菜。

宁父去取了号，回来告诉几人：“前面还有几桌人，我们先等等吧。”

崔清舒站在门口朝里面张望，能看到里面有一排一排的长桌，桌子上有几个烧的滚烫的锅子，再往深处看去，柜台上弥漫着白雾，里面摆放着各类蔬菜和肉类，不时有人夹起食物离开。

崔清舒视线没有移动，头微微摆向宁淮，小声询问道：“这些吃的是让人自己拿的？”

“嗯”

宁淮点了点头，解释说：“自助餐嘛，想吃什么就拿什么，量管够。”

崔清舒听到想拿什么就拿什么，更加诧异了：“随便拿？难道商家不会亏本吗？”

“当然不会，要是亏本的话这家店早就倒闭了，商家可不会这么笨的。”

崔清舒想了想，觉得宁淮说的对，便点了点头。

很快就轮到了几人，宁父看了看菜单，然后递给崔清舒：“清舒，你看看想要什么锅子。”

崔清舒看了看菜单，然后指了指：“就这个吧。”

她一旁的宁母看到她点了一个香辣锅，好心提醒她：“清舒，这个锅很辣的。”

听到这话，崔清舒自信地抬起头：“放心，何阿姨，我很能吃辣的。”

对面的宁淮摇了摇头，回复道：“这可不一样，现代的调料可比唐代厉害多了。”

“啊？”听到宁淮这么说，崔清舒心中也是有些动摇，纠结了一会儿，然后说道：“好吧，那就换一个微辣的吧。”

接着，崔清舒跟着宁淮来到肉类区，看了看前面的一盘红白相间的肉，问到：“这个是羊肉吗？切的好薄啊。”

宁淮转过头看了一眼，随意地说道：“不是，那是牛肉，羊肉在这里。”

“牛肉？”

崔清舒睁大了双眼，要知道在唐代牛是重要的耕地工具，收到法律保护，不能私自宰杀，不要说是她，哪怕是家族里的族老，甚至是皇帝都不能随便吃牛肉，只能等牛老死或者“不幸摔死”才有机会品尝。

可眼前……

一整排冰柜，满满当当的牛肉。切片、切卷、切块，红的白的纹理分明，堆成小山一样。

难道千年后牛肉已经可以随便吃了吗？那该怎么耕地呢？

听到崔清舒的疑问，宁淮回复她：“现代已经几乎不用牛耕地了，我们用各类农机，效率更高，以后有机会的话带你看看。”

回到餐桌，锅子已经略微沸腾，发出咕咕声，冒出了小气泡。

崔清舒看着宁淮面前深红的香辣锅，又看了看自己面前明显浅了许多的，只有薄薄一层红油的汤底，她忽然有些后悔。

宁淮注意到了她那直勾勾的眼神，突然想到了什么，努力压制住了自己上扬的嘴角，然后指着自己的锅子：“要不尝尝？”

“嗯？”崔清舒的眼睛突然亮了起来，惊喜的问道：“可以吗？”

宁淮微微一笑，肩膀微微耸动，点了点头。

（宁淮：不，不行，我还不能笑。）

看到宁淮点头，崔清舒立刻用自己的筷子沾了沾红彤彤的锅底，然后放进嘴里。

第一秒，香。

第二秒，辣。

第三秒，辣辣辣——

崔清舒眼睛瞬间睁大，脸蛋以肉眼可见的速度泛红。她捂着嘴，想说话却发现舌头不听使唤。

这时宁淮终于憋不住了，哈哈大笑起来，甚至还呛了几声。

崔清舒瞪了他一眼，艰难地咽了下去，抓起旁边的水杯，咕咕咕的喝了半杯。

“呼——呼——”

她长喘着气，眼角还带着一点儿泪花，辣的她满脸通红的看着宁淮。

对面的宁淮笑完后，递过来一碗冰粉：“尝尝这个，解辣。”

崔清舒接过，小心翼翼地舀了一勺送进嘴里，那股火烧火燎的辣意终于被压下去几分。

“你是故意的。”

宁淮擦了擦眼泪，说道：“这可怪不得我，之前就提醒过的，是你自己要尝的。”

崔清舒一时语塞，不知该说什么，只能鼓起脸颊，狠狠嗦了一口嘴里的冰粉。

等宁父宁母回来听到这事后，也是笑的直不起腰，让崔清舒更气了。

商代

姬昌看着那丰盛的食物，哪怕贵为西伯的他也不禁感慨后世的物产丰富，真是让他大开眼界。

也不知道后世是如何做到这么富有的。

秦朝

嬴政正与朝堂大臣商议国事，看到那场景，也是极为震惊。

听到宁淮说后世不再需要耕牛而是用什么农机耕地，他更是震惊的站起身来。

作为一统六国的雄主，他当然看的出背后的意义，这意味着后世可以用更少的人产出更多粮食。

那多余的人呢？

可以用来修长城，可以用来造军械，可以用来杀敌。

他敏锐察觉到后世拥有一种强大的动员潜力，这种能力让他们可以用最小的代价以最高的效率收获最大的成果。

而这种能力他很熟悉，那就是秦国对六国碾压般的战争潜力。

嬴政不知道，直到很久后，天幕才会告诉他现代人早已对这种能力有了定义，叫做“社会生产力转化率”。

汉朝

刘邦看着天幕上那些随便吃牛肉的场景，手里啃了一半的鸡腿停了下来。

“嚯，好家伙，乃公当年偷村北边老张家的母鸡被追了半个村，后人倒好，跟吃野菜一样。”

“啧啧啧，看着真香啊，乃公要是能尝上一口该多好啊。”

三国

豫州某乡，一个刚从地里回来的老农手里的野菜汤差点掉下来，他仰着头，嘴微微张开，看着这一幕，久久无法回神。

牛肉，这两个字他只听说过，从来没有见过。

“踏踏踏……”

村口传来了马蹄声，那是征粮官来了。

宋代

苏轼看着那油光满面的肉，咽了咽口水，随后摸了摸肚子，痛心地关上门，仿佛这样就可以屏蔽天幕，他安慰自己道：“没事的，那肉都是肥肉，肯定不好吃。”

特殊时期

前辈们看着天幕下的场景更加激动了，虽然他们坚信自己的道路是对的，但当这一切真正出现在他们眼前，他们还是有些不敢相信。想到这，看着面前的敌人，他们端起枪向着其冲锋过去。