此时，一个年轻人拿着一瓶高档红酒走到盛樱染面前。

“你好，我叫陈伟，这家餐厅的老板，很荣幸如此漂亮的汉服小姐姐来就餐，美食怎能少得了美酒？美酒赠佳人，希望你能喜欢。”

盛樱染礼貌拒绝：“谢谢，不用了。”

陈伟依旧从容：“长途游轮会让人疲惫，喝点红酒能缓解疲惫，这是2008年份，玛歌酒庄酒红，尝尝。”

三个闺蜜在视频里看到这一幕。

童梦溪：【什么西格玛？】

罗美娜：【是玛歌，法国著名的葡萄酒庄，08年份的，一瓶要4000左右】

阿依娜：【还是魔都女见识广】

童梦溪：【樱染这只汉服娘就是不一样，走哪儿都有献殷勤了，除了对面那个小男生眼里只有美食，没有美女（捂嘴笑）】

“感谢你的好意，但我不喝酒，谢谢。”盛樱染再次拒绝。

“认识一下就熟了。”陈伟充分发挥了厚脸皮精神。

身后的服务员很无语，老板怎么让他这个败家子玩意来打理生意啊，天天餐厅没什么人来吃饭，都被他吓跑了。

此时，苏景终于发话了：“这位老板，我和朋友在吃饭，麻烦你别打扰我们就餐。”

刚才苏景一直保持沉默，并非社恐，社恐不是懦弱，而是陈伟来赠酒搭讪盛樱染，苏景对盛樱染不了解，哪知道会不会接受酒愿意被这个富二代搭讪？

现在明白她是不想被陌生人搭讪，作为同伴，自然该站出来。

视频里，三个闺蜜顿时来了兴趣，没想到这个小男生还挺勇的。

陈伟瞥了眼苏景，穿着一身地摊货，加起来可能没200块，长得也不咋地，一看就是屌丝。

想不通，自己输在哪儿？

应该是这个美女口味重吧！

陈伟瞬间没了兴趣，转身就走。

苏景：“你的酒。”

陈伟回头：“都开了，我拿回来也扔垃圾桶，不要了，送给你慢慢喝。”

盛樱染怒道：“你什么意思？瞧不起谁呢！信不信我举报你们餐厅。”

视频里，三个闺蜜吓了一跳，没想到这个山城婆娘为了小男生直接发火了？

必须的！

对盛樱染而言，出门在外，被搭讪，对方又是老板，不想惹事，可以忍着厌恶拒绝。

但是这种打发叫花子的说法对待自己朋友，盛樱染决不能容忍，也不怕事！

陈伟只是“切”了声，径直离开，留下服务员一直给道歉。

苏景淡定的把红酒递到服务员手上：“我不喝假酒。”

闻言，陈伟冲了回来：“你胡说八道什么！”

苏景抿了一口，又吐了出来：“正品的单宁应该是细腻的、丝绸一样的质感，回味有黑醋栗、紫罗兰和雪松的味道，你这个入口很涩，单宁粗糙，回味有一股像铁锈味，还有一点醋的酸，的确是假玛歌。”

“你开什么玩笑？”陈伟鄙视，“就你这样，全是加起来还没200块，长城干红你都喝不起，更何况是法国波尔多左岸的进口玛歌，在装什么装？”

“吵什么吵？”这时外面走进来一个中年人。

陈伟赶忙道：“爸，这个人来讹我们卖假酒。”

中年人看向苏景：“小朋友饭可以乱吃，话不可以乱说，会摊上事的。”

苏景也不生气，继续分析：“你们家卖的这个酒的口感，不是波尔多左岸的风格，更像是朗格多克产区的普通AOC，那个产区的酒普遍单宁重、果味薄，有铁锈味，你不信可以找专家鉴定。”

中年人倒了一杯，尝了一下，咂吧咂吧嘴，眉头紧皱，放下杯子，看向儿子。

“你哪儿进的酒？”

“我朋友高远那里，怎么了爸？”

“这是假酒！”

“不可能。”

“我开了几十年西餐厅，和红酒打了一辈子交道，真的假的我能喝不出来吗？正如这位先生说的一样，这酒口感就不是波尔多左岸的风味，很明显是朗格多产区的。”

中年人一巴掌扇了上去。

“跟你说过多少次，高档酒一定要从正规渠道购买，普通人尝不出来，那是因为没喝过波尔多的红酒，真正的有钱人经常喝波尔多红酒，一喝就知道真假，你是要毁了我们餐厅吗？”

中年人朝苏景和盛樱染深鞠一躬。

“两位实在是抱歉，对不起。”

此时，周围已经围了一圈人，有人在拍视频，有人在交头接耳。

苏景心里咯噔一下，完了，怎么成焦点了？

“酒不是我们点的，不用向我们道歉。”苏景的语速快了一倍，“让你儿子喝点真的波尔多红酒吧，免得自己都分不清真假，拿着假酒到处骚扰女客人，让人笑话。”

说完，转身离开。

【叮！】

【完成一次十倍返现消费，获得24000元】

姓名：苏景

财富：24020元

“你他妈还拿假酒骚扰女客人，你丢不丢人，老子打死你！”

“爸，别打，我不敢了不敢了。”

中年人对着儿子就是拳打脚踢。

闺蜜群里炸了。

童梦溪：“这个小男生好man啊！”

阿依娜：“教训完就走，还有点高冷。”

胡美娜：“厉害啊，一喝就知道真假，果然是老板说的那样，假酒骗不了有钱人。”

童梦溪：“这个我懂，校门口五块钱的烤肠，昨天我一吃就觉得不对劲（捂嘴笑）”

盛樱染看向苏景。

他穿的是普通T恤，背的是旧相机，怎么看都不像有钱人家的孩子。

但他喝一口就知道假酒，还知道产地区别，不经常喝波尔多的人怎么能尝出真假？

他到底什么家庭噢~

苏景之所以能品出来，是因为舌尖灵动只要触碰到红酒，就有详情信息。

这才是舌尖灵动的正确开启方式！

神豪嘛，对入口的东西极其讲究。

【叮——】

【获得四个女孩子的微笑】

【奖励：仪态管理】

【该技能可以从走路姿势、坐姿、站姿、吃饭动作这些细节慢慢改变】

又是一个神技能。

青春期生长中，苏景为了高考埋头苦读，其实有点弯腰驼背，有了这个能改善所有不良的仪态。

可问题是……

老天爷啊，到底哪儿来的四个女孩子啊？

……

盛樱染走了出来，豪爽道：“苏景，刚才谢谢你替我解围，以后你在魔都上学，姐罩着你。”

“姐？”苏景一愣，“占我便宜？”

盛樱染“我去~”一声，心说以前都是男孩子想方设法套近乎，被我一一拒绝，今天我 第一次主动愿意结识一个男孩子，他竟然说我占他便宜？

盛樱染没生气，反而觉得苏景太有意思了。

“我比你大，难道不算是姐吗？”

“呃……算，樱染姐。”

“这才乖嘛，走，姐带你去玩。”

“我双肩包坏了，我打算去买个包。”

“前面有卖各种衣服箱包的折扣店。”

“好的。”

苏景径直往前面走。

盛樱染则在后面向闺蜜述说着苏景的有趣。

前方。

这里不仅有折扣店，还有普拉达奢侈品店，门口两排各站着2名OL制服销售。

苏景心里叹息。

你们站在门口，i人客户怎么敢进去啊？

但凡不是十倍返现，苏景绝对径直离开。

“欢迎光临普拉达，先生有什么需要吗？我给你介绍。”

“不用不用，我自己来。”

苏景快步走到箱包区，扫了一眼，指着一个黑色双肩包：“这个。”

销售愣了一下：“先生，您不试背一下吗？”

“不用。”苏景已经把卡递过去了。

销售：？？？

那么快的吗？

……

店外。

慢半步的盛樱染走进折扣店没看到苏景，出来张望一圈。看到他对面普拉达柜台前。

盛樱染走上去：“你来这里买包？”

“已经买好了。”苏景接过普拉达袋子提着。

盛樱染惊讶：“不是，我俩就走散了几十秒，你就已经买了？”

苏景一边往店外走，一边说：“看上就买了。”

“多少钱？”

“23999。”

“！！！”

盛樱染震惊了。

对奢侈品包包来说，23999其实不多，让盛樱染震惊的是——就只是一个不注意，走散几十秒，他就消费了23999元！

等于是进去秒杀！

23999元耶，他当不要钱的白菜买吗？

好吧，有钱任性。

【完成第二次十倍返现，获得239999元】

财富：240020

还有一次机会，就百万富翁了。

“樱染姐，我要回房间，你回去吗？”

“刚才吃太多，我打算去健身房练练。”

“你去吧，我先走了，拜。”

苏景转身就走，头也不回。

盛樱染很懵：？？？

以前都是男孩子想方设法多待一会儿，这只倒好，买完包就跑，头都不回。

我是什么洪水猛兽吗？

其实单纯是社恐i人和你一个社牛待了一天，社交耗尽，需要充电了。