“系统，你说只要获得女孩子的微笑，我就能获得奖励？”

“我社恐，我腼腆，我最怕和女孩子说话了，你还要我去逗女孩子开心，你是要逼死我啊！”

苏景坐在去往魔都的巨大邮轮上，举着相机欣赏前方甲板一群穿着比基尼的小姐姐在泳池里嬉戏玩闹。

高考结束了，苏景考上了魔都财经大学。

这次去魔都并非是报名，而是邮轮有几个房间漏水，于是中途联系了修理工王叔来维修，届时从魔都返程后再把维修师傅送回去。

王叔活多走不开，于是让苏景来维修。

苏景想着能赚钱，免费吃住往返就答应了。

维修漏水点忙活了一上午，下午时就维修好了。

可苏景正在甲板上休息时，被系统“叮——”了一下，加载了一个【微笑神豪系统】。

系统规则：只要有女孩子对你发出由衷的微笑，你就能获得金钱和技能奖励。

这个规则看似很简单，但对苏景却比登天还难。

苏景从小就很内向，一个十足的i人。

他喜欢安静，喜欢一个人独自享受自己的生活。

i人不喜欢社交，因为社交要和别人打交道，尤其是和女孩子打交道，他能紧张死。

“算了算了，主动去逗女孩子开心这种事，内向的i人做不到。”

苏景只打退堂鼓。

内向的i人不会主动搭讪，不会去哄女孩子。

只喜欢做自己喜欢的事，哄自己开心。

摄影是苏景最大的爱好。

这次修补工作，他特意带了相机记录沿途的风景。

苏景打算自拍几张留作纪念，可是相机没带三脚架，作为一个内向 i 人，也不会主动去麻烦别人帮自己拍，那样自己也会不好意思在镜头前摆 pose。

于是，苏景把相机放在一处台子上，设置好兼具延时功能，然后退到栏杆边，环视一圈，见周围人没有注意自己，赶紧双手插兜，45°仰望天空，自娱自乐耍帅摆拍。

3、2、1——

快门声响起之前，一道淡粉色的身影从旁边快步走过，衣摆轻轻扫过台面边缘，相机晃了一下，歪倒在台面上，苏景愣了一下，快步走过去，把相机扶起来，检查了一下机身，还好，没摔坏。

“哎呀！对不起对不起！”

那个身影已经折了回来，是个穿淡粉色汉服的女孩子，一头长发被风微微吹乱，带来淡淡的香气，姣好的面容带着愧疚。

“我没注意到那里有相机，磕坏了吗，要是坏了，该修我赔。”

“没坏。”

汉服小姐姐这才松了口气。

苏景把相机放在原位，继续退到栏杆边自拍。

小姐姐看着他拍一张又退回去继续拍很麻烦，于是开口道：“我帮你拍。”

“不用不用。”

“没关系，刚才撞到你的相机，算是补偿，你一个人拍太麻烦了，我帮你拍。”

小姐姐很热情豪爽，放下手中一个玉制小书签，举起相机对准苏景。

“看镜头。”

呃……苏景知道自己一个人拍的确很麻烦，但是别人帮忙拍照，还是这位漂亮的汉服小姐姐，苏景一下子不会摆姿势了，害羞的举起了剪刀手。

小姐姐噗呲笑了出来：“剪刀手，不是吧，小帅哥，你玩相机，你不会摆pose？”

“我……理发师还不会自己剪自己头发呢。”

苏景嘴硬解释。

其实，心脏砰砰乱跳，心说我是真的不适合与女孩子打交道，即便是偶遇帮个忙，我怎么就害羞成这样，剪刀手都出来了。

小姐姐倒是好心：“你听我指挥，背靠在栏杆上，头往右，望向远方，赶紧的。”

苏景照做，第一次被女孩子拍照，深呼吸，努力让自己不慌不慌，要淡定，别丢人。

小姐姐咔咔咔的拍完，查看照片，对自己设计的pose相当满意。

旁边一个小妹妹也凑上来看：“哇喔~小姐姐你拍的好好，好会设计pose。”

小姐姐自豪道：“那必须的。”

小妹妹：“我就拍不好，不知道怎么摆造型。”

小姐姐：“那你学着。”

“好好好。”小妹妹点点头，又朝加班那边招呼道：“莉莉、圆圆、阿飞、你们快过来学这位小姐姐如何设计pose。”

“好！”

那边大概十多个人围了过来，看小姐姐给苏景拍照。

苏景眼睛都瞪大了。

这么多人？

对i人来说这就是社死啊！

我一个内向i人，遇到一个社牛e人了！

“谢谢大家捧场，大家看好了，尤其是在场的男士，看看我怎么设计pose。”

反观小姐姐，人越多，越是对自己的认可，越开心。

举着相机，指挥苏景在所有人面前摆出各种帅气的pose。

比如：双手撑在栏杆，探出头感受山谷长江的河风袭来。

比如：比如单手托着镜头，对着镜头露出一抹浅浅的微笑。

比如：躺在地上，双手枕着头，小姐姐俯拍，一群人围住他在看，等等pose。

苏景作为一个摄影师，承认小姐姐设计的pose是真的好。

但是！

还要拍多久？

我真的不行。

苏景坐公交车只坐靠窗位置、坐电梯人多时紧盯着楼层数、任何需要自我介绍或当众发言的几乎都果断放弃、走在路上看到认识但不熟的人会低头看手机、去常的理发店遇到搞活动很热闹都会掉头回家明天再去、读书从未举手回答过问题。

今天当“模特”被无数双眼睛盯着，手心都是汗。

i人的电量都被秒成1%了。

但，苏景在死撑！

男人要面子，苏景虽然i，但最要面子。

不能怂！

咔咔咔咔——

当最后一张照片拍完后，其他人道了谢走了。

“不用谢，祝大家旅游愉快，拍出漂亮的照片~”

小姐姐送走所有人，朝苏景竖起大拇指：“很棒，太会摆pose了。”

“谢谢。”

苏景笔直腰板，心说还好没丢人。

“只是……”小姐姐盯着相机，又昂起头看看苏景，“你害羞了？”

“我怎么可能害羞，没有。”

“那你照片里为什么每一张都脸红。”小姐姐翻阅照片。

苏景一看，的确每一张照片里的自己，脸上都带着腼腆害羞。

“那是……那是……热出来的。”

苏景还在嘴硬。

但是脸比照片里更红了。

小姐姐噗嗤一笑：“好好好，是热出来的。”

【叮——】

【完成一次女孩子对你微笑】

【奖励：3次十倍返现卡】

苏景愣了一下。

这就完成了？

这个奖励是我害羞逗得女孩子微笑的？

不应该是男孩子逗得女孩子害羞吗？

怎么成我被女孩子逗得害羞了？

我丢人啊！

姓名：苏景

年龄：18

身高：175

颜值：69

身材：偏瘦

皮肤：偏黑

财富：2420元

技能：无

苏景就是个普通的农村娃，各方面都不出众，还内向社恐。

但是没关系，从这一刻开始，你将逆袭成为神豪。