两人换了床，苏景躺在上铺，望着天花板，终于可以安安静静思考60万气质消费了。

按照系统规则，用在和气质有关的消费上，那么就有气质属性加成。

关键是一次机会！

唔……这个是在考验苏景的神豪消费意识了。

买衣服？

衣服也花不到60万啊。

就算买一件60万的天价衣服，不一定会有气质，因为目前刚获得系统，各个方面阶层都不匹配，会让有种人傻钱多的感觉。

表？

一块好表，是男人身上唯一不需要开口说话就能体现品味的东西。

它不张扬，藏在袖口里，是低调的讲究。

不需要别人围观，只有在抬手看时间的时候才会露出来，懂的人知道是好东西，不懂的人只觉得好看。

不张扬，不露怯，刚刚好。

确定买表之后，苏景开始搜各大奢侈腕表，大部分牌子掉价太快，今天买明天就亏一半，他不是心疼钱，而是一块天天戴的表如果贬值太狠，掉的不是价，是档次。

所以直接上号称“腕表界的劳斯莱斯——百达翡丽”

60万只能买入门款，但这不丢人，因为百达翡丽的高端款有钱也买不到，必须从入门款开始买，一步步积累购买资格。

先上车再说。

苏景在网上选了一款喜欢的型号，联系了魔都百达翡丽源邸的客服，确认明天去看表。

一切办妥后，苏景摇头笑了笑。

昨天还在为大学学费发愁，今天就将成为尊贵的百达翡丽用户，人生啊，谁都无法预料明天会发生什么。

苏景趴着床边看向下铺，盛樱染趴在床上玩手机，双脚弯曲，小脚脚夹着一个小抱枕，脚趾用着巧力，小抱枕竟旋转了起来。

“樱染姐，你的脚好灵活！”

盛樱染昂起头看着苏景惊讶的表情，转得更快了。

“小意思啦~姐的脚还可以剥玉米嘞。”

厉害了姐！

这真的是天赋异禀啊。

“樱染姐，我睡了，晚安。”

“晚安~”

盛樱染熄了灯，心里美滋滋的。

苏景这只弟弟真的太乖了，太有安全感了，之前是自己不了解，多疑了。

可偏偏闺蜜们不信。

盛樱染手机都按冒烟了，闺蜜就是不信，打死都不信。

“你们爱信不信，反正我和苏景是清清白白的，各睡各的，哼！”

盛樱染气得把手机扣在床上，掀起被子盖住脑袋睡觉。

……

半夜。

苏景睡得正香时，翻了个身，感觉床铺湿哒哒的。

苏景猛然坐起来，打开手电筒，看到床铺全湿了，天花板还在滴水。

“吓我一跳，我还以为我这么大的还尿床了。”

“我这补漏技术不行啊！”

苏景小心翼翼下床，不打扰盛樱染睡觉，从包里拿出补漏工具，站在上铺先把漏水点重新修补好，这才下来拿着干净衣服去卫生间换好，再出来。

漏是堵上了，床是没法睡了。

环视一圈，房间很小，只有一个小茶几，和两把小凳子。

苏景看了眼时间，才1点钟。

“唉，硬抗吧。”

苏景去了前台要被子，夜晚的值班不是白天那个，她不认识苏景，一听要被子，就抱怨起来：“实在是对不起客人，今天请的补漏师傅不专业，堆放被子的布草房漏洞又漏了，目前没有多余的被子。”

“呃……行。”

苏景心说自己着技术是真不行啊，回旋镖打在自己身上了。

前台想了想，把他工位上的被子递给苏景：“先生你不嫌弃你用这床被子吧。”

“不用不用，晚上冷，你守夜受不了。”

前台心里一暖，这个小男生挺善良的。

“没事，我有暖炉，冻不着，给。”

“那谢谢了。”

苏景抱着被子回到房间，在小凳子上坐下，裹着被子打瞌睡。

虽然不冷了，但坐着睡觉很难受。

睡了很久，看了眼时间，1点半。

才半个小时。

太难熬了。

……

不知过了多久。

盛樱染摸到被子又湿又凉。

打开灯，看到上铺在滴水下来，打湿了自己的被子。

盛樱染爬起来，站在下铺往上一看，天花板被堵上了，上铺被子全湿了，但是多余的水渗到下铺了，关键苏景没人了。

“咦？人呢？”

盛樱染一回头，看到苏景裹着被子，缩在小凳子上打瞌睡。

“苏景，漏水了？”

“嗯。”

“哼，那个补漏的师傅吃白饭的吗？这点能力都没有，被子都给我们打湿了，我要是见到他，我打死他。”

苏景不敢说，那个师傅就是我。

盛樱染：“我去给你要床被子。”

苏景：“不用，布草房的被子也全被打湿了。”

“可恶的补漏师傅！”

盛樱染咬牙切齿。

苏景走上来，递上被子：“樱染姐你盖这床吧。”

“我盖了你用什么？”

“我男的，我不冷。”苏景一挺身板。

“呃……好吧，谢谢了。”

盛樱染接过被子重新睡下，被子是热火了的，有苏景的温度。

苏景回到小凳子上，继续打瞌睡。

时间一点一点过去。

这一次不止是腰酸背痛，还很冷。

阿嚏——

苏景又打个喷嚏。

盛樱染一直没睡，看着苏景抱着身子，缩在小凳子上打瞌睡。

他把被子给我了，他在逞强！

而且上铺本来是自己的，和他换了，他才睡湿被子的。

盛樱染心里有些过意不去，但是自己一个女孩子还能怎么帮他？

帮不了，唯一能帮他的就是——明天给他买布洛芬。

于是，盛樱染闭上眼睡觉。

阿嚏——

苏景又打了个喷嚏。

盛樱染心软了一下。

又努力说服自己——别心软，别心软，明天布洛芬伺候。

阿嚏——

又是一声。

盛樱染睁开眼，确实睡不着，良心不安。

“苏景弟弟，你要不……”盛樱染羞耻的开了口，“要不上来一起睡，暖和些。”

“一起睡？不不不不……”苏景头摇的跟拨浪鼓似的。

苏景一个社恐i人，平时和女孩子说话都脸红，你让她买内衣他都打死不去，现在还邀请一起睡，虽然只是好心怕着凉，他绝对不好意思去。

盛樱染是知道苏景单纯，没有坏心眼，才敢开口让他来睡。

但是他拒绝了，想都不想就拒绝，更说明他没有坏心眼。

那就更要让你上来睡了。

“来嘛。”

“不来，真不来，谢了。”

“你这样怎么睡？一定会感冒的，而且现在才2点钟，你怎么扛？”

“我……死扛！”

盛樱染“噗嗤”一声被逗笑了。

【叮——】

【获得一个女孩子的微笑】

【奖励：完美下颚线】

【改奖励将在每日中优化宿主的下颚线】

统子哥，你现在别提什么奖励了，你给我奖励一张床吧！

苏景是真的扛不住了。

阿嚏——

苏景又打个喷嚏，鼻涕都出冻出来了。

盛樱染看到这一幕，他比自己小，弟弟那般年纪，自己硬抗，把被子给我，当姐姐的怎么忍心让一个缘分相遇的弟弟挨冻？

盛樱染掀开被子下床，走过来，在旁边小凳子上坐下：“你不去睡，我也不睡，我们一起挨冻。”

“樱染姐，你会感冒的。”

“我会感冒，你就不会了吗？反正你不去睡，我也不睡，阿嚏——”

盛樱染感觉到刺骨的凉意，忍不住打个喷嚏。

“这……”

苏景挺感动，但是也挺为难的。

想了想，现在才2点，这要是熬到天亮，两人都要冻死。

“好吧，一起睡。”

盛樱染露出微笑：“走吧。”

“嗯。”

苏景点点头跟着盛樱染来到床边，盛樱染上床睡在她的位置上，递上一个枕头，“你睡那头可以吗，我们一人一头。”

“嗯。”

苏景点头，拿着被子，爬上床，在那头躺下，缩进被子里，立马感觉到了温暖，背贴着墙，隔出三八线，不触碰到盛樱染。

“苏景，我要声明一下，我不是那种随便的女孩子，今晚是迫于无奈，才让你上床，知道吗？”

“我也是一样。”

“啊？呵呵~”盛樱染笑了，“对对对，你也不是随便的男孩子，那今晚的事谁都不许说出去，知道吗？”

“谁说谁小狗。”

“晚安。”

盛樱染踏实的熄了灯，睡在被子里。

苏景第一次和女孩子睡一张床，睡不着了。

心里慌得一匹，也不知道在慌什么。

也不敢翻身，怕打扰到盛樱染。

某一刻，苏景看到眼前，被子里露出的一双白嫩嫩的小脚脚，在窗外月光的照耀下，晶莹剔透。

樱染姐的脚好好看。

呸，我一个大男人怎么喜欢看这种东西！

苏景枕着头，盯着那双小脚脚，一直看。

慌张的心，都得到了安定。

某一刻，那双小脚脚缩进了被子里。

看不到喽~

苏景打了个哈欠，也睡着了。

……

翌日清晨，阳光明媚。

嘟嘟嘟~

手机吵醒了睡觉。

抓起来，接通：“喂~”

对方愣了一下，随即传来一个女孩子的声音：“苏……景？”

“嗯？”苏景这才回过神，看到是盛樱染的手机，上面显示：童梦溪。

下一秒，手机里传来童梦溪的尖叫声：“啊！！！盛樱染你还说你和苏景清白，你们都睡一起了！”

苏景的耳朵都嗡了一声。

盛樱染被尖叫声吵醒，慌忙抢过手机：“你听我解释，不是你们想的那样。”

“哈哈哈，别在电话里狡辩，我们去码头接你了，回魔都，慢慢狡辩吧你！”

童梦溪挂断了电话。

盛樱染埋怨的看向苏景：“你怎么接了？”

“我的铃声也是这个，我以往是我手机。”

盛樱染扶额：“这回真的解释不清楚了，唉~”

“那怎么办？”

“怎么办？起床，收拾东西，准备下船，去解释啊！”