“这就是咱们武馆！”

安知夏愣愣地看着面前挂着【飞雨武馆】牌子的简陋楼房。

这就是飞雨武馆？

在来的时候他就已经幻想过师傅的武馆会是怎么样的。

起码不输于铁拳武馆吧？

而且，看铁拳武馆馆长那怂样，飞雨武馆也一定是个很有名的大武馆吧？

然而，当他跟着师傅钻进城中村的时候他迷茫了。

他那时还为师傅辩解，或许师傅只是在带他走近道吧。

没想到，兜兜转转，拐进一个小胡同，师傅就指着面前的简陋平房说，这是他们武馆。

安知夏当时就傻眼了。

这武馆跟刚才师傅在铁拳馆长面前大发神威的样子压根就不匹配好吗？

甚至安知夏的第一印象就觉得这武馆，比铁拳武馆更像是地下不合规的武馆。

看到徒弟脸上的错愕，楚香妍表情上滑过一抹尴尬。

她轻轻咳嗽两声。

“咳咳，飞雨是个很大的传承，到处都有武馆。”

“我们这里虽然是小了点，但也确确实实是飞雨正统。”

“是实打实的老字号老传承武馆。”

“不过，别的武馆有的，我们都有。”

“俗话说得好，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵嘛。”

听得出来师傅在胡扯。

现代武馆都已经使用高科技设备来检测学徒气血什么的。

老字号老传承，不使用高科技的这种传统武馆反而不受欢迎。

但安知夏想了想，善解人意道。

“师傅说得是，弟子觉得我们武馆挺好的。”

“隔绝闹市，才能静下心习武。”

师傅对他这么好，虽然还只是半天师徒，但他还是很感激的。

只要能跟着师傅这个通玄境武者练武就行了。

一听这话，楚香妍心中顿时感动。

这个时候的安知夏这样乖。

也不知道前世是怎么变成灭世大劫的。

也许坏人太多了。

“没错，当初选址的时候我也是这么想的。”

“好了，进去吧进去吧，估计人都在里面了。”

安知夏应了一声，跟着楚香妍走进武馆。

外面看着简陋，仅有一个牌子。

里面却很干净简洁，和铁拳武馆里的练功室差不多。

墙上还挂着一些人体经络图，桩功的动作图。

看得出来有人精心打理过。

整体看起来和外面简直是两种印象。

就是人不多。

只有一群老头老太慢悠悠地打着太极。

在他们的面前，一个身材娇小，长相稚嫩，像个萝莉的女子在教学着。

在看到他们进来之后，所有人都停了下来看向他们。

看着这一幕，安知夏心里嘀咕。

难道师傅的武馆落魄到一个弟子都没有了吗？

尽是些老头老太在养生。

正当他这样想着。

楚香妍突然拍了拍手掌。

“大家都看过来。”

“我向大家隆重介绍。”

“这是我今天收的亲传弟子，也是武馆的首席大师兄。”

“他名叫安知夏，你们叫他安师兄就好。”

接着，那一群估计晚上都会跳广场舞的老人们，齐齐朝安知夏作揖行礼。

“安师兄好。”

“？”

安知夏整个人如雷轰顶，眼睛瞪大。

整个人僵在原地。

这群老人是武馆的弟子？

见安知夏愣在原地。

楚香妍用手肘轻轻碰了他一下。

“他们都是交钱进武馆的弟子，以后你做大师兄的，就要教他们练武了。”

“来，做大师兄的，给你的师弟师妹们问个好。”

安知夏这才收起心中的震撼，学着他们的样子。

“大，大家好。”

楚香妍满意地点点头。

接着，又拉着安知夏，指着老人们面前的萝莉。

“这是你师伯李明玥，她是咱们武馆的第一高手，也是副馆长兼教练。”

“来，叫师伯。”

合法萝莉看起来很精致漂亮，身板平平无奇能跑飞机。

但那一股来自强大武者的压迫力却是给得很足。

因为她脸色不是很不好看，嘴角抽搐，像是在压抑着怒火。

看他的眼神充满着审视。

“师伯好。”

安知夏硬着头皮老老实实行礼。

合法萝莉迟疑了一下，微微点了点头，但没有出声。

“好了，咱们武馆就这些人，往后你们多多交流一下就熟了。”

“走，我带你去看看宿舍。”

安知夏跟着楚香妍去了后面。

后面是个小院子，坐落着几个房间。

“那个就是你的房间了。”

楚香妍说起的时候，声音隐隐有些小骄傲。

房间位于楚香妍房间的隔壁。

进去一看，意外的很整洁。

墙壁上贴着小清新风格的壁纸。

一张大床靠着墙摆放，窗边是一张桌子，上面摆着电脑。

在中央摆放着沙发，前面是一台电视。

看起来就像是学生该有的房间。

可安知夏怎么看，都觉得像是早就准备好了一样。

“怎么样？”

楚香妍略带期待地看着安知夏。

“谢谢师父，弟子很喜欢。”

对于一个即将付不起出租金的学生而言。

这里可太好了。

安知夏真情实感道。

“你喜欢就好。”

楚香妍心中松了口气。

这个房间，她可是花了将近大半的武馆流转资金才布置好的。

没办法，武馆每况愈下，她手头上也没那么多钱。

“好了，初来乍到，就不先教你练功了。”

“今晚你就先休息吧。”

“好，师傅。”

楚香妍走出房间后，安知夏将东西放在一边，一屁股坐在沙发上。

今日发生的事情实在是太梦幻了。

就跟小说里一样。

让他觉得自己犹在梦中。

自己竟然拜了一个大武师为师。

虽然这武馆看起来不像话，但只要能成为武者，那这都不是问题。

“从明天开始，我一定要好好练武，考上武道大学！”

安知夏给自己鼓气道。

……

“妈耶！”

“成功了！成功了！我居然真的成功了！”

“我居然真的收未来第一人为徒了！”

“父亲，母亲，爷爷奶奶，姑姑叔叔，三姨夫，四姑母……我楚香妍今天光宗耀祖了！”、

回到自己房间的楚香妍彻底绷不住了。

激动地在床上滚来滚去，手舞足蹈的。

“没想到未来那么恐怖的人，在这个时候这么三好学生。”

“真是没想到啊。”

“以后我可得好好教他，可不能再让他毁灭世界了。”

“最重要的是让他振兴武馆！”

砰！

突然间，房间大门被一把推开。

合法萝莉李明玥气冲冲地走进来。

“楚！香！妍！”

她跳上床，提着楚香妍的耳朵，一字一顿道。

“你竟然瞒着我收了一个高中生做亲传弟子？”

“这么大的事情你都不跟我说一声？”

“你知不知道亲传弟子是要传授秘传武学的？”

“你知不知道，我们武馆现在是什么处境？居然还有心思收亲传？”

“我以为你前些日子只是突然累了。”

“没想到你是真傻了啊！”

“疼疼疼~师姐，先，先放开我……”

“哼！”

李明玥松开手，抱着胸，冷冷地看着她。

“你今天不给我解释清楚，就别想出这个门！”

最近的楚香妍很奇怪。

半个月前，一天早上，楚香妍突然抱着她又哭又笑。

说什么师姐你没死啊？我好想你啊！

又问现在是何年何月。

最后又说师姐我一定会重铸武馆荣光的。

说完这些话，还让她注意安全，远离前往异界的任务。

可是她怎么可能会有机会执行这样的任务。

之后楚香妍也一直做着一些莫名其妙的事情。

比如突然要花大钱给一间从来没有使用过，平时当作储物房的房间进行装修。

还买大量的家具，电器，各种东西备在那，好像会有贵客到来一样。

还时时调查一个黑心武馆。

算着日子打算做什么。

直到今天，突然说她要出门干一件大事。

她以为只是对方间歇性发傻了而已。

没想到，竟然收一个高中生亲传弟子回来！

那一刻她快要气死了！

现在武馆如此艰难。

居然还收亲传？

武馆养得起吗？

这个傻子就不能消停消停吗？

李明玥怒怒地瞪着楚香妍。

楚香妍揉了揉红通通的耳朵。

“师姐，你捏得我好痛哦。”

“哼！不说清楚，你就老老实实在这里禁闭吧！”

李明玥恶狠狠道。

听到禁闭的惩罚，楚香妍缩了缩脖子。

“好吧，我给你解释清楚。”

“师姐，我这么做都是为了救武馆。”

李明玥皱眉：“救武馆？”

楚香妍深吸一口气，然后满脸严肃地看向李明玥。

“没错！我就是在救武馆！”

“接下来我说的话，师姐你可千万不要透露出去。”

“其实我是个重生者。”

“这个高中生，他是未来的第一强者！”

李明玥：“？？？”