李明玥满脸震撼，目瞪口呆，像是看到了什么不可思议的事情一样。

她一边看着，一边自言自语。

“不可能，不可能，这是怎么做到的？”

她看到了自己此生都难以置信的东西。

房间里，安知夏正在练桩功。

他的动作极为流畅，仔细看，像是桩功里的一部分，但再看又觉得这是他自创的。

给人一种他正在随心所欲打桩功的感觉。

而这门桩功是飞雨，又不是飞雨的感觉。

而且，最令她瞠目结舌的是，在安知夏的周身，出现了意象！

竹林，细雨，微风。

结合一起，就是安知夏在竹林之中打着桩功，微风一过，细如牛毛的雨丝，纷纷落在他身上。

她看到的就是这么一幅画面。

这也是她震惊万分的原因。

武学是有熟练度，娴熟等阶之分的。

小成，大成，圆满。

小成没有特别的效果，只是能加快修炼的速度，提升武功的威力而已。

可从大成开始就大为不同了。

譬如《飞雨锻体法》这门桩功，大成就能提高几倍的修炼速度，造成名为飞雨劲的气血之力。

圆满的话，那更夸张了。

直接就是悟出飞雨之意，以飞雨之势为基。

每一次练桩，就如同飞雨泼洒，其中蕴道只可意会不可言传。

相反十几倍的修炼速度就只是一个顺带的小加成了。

这个境界，目前的飞雨武馆只有楚香妍一人悟出了而已。

就连她都没能踏入这一境界。

当然，也有她分心修炼古八门功法的原因。

但不可置疑，圆满之境是所有武者都追求的梦想之境。

也是她一直都在追寻的境界。

这不是努力与勤奋就能达到的。

天赋、悟性、运气，三者缺一不可。

然而现实中，寻常人想达到小成，都需要花上大半年，甚至更多的时间。

就这，就已经足以让人全家烧香拜佛了。

然而，房间里的安知夏，更加令人震撼。

因为，他并不是圆满之境，而是……传说中的臻至化境！

这个境界只存在于飞雨武学中的传说之中！

甚至飞雨武学记录之中，都没有人达成过这种境界！

臻至化境，已经超越此门武学创造者的意境。

无限趋近于道！

至于有什么增益与效果，李明玥不知道。

因为武馆历史上没有这种记载。

而她之所以能看出来，纯属因为安知夏的一举一动，都给了她一种道韵的感觉。

好像是这门桩功本就应该如此。

还有的就是，很明显的是，安知夏周围已经完全演化出了飞雨意境。

有些像玄幻小说的异象，像游戏里的特效。

这让她想起了，武馆祖传的根本图。

那上面就记载了祖师修炼时的画面。

祖师是飞雨武道的创造者。

其的根本图本就蕴含了他对功法所有的理解。

而安知夏此刻给她的感觉，就像是看着祖师根本图一样。

这种震撼，给她的感觉是无与伦比的。

想想，安知夏才修炼桩功多久啊？

一天时间，不，是半天时间！

半天时间他就将一门桩功从零修炼到臻于化境！

这是什么？

天才？不，这是妖孽！

绝对的妖孽！

或许他没有武骨，没有强大的体质，但他的悟性却足以超越这一切！

李明玥感觉自己此刻的心跳快到将要窒息了。

毕竟，这么牛叉的人物，这么妖孽的天才，居然是自己的师侄，武馆的下一代传人！

想到这个，她就有种自己中了彩票的感觉。

师妹没错！

安知夏绝对可以拯救武馆！

接着，李明玥轻手轻脚离开窗边。

转身朝楚香妍的房间去。

推开门就说。

“师妹，对不起，我承认刚刚说话声音太大了……”

……

一会后，房间里楚香妍坐在床上得意道：“我早就说了，小夏就是天才，而且还是绝世大天才。”

“对对对，师妹真厉害，真的给武馆带回来一个天才了呢。”

即使是李明玥此刻都不得不为楚香妍的明智决定赞扬了起来。

“那当然，只要等到小夏成长起来，咱们武馆可就蒸蒸日上，再也不怕那些人了。”

“而且老爹也能早日好起来。”

“这倒是。”

在这个以武为尊的时代，实力就是一切。

而安知夏的天赋就注定他的不平凡。

武馆拥有这样的弟子，也注定能顺着安知夏的风，重振起来。

这就是站在风口上吧。

“但是……”

李明玥突然想到了什么。

她的神情有些迟疑。

“但是什么？”

楚香妍问道。

李明玥这才将心中的担忧道出：“就是他太天才了。”

“太天才也有问题?”

楚香妍不解。

李明玥皱着眉道：“如果只是天才的程度，那还好，可是安知夏是妖孽级别的……我们武馆真的能留下他吗？真的有资格拥有这样的天才吗？”

“最重要的是，之前他并不知道自己的天赋，现在他知道了，心里会作何感想?”

“毕竟，外面的大势力、大家族甚至官方，明显能比我们更有优势，大企业大公司也对他的发展更好，能给出更好的条件，能让他少走更多弯路。”

“留在我们这里，反而是耽误他了。”

“我们总不能阻止他奔赴更好的未来吧？”

那样即使强留他，我们也像寄宿在他身上的寄生虫一样，最后恩情也会变成仇怨的吧。”

“我们想的太简单了。”

说着说着，李明玥站起来在房间里来回踱步，显然在发愁中。

而从来都没有想过这些的楚香妍愣在了原地。

“那怎么办?”

李明玥停下脚步，认真地看向楚香妍：“为今之计，只有向他坦诚相待了。”