说完真相之后，楚香妍满脸严肃地看着李明玥。

“……”

李明玥沉默了一会儿。

接着，她叹了一口气。

然后带着悲悯，怜惜与心疼的表情看向楚香妍。

年纪轻轻的脑子就不正常了，太可怜了！

她摸了摸楚香妍的脑袋。

“香妍，我知道最近的事情给你的压力是有点大了。”

“没关系的，你该吃吃该喝喝，这件事我就不计较了。”

“你一定要坚持住啊！”

楚香妍一愣，有些没反应过来。

但很快，通过李明玥的表情，她回过神来。

顿时就急了。

师姐这是把她当作脑子有坑了啊。

她连忙道。

“师姐你信我啊，我是说真的，我真是重生者！”

李明玥目光愈发柔和怜悯。

“对对对，我家香妍是重生者。”

“不是，师姐听我说，真的，真的，我真的是重生者啊！！！”

“啊对对对，你是重生者。”

“你信我啊，我真是啊！”

“师姐信你，师姐信你。”

看着一副完全把她当作傻子看待的师姐，楚香妍愈发急了。

突然脑中灵光一闪，她想到了什么。

“师姐，我知道怎么证明我是重生者了！”

李明玥顿了一下：“额，好吧，你说。”

楚香妍深吸一口气。

“师姐，我知道你的秘密！”

“师姐你是不是打算转修莲花武学，打算加入执法武者队，以此补贴武馆？”

“我还知道师姐你的身世，你出身于古八门的李家，这件事只有老爹和你知道，但我前世的未来中，在你那个的时候告诉我的。”

“还有！我还能预测未来！明日的武道大会决赛的青年组，来自七星大学的无上仙赢了，夺得了冠军，全年龄无差别组是武圣清墟赢了。

后面因为无上仙太漂亮，人气最高，被盛世武盟签下！武圣清墟被官方任命为北海镇守使！”

“如果说我知道师姐的秘密还算是有空子可钻的，但预测未来，条条都中的话，那真的说明我是重生者了吧？”

李明玥愣在原地，微张着小嘴。

转修官方的莲花宝典，进入官方部门是她一个人做的决定，没有任何人知道。

而且身世只有老馆主知道，为了保护他，也不可能对任何人说出去的。

何况楚香妍是个马大哈，性格严谨的老馆长就更不可能告诉她了。

难道，香妍真是重生者?

“师姐，你就信我吧。”

“未来，未来真的不远了。”

“你知道未来是怎么样的吗？”

“那些人还会继续为难我们，老爹，老爹的病情加重，武馆愈发艰难，就连，就连你也……”

“我也是没办法，才会想到这个办法。”

“只有，只有让安知夏加入武馆，培养他，栽培他，让他成长起来！他会举世闻名，他能拳镇天下，他会拯救武馆！”

“因为，他，他是未来宇宙第一！”

李明玥整个人僵在原地。

“我，我脑子很乱……”

不知想到了什么，李明玥抬头看向楚香妍。

“那，那老馆长怎么了？有好起来吗？还有武馆最后怎么了?”

楚香妍眼中闪过一抹痛苦。

“老爹，老爹最后还是扛不过去，武馆后来……倒闭了。”

她还有一句没说，那就是李明玥也死了。

李明玥嘴巴张了张，低下头去最后什么都没说。

一会儿后，她抬起头，眼中渐渐多了一抹难言之色。

“如果，如果你说的是真的话，我，我信你。”

“真的吗，师姐？”

楚香妍大喜过望，一把抱住李明玥。

小个子的李明玥像个小孩子一样，被楚香妍抱在怀里，整个人都悬空了。

而且她的脸正对楚香妍那硕大之物，那种包裹感，让她快要被挤得喘不过气了。

一看到这玩意，又想到自己的一马平川，李明玥心中顿时生起一股闷气。

也不知道楚香妍是怎么长的。

而且还光长胸，不长脑子。

但是……

如果对方说的是真的，对方的计谋倒是有可取之处。

但是，没有考虑得周全。

就是太鲁莽太着急了。

一个未来最强之人，天赋势必非常厉害，而他们武馆遭遇那件事之后，没落了如此多，还有资源支持一个天才成长吗？

等待安知夏显露天赋，真的不会被其他武馆，公司，企业，官方抢走吗？

傻狍子只顾头不顾腚。

想一茬是一茬。

都不考虑之后怎么做。

之后还得她来处理了。

唉，武馆没有她真的散了。

不好……真喘不过气来了！

这傻子怎么那么用力！

要，要憋死了！

“放，放，放开我！！！”

好不容易从深壑中拔出来，李明玥仰头大喊道。

“哦，哦。”

看到李明玥通红的脸，楚香妍连忙松手。

“啊，师姐你怎么了？”

我怎么了？你还不知道吗？

可看到那几乎搭在她鼻尖的巨物，李明玥心中一股闷气，还是把吐槽的话憋在心里。

原因说出来只会让自己更难受。

她深吸一口气，严肃地看向楚香妍。

“我相信你，但你有想过怎么教他？”

楚香妍呆了一下，道：“啊？还要怎么教？”

“你知道安知夏擅长哪种武道？”

“天赋在哪个方向？”

“未来他又会哪种武学？”

李明玥一五一十问道。

楚香妍原地眨巴眼睛，理直气壮道：“不知道！”

“……”

李明玥忍住想要给她一蹦嘎的冲动。

“你不是从未来穿越回来的吗？怎么会不知道？”

楚香妍委屈道：“师姐，那可是世界最强者，距离我这种级别的武者太远了啊。”

“我也就听说过他的一些事迹而已。”

“不过，那种人物天赋都很强，随便教应该都可以登峰造极吧？”

李明玥再次深呼吸，不能被气到。

怎么可能有那么全能的天才？

这傻狍子还真打算随便教教，然后坐等对方带飞啊？

不知道什么是橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳的道理吗？

要是人家本来好好的，按照固有命运走下去，未来就是最强武者。

可你把人家带到这里来，再给你这种懒散人一教。

成长环境变了，境遇不同了，教学条件还恶劣，最终长歪了怎么样？泯然众人矣怎么办？

她沉吟了一二，随后认真道。

“以后，我来教他习武！”

“如果，如果他真的如你所说具备你认为的那种天分，我会，我会传授他古八门的武学。”

一开始听到师姐要代替自己教徒时，楚香妍有些不开心。

但听到对方要传授古八门武学时，当即喜笑颜开。

那可是古八门！虽然已经早已灭门，但武学却是非常厉害！

甚至有些还是天品武学呢！

“好啊好啊！”

楚香妍连忙傻乐呵道。

“小夏他不会让师姐失望的！”

李明玥白了她一眼。

才刚刚收徒，这傻子就对徒弟这么上心了。

不过，也对，她们估计以后都得看他的了。

但是……

他真的如师妹所说，是未来最强之人吗？

李明玥方才坚毅的眼睛又浮现出几分迟疑。