“！！！”

“楚香妍！！！”

“为什么她也重生了！”

“而且，而且，还打着和我一样的主意，收了安知夏为徒！”

人群的外围。

季玉妃简直要气疯了。

她一眼就看出那个截她胡的女人是楚香妍。

飞雨武馆的馆主，通玄境武者。

未来中会成为一流武者。

参加异界战争而战功赫赫。

在她印象中，楚香妍就是一个胸大无脑的家伙！

未来还屡次跟她作对。

可是在记忆中，这个时候的楚香妍应该在做其他事情才对。

而且，她记得很清楚，这次异兽危机，全程都没有人来救安知夏的！

所以，答案只有一个。

那就是楚香妍也是重生者！

而且还奔着安知夏来了。

打得还是和她同一个主意！

这个胸大无脑的家伙，居然还能想出和她一样的好方法？

并且在她即将出手之际，截胡了！

想到这个，季玉妃心中就憋屈不已。

她准备了整整三个月。

从蹲点，到计划，花费了无数心思。

眼看着肥肉都快到嘴里了，这楚香妍出来就给她截胡了？

季玉妃看着场中耀武扬威的季玉妃，气得牙痒痒。

……

与此同时，武馆面前的状况彻底反转过来。

原本众人以为这是一次讹诈事件。

可没想到，一位通玄境武者为少年站了出来，还愿意收他为徒。

反而武馆教练却一脸不敢力争的模样。

这里面显然真有蹊跷啊。

楚香妍看着面前的便宜弟子，心中狂喜不已。

嚯嚯嚯！

未来最牛逼的人，成了自己的弟子。

自己以后岂不是可以横着走了？

自家的武馆何愁没有振兴的一天？

收安知夏为徒，她原称之为是自己两辈子做的最正确的选择！

不过光收了徒弟还不行，还得给徒弟来一波情绪价值。

趁机刷刷好徒儿的好感度。

铁拳武馆，对不起了，只能拿你开刀了。

成为我未来最强武馆馆长的踏脚石，也算是你的荣幸了。

想到这，楚香妍朝安知夏微微一笑：“既然你我已是师徒，弟子遇到不平事，做师傅的怎么可以不出头呢？今日为师便为你找个公道。”

接着，她就将安知夏护至身后，看向武馆教练。

“把你们馆长叫出来。”

“今日这件事不给我徒儿一个交代，这事儿没完。”

武馆教练哪里还敢刚楚香妍，连滚带爬地跑回武馆里去了。

围观群众眼睛都极为羡慕地看向安知夏。

这就是有师傅的好处啊。

还是一个通玄境的师傅。

安知夏见状，心里也翻涌起一股莫名的感觉。

这就是有靠山的感觉吗？

好像……蛮爽的！

不一会儿。

铁拳武馆里走出了几人。

武馆教练低着头，捂着脸，走在后面，脸上有一个几乎占了半张脸的红通通的巴掌印。

显然在通报事情的时候，受到了责罚。

前方几人皆穿着教练服。

为首的一人则身穿一件练功服。

身材高大，壮硕的肌肉像一块块花岗岩一般。

站着几乎堵住了整个门口。

浑身散发着压迫感，居高临下地看着众人。

周围的人都不禁倒吸一口气。

这也太吓人了。

这挨一拳，不得散架啊？

安知夏见了都有些呆愣。

他还是第一次见到铁拳武馆的馆长，没想到是这样一头野兽般的存在。

同时心里不免为便宜师傅感到担忧。

他悄悄看向楚香妍。

却见对方压根毫不在乎，甚至美目中还有些若有若无的蔑视。

壮汉先是扫了一眼安知夏，最后目光落在楚香妍身上。

“我就是铁拳武馆的馆长。”

“铁牛拳，石大牛，敢问阁下是？”

他拱手，自报家门与拳法传承，语气平淡，但目光却咄咄逼人。

楚香妍嗤笑一声：“原来是小拳种，上不得台面的传承。”

石大牛脸上怒意一闪，但还是压制住了。

“既然如此，阁下又是何方传承？莫不是连我这小拳种都不如？”

楚香妍瞥了一眼身旁的弟子，有意要在弟子面前培养师门归属感。

于是她故意挺直腰背，负着手，轻描淡写道。

“古门派飞雨派正统，楚香妍！”

此话一出，周围的人脸上露出茫然的神情。

可石大牛和他身后的几人都尽是惊愕的表情。

飞雨派的门人？

那可是一个非常有名古代的武道宗门。

即使到了现代，也依然是著名传承。

全国各地，都有他们的分馆。

优秀弟子那是年年出，屡屡在武道大会上大放异彩。

他们这铁拳武馆也就是小打小闹，真对上这种庞然巨物，死都不知道怎么死的。

石大牛额头冒汗了。

虽然经常有天才以寒门逆袭高门的事迹，但石大牛觉得自己不是这样的天才。

万般思绪在脑海中翻涌。

石大牛做出了一个决定。

认怂。

“原来是飞雨正统的高足，久仰大名，失敬失敬。”

石大牛脸上丝滑地露出友善的笑容。

“今日这事我都知道了，就是一个误会！”

“那个教练是我们武馆新招的临时工，一切都是他的自作主张，我们已经和他解除了劳务合同，对于他私下敲诈学徒，我们也给予了相应的惩罚！”

“您看这事我们就一笑泯恩仇如何？”

楚香妍侧眸看了一眼安知夏，随后冷冷一笑。

“一笑泯恩仇？说得是真轻巧。”

“要是我没在这，你们都不知道要怎么欺负我徒弟呢？”

“如果我徒弟没得到足够的补偿，我可就要踢馆了。”

踢馆。

石大牛眼睛瞪圆。

踢馆意味着，对方要一个人挑战他们整个武馆。

赢了对他们没甚好处。

可输了的话，那武馆声望算是到头了。

往往许多武馆的没落，就是从守擂失败开始。

而且踢馆切磋是合法的。

官方也管不了。

石大牛也知道这事没那么容易解决。

得割肉了。

“那我馆给予十倍补偿怎么样？”

他看了一眼楚香妍，腆着脸道。

楚香妍不做声，脸上神情发冷。

石大牛又道：“加一年份的练武药补！”

楚香妍不动声色。

石大牛心道算了，没必要讨价还价了。

于是他心中泣血道：“算了，我再补偿十根老山参，两枚小还丹，一件入品拳套，赔偿十万块……”

安知夏都听傻了。

武者练武需要补足气血。

而山参这种补气血的东西，就价格极高。

以前他咬牙买一根，都让他肉疼了很久。

而且居然还补偿小还丹！

这可是能直接提高境界的东西啊！

以他的家底，根本不用奢望了。

周围的人都瞪大了眼睛。

这是直接一夜暴富了啊这少年。

这是找了个什么样的师傅啊！

这东西足够他修炼到武者境界都有余的了。

就在众人震惊时，这时楚香妍却道。

“加上铁牛拳拳法，练武药补改成三年份的。”

众人愣了一下，居然还在加价？

石大牛心中更苦，但是他还是道：“好……”

楚香妍转头，温和地对安知夏道。

“徒儿，你觉得怎么样？”

安知夏迟疑了一下道：“我听师傅的。”

虽然对方认怂的态度很乖顺，但这也是得助于师傅的威慑。

见好就收就行了。

自己也不能给师傅找麻烦。

“听到了吧？就这样好了，我弟子宽宏大量，放了你们。”

楚香妍道。

石大牛如释重负，擦着汗笑道：“好的好的，我这就去准备东西。”

十来分钟后，东西都交割完毕。

铁拳武馆的补偿尽数交到了安知夏手上。

转账的转账，手提的手提。

提着沉甸甸的东西，安知夏都还有些恍如在梦里的感觉。

有这些东西，自己高考成绩有望了啊。

果然啊，有靠山就是不一样了。

楚香妍看着自己的弟子暗笑。

这一波自己算是做得值了。

应该能让安知夏对师门有些归属感了吧？

不过，现在也该带他回武馆了。

“好了，小夏，我们先回武馆，待会还得带你去宿舍，认人呢。”

安知夏连忙道：“好的师傅。”

说完，两人就一起离开铁拳武馆。

石大牛在门口陪着笑脸：“两位慢走哈，有空就来坐坐。”

有空也别来了！

心里吐槽道。

这一次他算是大出血了！

想到这，他恶狠狠地看向武馆教练。

心中盘算着怎么让他用下半生来还。

……

日落西山，一条街道上一栋民房之上。

季玉妃看着远处的师徒二人。

她咬着嘴唇，目光冰冷，心中盘算着下一次的计划

必须得想办法把安知夏抢回来。

不然等楚香妍彻底占有安知夏，后面可能连汤水都没她份！