清晨。

安知夏神情激动地看着镜子面前的自己。

肌肉线条明显，精神头极好。

最重要的是他感觉到体内仿佛有着用不完的力气一样。

充沛的力劲在经脉流动，仿佛随时可以冲破桎梏。

按照学校课本里的说法。

他这是到了武者的突破边界点。

已经可以准备突破武者了！

这是他以前想都不敢想的进度。

而这只是他一个晚上的修炼而已！

外挂真牛！

我爱开挂！

“冷静冷静！现在还不是可以庆祝的时候。”

“师傅她们都还没知道呢。”

“不知道师伯看到我的桩功时，会露出怎么样的表情？”

昨晚师伯可是非常嫌弃他。

都想把他的亲传弟子身份剥夺了。

如果这个时候，他展露昨晚的成果，真不知道师伯会有什么反应？

当然，他对师伯没有恶意，只是想看到她脸上的表情会是怎么样的。

而且，他也想通过这来抚慰师傅，让她高兴高兴。

想到这，安知夏洗漱完之后立马来到武馆的武道室里。

这个时候，师傅与师伯都在这里了。

只是她们的神情有些严肃。

气氛也有些凝重。

这是发生了什么吗？

安知夏想了想，就不再想了。

他上前问好，

“师傅，师伯。”

“小夏起来了？怎么样武馆还习惯吧？”

楚香妍挤出一个笑容道。

“这里挺好的，弟子已经习惯了。”

接着安知夏又道。

“师傅师伯，我昨夜练桩功有所收获，但不知道自己做得对不对，请师傅师伯指点一下。”

楚香妍两人对视了一眼，神情怪异。

李明玥道：“那你打一遍吧。”

接着，安知夏就在原地施展了通过托管修炼练出来的桩功。

一个起手式，就已经能引动附近的灵气演化出飞雨意象。

亲眼所见这种场面，楚香妍心中还是很震惊的。

她知道安知夏是天才，但没想到会是这样的天才。

真正出现在面前的时候，心中还是掀起了波涛汹涌。

毕竟亲眼所见，与有所耳闻还是非常不一样的。

自己的计划果然没错！

收安知夏为徒是这个世纪最伟大的操盘！

但是想到昨夜与师姐的夜谈，她心中的激动顿时消失。

而李明玥美目中饱含着欣赏与异彩。

百分之一万的天才！

这臻于化境的境界，换作其他人可能一辈子都做不到。

妖孽啊！

只是……

一会儿，安知夏打完桩功，原地气喘吁吁地看着她们。

发现师傅以及师伯两人此刻都异常沉默了。

一会过后，楚香妍才艰难道。

“小夏，其实昨晚你在房间里练桩功的时候，师姐都看到了。”

“我们都知道你拥有绝世天赋。”

都看到了？

安知夏心里一滞。

他就说呢，她们的表现完全不正常。

原来早就知道了啊。

但是知道了也不应该是这种表现啊。

“师傅既然如此，但你们好像不怎么开心”

楚香妍与李明玥对视一眼。

之后她才带着苦涩道：“小夏，我们很高兴，但是，就是，你实在是太天才了。”

说着，她抬起眼紧紧看着安知夏。

“仅凭一天的时间就将桩功推到最高境界。”

“说实话，我从来都没有听说过像你这样的人。”

“小夏，你具备着万中无一的天赋。”

“其实，说实话，以你的天赋，大企业，大公司都能抢着培养你。”

“所以，有一件事情我们想要正式问你。”

“你是否还愿意留在武馆，做我的亲传弟子。”

“啊？”

安知夏愣在了原地。

楚香妍紧紧看着他。

师姐说得对。

自家武馆好像没有资格，没有资本留下这样的天才。

这种妖孽级别的天才，那飞雨武馆根本就不够格。

而且自家武馆还会拖累安知夏。

以安知夏的天赋，有无数的企业，公司，家族甚至官方愿意付出一切来培养他。

虽然现在安知夏出于对自己的恩情，愿意留下来，但是以后呢？

如果未来觉得武馆阻碍了自己，那么恩情会不会变成了仇。

自己那个试图利用安知夏拯救武馆，改变未来的想法还是太简单了。

所以，和安知夏坦诚地聊一次。

然后再正式地邀请他。

给他选择。

如果他想要比武馆更好的环境，更好的未来，那就放手让他走。

这时，在一旁的李明玥道。

“我之前一直以为这傻狍子又干了件蠢事，收了一个高中生回来做亲传。”

“昨天在检验你的天赋的时候，我也确实存有想要把你踢出武馆的念头。”

“但显然是我有眼无珠了。”

“在这里我向你道歉。”

李明玥作揖行礼，接着她又道。

“不要感到为难，无论你做出什么选择，我们都会支持你的。”

“而且，我们向官方，或者大公司举荐你也是有奖励的。”

李明玥的心愈发苦涩。

人生最痛苦的事情，那就是发现一个天下最强的天才，自己却没有留下他的自信。

楚香妍深吸一口气：“所以，小夏，你的选择是什么？”

武道室里陷入一阵子的沉默。

楚香妍的心越来越往下坠。

她咬着自己的嘴唇，快要渗出血来了。

楚香妍暗道一声，还是走向这个结局了吗？

就在整个武道室的气氛压抑得彷佛冻结了一般的时候。

安知夏的声音响了起来。

“我选择留下来了。”

“俗话说，一日为师终身为父……呃，为母也行。”

“从那一天开始，我是师傅的弟子，那么从今往后我都是师傅的弟子。”

其实对安知夏而言，楚香妍还是挺特别的。

谁知道他一个穿越者，孤儿，在面对无耻之人发难之时的痛苦。

那个时候他真打算开挂不吃牛肉了。

当然，结局也是显而易见的。

被曝光，被追捕，终日活在杀伐中，永无止休。

可以说，楚香妍救了他的人生。

她为自己挺身而出，还收自己为徒，提供功法，桩功，住所。

如果自己因为天赋太好而另择他门，那和卑鄙小人有什么区别？

而且他认为在外挂面前，什么势力，武馆，公司企业都是一样的。

还有，那些机构，可能不会像飞雨武馆这样真心待他。

所以，他要留下来！

“真的？”

楚香妍惊喜万分，大眼睛中闪烁着光芒。

“你可要想清楚哦？”

安知夏点头：“师傅我想清楚了，我要留下来！”

“好耶！”

楚香妍当场蹦了起来。

一把抱住了安知夏。

这一刻他终于感受到了什么叫有容乃大，海纳百川。

但也同时感受到了什么是通玄境强者的力量。

那股能一拳砸碎坦克的力量，就像要把他揉进对方的怀里一样。

他都没来得及享受柔软，就快要窒息了。

“师师师傅……”

“傻狍子放开！放开！”

在一旁的李明玥大惊失色，连忙掰开楚香妍的双臂。

“啊？这，我，我不是故意的，小夏你没事吧？”

看到安知夏憋红的脸，楚香妍才悻悻地松开安知夏。

他这才逃过一劫。

“我，我没事。”

李明玥白了一眼楚香妍：“你别太激动，不然待会又要做出傻事来！”

接着，她看向安知夏，笑道：“欢迎加入飞雨武馆！”

“待会我给你们准备正式拜师的仪式。”

当晚，安知夏就正式拜了楚香妍为师。