“各位观众大家早上好，这里是第一百三十八届武道大会现场……”

“恭喜无上仙夺得第一百三十八届武道大会青年组的冠军！”

“让我们以最热烈的掌声恭喜她！”

飞雨武馆的一个房间里。

床上，李明玥愣愣地看着面前的笔记本电脑。

“真的全部预测对了……”

……

早上。

武馆后院，楚香妍领着安知夏来到李明玥的面前。

“乖徒，从今日开始，我和你师伯一起教你练武。”

“你师伯可是武馆第一天才、第一高手，你可要听她的话哦。”

李明玥白了她一眼。

其实楚香妍天赋不差，甚至很强，但以前就是太懒散了，落下了许多功课。

听到师傅的话，安知夏立马道：“好的师傅。”

随即他向李明玥问好：“有劳师伯了。”

李明玥点点头：“我会先教你武功的入门功法，后面教什么看你的进度。”

“但你不能松懈，你是武馆的亲传，你的功课要比其他人多得多。”

安知夏一听，这是要重点栽培他啊。

有两个高手教，再累他也认了。

当即，他认真道：“弟子一定会努力的！”

“嗯。”

李明玥满意地点点头。

“那改天不如今日，那就从今天开始吧。”

随后她看向楚香妍

“待会你去教武馆学徒习……太极。”

楚香妍瞪大眼睛：“我教那群老头打养生拳?我不要，我一个武馆馆长怎么能教这种东西，太丢脸了！”

李明玥脑门上顿时蹦出青筋。

丢脸?

丢脸?

她怎么好意思说的！

她可是教了养生拳整整一年！！！

有时候武馆业务也不止教太极，甚至还教健身操、瑜伽、普拉提……

现在轮到她来，居然就说丢脸?

感受到杀气的楚香妍顿时脖子一缩。

“不教也行，你自个出去赚钱，付房费。”

“呃，我教我教，这就去！”

楚香妍立马站起身来往武道室去。

目送楚香妍乖乖出去之后，李明玥目光重新落在安知夏身上。

讲道理，自己这个师侄长得不错，但是，无论她怎么看，都看不出来那种天下第一的气象来。

“走吧，我们进里面去。”

安知夏跟着李明玥进了她的房间。

和他现在的房间差不多大。

很简洁，没多余的装饰品。

在靠窗的位置，有一片空地，地上铺着类似瑜伽垫的东西。

两人相对而坐。

“跟我说一下你在学校的功课进度。”

李明玥道。

“哦好。”

随即安知夏就一五一十地将自己在学校里的情况道出。

等他说完之后，李明玥就拿着笔记本在上面写着什么。

看着就有些像是学校老师布置自己的教学计划一样。

其实对于自己这个便宜师伯，安知夏还是蛮好奇的。

师伯看起来像刚上高中的。

长得很可爱，小圆脸，大眼睛，平板……

呃就那平板，可能要比他的还要平。

进入武道修炼的学生，都会打磨锻炼身体，大多都练出了胸肌

但是根据师傅对这位师伯的态度与称呼。

显然师伯的年纪要比她大的。

所以，这种合法萝莉是怎么养成的？

“好了，你的修炼计划我大概有些头绪了。”

李明玥抬眸看向安知夏。

说实话，根据安知夏学校里的经历。

她就看不出来对方是天才。

绝世强者绝不平庸。

往往在学校就已经崭露头角。

可自己师侄太平庸了。

她怀疑他是不是真的有那种天赋。

武道兴起以来都没听说过有人能独霸天下第一的名头。

她所知道的现世最强者有七八个，但每一个都不敢称最强。

而这些人年少时无不已经崭露头角，名震天下。

如果真如师妹所说那样天下无双，那得多高的天赋才能做得到啊？

但是师妹又的的确确是重生者……

算了，只要她亲自教导一番，是龙是虫，就知道了。

想到这，李明玥把笔记本放在一边。

“今天我就先教你武馆的传承功法。”

“普通人想要成为武者，就必须打破传统的身体瓶颈，冲开枷锁，这样才能为后续武道打根基。”

“这个阶段也称为锻体期。”

“当然，一些学校里教的东西，我就不再一一赘述了。”

“接下来我要教你的是《飞雨锻体法》。”

“这是一门桩功，可以锤炼肉身，冲破肉体桎梏。”

“根据你目前的进度，大概桩功大成就能成为武者了。”

“接下来跟我做。”

“我念一句你念一句，我做一个动作，你就做一个动作，过程跟着我的指引呼吸。”

说罢，李明玥原地站起，做出一个起手式。

安知夏连忙跟着做。

十来分钟过去，他摆出一个极其别扭的姿势，浑身大汗淋漓，手脚发抖。

每一次呼吸，都有一股股劲力在涌动，锻造肉体。

安知夏痛并快乐着。

反应越剧烈，说明效果越好。

这是学校里的桩功所不能及的。

可想而知，继续下去他的进步会有多大。

在高考前成为武者，似乎不是梦！

“站直，手抬高点，不要抖，不要变形，呼吸跟上！”

李明玥绕着安知夏转。

一边走，一边矫正他的姿势，提醒他下一个步骤是什么。

安知夏连忙打起精神，按照对方的教导坚持着。

就这样，一个小时过去了。

安知夏整个人如同刚从水里捞出来一样。

衣服，头发全部湿透了。

几乎站都站不稳。

但脸色却是红润的，整个人看上去都极为精神。

“好了，今天的桩功就到此为止。”

李明玥面无表情道。

“表现不错，动作都做得合格，口诀，动作要领也记住了。”

“但不能松懈，要继续努力，多多练习。”

“同一门桩功，不同的熟练度境界，效果也是天差地别的。”

“你眼下的目标就是将桩功修炼到入门。”

安知夏气喘吁吁道：“我记住了师伯！”

“嗯，你先去休息吧，晚上让你师傅给你煮药补。”

“明天继续。”

“是！”

安知夏回答后就转身离开。

步伐有些慢，因为肌肉实在酸痛得不行。

看着安知夏离开后，李明玥眼中才浮现出浓浓的失望之色。

根据刚才的教学，她大概摸清楚安知夏的情况了。

他……不是天才。

虽然毅力足够，能跟上她的教学，整个过程都没有叫苦，表现很优秀，脑子也很聪明，很灵活，是个不错的苗子，但是……远远够不上天才这个词。

得跟师妹聊一下了。