洗完澡之后，安知夏回到房间。

“嘶~”

一时没注意，一屁股坐下来。

立马就感到肌肉的酸胀疼痛。

安知夏不禁发出声来。

武馆的桩功品阶虽然应该很高。

但这效果未免也太显著了。

在学校练桩功的时候，都没这么辛苦过啊。

不过，还是那一句话，痛并快乐着。

越是疼痛，他距离武者也就越近。

想到这，他都不禁畅想以后成为武者时的画面了。

不过自己也是真的幸运。

竟然能遇到师傅师伯这样的好人。

大概是运气差到极点，否极泰来了吧？

“接下来还得继续努力，争取开学之前成为武者。”

“到时震惊全班同学……”

安知夏露出一抹笑意。

然而就在这时。

他听到了隔壁隐隐约约传来一阵争吵声。

隔壁好像是师傅的房间。

虽然不该窥听他人隐私，但是那声音好像吵得挺厉害的，加上是自己的师傅。

一时在意之下，安知夏悄悄走出房间，靠在隔壁房间的窗边听了起来。

“你认错人了，那个安知夏不是天才。”

“怎么可能？小夏他就是天才，未来最强的那一种！”

“天才？今天一下午我都在教他桩功！他全身上下，骨头，体型，我都摸清了！”

“他根本就不是什么天才！他就是一个普通高中生！”

“如果他真的是天才，那修炼桩功的时候，就不会需要我教那么多遍！”

“如果他是天才，桩功在他身上，一开始就会发挥出不同凡响的效果！”

“我再跟你说一遍！他不是天才！你看错人了！”

“没有！我没有看错人！小夏就是天才！一定是你没有发现他的潜质！”

“楚香妍，你个傻子真的明白武馆现在的处境吗？”

“如果换做以前的武馆，他加入进来，做你的亲传，继承武馆衣钵，我没有任何意见！”

“可是现在都什么时候了？我们没有胡闹的容错！”

“武馆可以留下他，但绝对不能做你的亲传！我会继续教他习武，但是以后武馆的资源不能向他倾斜！”

“我不同意！小夏就是我的亲传！”

“师姐！相信我，他真的是天才！”

“……”

话语不断从房间里传来。

安知夏沉默在了原地。

如他一开始所猜测的一样。

武馆的确有着故事。

而且这段故事，还是导致武馆如今境地的罪魁祸首。

因此，师伯李明玥对馆长亲传的要求很高。

大概武馆现在需要的是天才吧？

但安知夏也不怪她。

武馆自有难处在。

反而，他为师傅坚定不移地支持他而感动。

大概真的很久没有人如此信任他了。

其实他也不知道楚香妍到底看中他啥了。

自己就是一个普普通通，勉强能练武的学生而已。

居然认定他是天才。

但是这份信任加上维护，也确实给了他不一样的感受。

安知夏站了一会儿，径直回到自己房间。

躺在床上，他有些发呆。

这样下去不行。

师傅肯定还会和师伯吵起来。

他夹在中间也难受。

而且，他不太想让对自己那么好的楚香妍难过。

知恩图报是人之本性。

况且对方如此信任他。

所以该怎么办呢？

安知夏看着天花板，就这样沉思了许久。

然后，他一个鲤鱼打挺，从床上站起来。

“干了！就这一次！”

虽然之前只用过一次外挂，但是他觉得应该还是可以稍微控制一下的。

而且，因为忌惮，他一直以来都没有摸清楚外挂的特性。

外挂经过穿越，应该也多多少少发生了一些变异。

如果能用在除了刷怪升级外的方面，那就大有可为了。

说干就干。

安知夏立马在床上打坐，然后打开外挂。

外挂存在于他的大脑之中。

没有多余的界面，只有一个开关键而已。

这也是前世为了方便故意这样设计的。

把所有功能都塞了进去，只留下一个开关。

过去许久时间之后，这还是他第一次开启。

顿时有一股神奇的感觉涌上心头。

就像是一种神奇的力量突然从他内心里爆发出来。

除此之外，他的脑子非常清醒。

这种状态是一种绝对理性、绝对清晰，类似于上帝视角的状态。

所有事情，所有事物，都觉得不重要了一样。

但是他的情绪还在，他还能思考，只是身体却是控制不了了，完完全全进入了托管模式。

但安知夏却松了口气。

没有第一时间标记野怪红名，没有第一时间挂上自动打怪的任务。

这就已经算是最好的情况了。

但是还不能松懈。

他开挂可不是为了这个的。

而是要练功的！

没错！

既然师伯李明玥说他不是天才。

既然师傅坚信他是天才，并且一直维护他。

那么，他就利用外挂做一个真正的天才！

这就是他开挂的原因。

安知夏死死盯着前面。

不断用意念，在心里说：“修炼！修炼！修炼……”

试图以这样的方式给外挂程序建立任务。

他异常紧张地看着，心里面不断大喊。

不知道喊了多少次。

终于！

“他”动了起来。

先是从床边站起，来到窗边前的空白空间。

这个过程安知夏紧张兮兮地看着。

一有不对，他就立即关闭。

但下一秒，“他”竟然原地开始了《飞雨锻体法》的起手式。

而且！姿势非常非常标准，远超于他自己，和师伯李明玥一模一样。

成功了！

真的给外挂建立了任务！

外挂真的托管他修炼了！

安知夏很激动。

这还是他第一次能“控制”外挂。

“这算是跨出了一大步，但是，还不够！”

如果想要成为天才，光是让外挂自动修炼还不够。

这顶多能让他看起来勤勉，还能让自己没那么辛苦，免去枯燥修炼而已。

但是正如师伯李明玥所说，天才必定有特殊之处！

于是，安知夏紧紧看着自己修炼，感受自己的变化。

很快。

安知夏发现，“他”的动作越来越流畅，越来越接近完美。

第一遍和李明玥一模一样，非常标准，没有瑕疵，第二遍时，行云流水，没有了模仿的痕迹，第三遍时，臻于完美，自带韵味，趋于道……

到现在，他甚至感觉到，桩功在他手中，练出了特效一样。

“成功了！就是这样！就是这样！”

安知夏心中万分激动。

他心中所期望的设想，真的成真了！

他之所以极力尝试，除了可以让外挂托管修炼外，就是因为这个外挂里，有一个名为满悟性的功能。

作用顾名思义。

开启他就会悟性拉满！

只有真的开启了这个，他才能成为天才。

安知夏压下心中兴奋的情绪。

继续让外挂托管修炼。

……

“我不同意就是不同意！反正，他就是不能成为武馆的亲传！”

砰！

李明玥一把推开门，从房间里走出来。

小脸鼓鼓的，眉宇间满是生气，显然方才大吵了一架。

师妹这个大头哈就是看错人了而已！

那个安知夏根本就不是什么天才。

事到如今，她居然还在坚持！

不管如何，她是一定不会认同安知夏成为武馆亲传的！

就算是武馆没人了，武馆就算是倒闭，被人踩死，她从这里跳下去，都不会让安知夏成为亲传的！

“嗯？”

走向自己房间没几步的李明玥停下脚步。

她似乎感觉到了什么，抬眼看向安知夏的房间。

那种感觉很奇怪，似乎有着什么同源的东西在那里吸引着她。

心生疑惑下，她来到安知夏房间外，透过窗户看向里面。

霎时间，她眼睛瞪大，嘴巴张大得能塞进一个拳头。

“这，这什么鬼啊！！！”