声音响彻整个武馆门口。

“谁！谁在乱说话！给我站出来！”

铁拳武馆的教练脸色铁青一片，大声吼道。

今日真是事事不顺。

现在居然还有人敢跳出来。

他好歹也是个武者，不是好惹的。

要是对方只是一个普通人，那可别怪他！

“是我说的，你要怎样？”

这时，人群让出一条路。

武馆教练看去。

只见一个女子缓缓走进来。

那是一个非常漂亮的女人。

鹅蛋脸，五官精致，皮肤白皙。

看上去是个二十五六的御姐。

散发着成熟又诱惑的气息。

身上穿着一套练功服。

扎成高马尾，身材很好，很高挑。

前凸后翘，从侧面看鼓囊囊的胸襟撑起了高耸的山峰。

所谓横看成岭侧成峰，不外如是。

而且浑身散发着一股属于武者的威势。

隐隐的气息波动就能让周围的人不自禁地压低声音，让出道路。

女子没有看铁拳武馆的教练，乃至周围的人一眼。

她先是一路来到安知夏的面前。

对他露出极为温和的微笑，似乎是在安抚他。

接着，她才转身看向武馆教练。

方才的温和眼神顿时变得冰冷。

带着某种渗人心肺的冷意。

她当然对这个引发灭世大劫的人没有丝毫的好感。

如果不是现在武道联邦秩序还在，她都想宰了这个罪恶之源。

“你待如何？”

武馆教练一滞，想说的话憋在了胸口里。

想到自己竟然被一个女人吓到，顿时恼羞成怒起来。

“我要怎样？”

“你在诽谤我们武馆知道吗？”

“小心我对你不客气！”

武馆教练恶狠狠说道。

“诽谤？好啊，那让我进去看一看你们的营业资格，教练教资，武学品级。”

“然后再查一查你们的药补成分、会员费制度，还有你们教练的收费情况。”

“嗯？敢吗？”

女子冷笑。

武馆教练神情一顿，看向女子的目光愈加不善。

对方知道武馆的潜规则。

说明并非什么都不懂。

他阴沉沉道。

“你是来找茬的吧？”

“我警告你少管闲事，不然，什么时候倒霉都不知道！”

女子美目微眯：“怎么？现在是说不过没理了就打算威胁我？”

武馆教练眼露凶光。

“我可没有威胁你，但是人总有倒霉的一天，你说对不对？”

“尤其像你这样的美女，你也不想自己某天遇到点什么，人财两空吧？”

说着，武馆教练目光下移，落在女子的身体上。

眼中闪烁着邪淫。

那张色迷迷的油腻猪脸上满是猥琐的表情。

女子眼中闪过一道寒芒。

“不知死活。”

轰！

突然间，女子身上爆发一股气息。

骤然间把武馆教练抛在了武馆的大门上。

“咳咳……”

武馆教练捂着胸口撑起来，满眼惊骇。

“你，你是通玄境武者！”

预备武者，气血境武者，通玄境武者……

对方比他高了整整两个境界！

周围的人也尽皆震惊。

通玄境武者在当今社会上地位很崇高。

通常担任着武馆的馆长，寻常学校的校长，无一不是普通人甚少见到的存在。

没想到会在这里见到一个通玄境。

而且还因为一个少年。

女子没有理会众人的反应。

她转身看向身后的少年。

方才含煞的冰冷脸蛋，如同春日冰融，露出了和煦，温柔的笑容。

语气也极其温和。

“少年，我方才的话，你都听到了？”

“你可愿意入我门下？”

“对了，我名为楚香妍，是飞雨武馆的馆长。”

“我飞雨武馆，传承自已有数百年历史的武道宗门，武学源远流长，丰富无比。”

“绝非这等黑心武馆可比。”

“只要你愿意入我门下，即可成为我的亲传弟子。”

安知夏呆在原地，整个人都懵了。

原本他都打算狠狠给这个武馆一个教训。

都准备冒着外挂失控的风险了。

没想到正准备动手时，竟然会有人为他站出来。

世风日下，居然还有这样的好人？

并且对方还是一个通玄境级别的武者。

还说要收他为徒！

这一连串，扑面而来的惊喜，直接给他搞懵了。

周围的人眼神都变了。

没想到一个前一秒还疑似是上门闹事的学生，转眼间就被一位通玄境看上。

这是什么狗屎运啊？

顿时他们羡慕妒忌恨地看向安知夏。

“少年，如何？”柔和的声音再度传来。

安知夏深吸一口气，抬眸看向女子。

他知道自己本身的资质肯定是不高的。

不然以前在学校成绩怎么会那么差。

对方说不定只是出面为他解围而已。

所以，他得说出实情才行。

“前辈，实不相瞒，我在学校成绩不好，资质很一般的……”

女子却不以为然。

“资质这种事情很深奥，怎么可以用学习成绩来一概而论。”

接着，女子绕着他转了两圈，一边转一边说。

“你知道吗？”

“你有道灵光从天灵盖里喷出来。”

“年纪轻轻就武骨暗藏，灵气自孕，简直是千年一见的练武奇才！

“如果有一天成为武者，那还不飞龙上天？”

安知夏楞在原地。

很懵。

我，千年一见的练武奇才？

我怎么不知道？

“做我的亲传弟子，我可教与你武馆秘传的地品武学。”

地品武学？

周围的人眼睛都瞪大了。

武学分为几个等级，天地玄黄以及不入流。

不入流最次，天品最优。

但天品世所罕见。

对于大多数人而言都只是存在于传说之中。

可是即便是地品也属于可遇不可求。

寻常武馆压根没有。

几乎是无价之宝。

可这位通玄境为了收一个高中生为徒，竟然许下了这样的诺言？

安知夏也满心震惊。

武者的功法武学都是有品阶的。

学校里的都是官方统一编撰改良。

最好的也才黄品而已。

这个女人居然有地品武学？

而且还要给他？

难道他真的是天才？

“而且现在入我门下，不仅提供武馆所有的武学功法，修炼的资源，还包吃包住。”

包吃包住？

安知夏脑袋一空。

熊人永不为奴，除非包吃包住！

“所以，少年！你可愿入我门下？”

还有什么可考虑的？

像这种从茫茫人海中，一眼相中自己的伯乐，自己肯定要珍惜啊！

这么好的眼光，自己若是拒绝岂不是初生？

最重要的是还包吃包住……

“师傅在上，请受弟子一拜！”

女子脸上瞬间涌出狂喜的神情。

但很快她就咳嗽几声，矜持了下来。

维持住那一副高人的姿态。

她一边拍着安知夏的肩膀，一边道。

“咳咳，好，很好！从今往后，你就是我的好徒弟了！”