“三十年河东三十年河西，你是不是也想说这句？”

“是不是也要定个三年之约？”

“是不是到时也要把我踩在脚下，灭了我们武馆啊？”

“你以为你是小说主角啊？真以为自己一个废物也能成为武者？”

“自己资质不行，又不努力，毫无进步，武馆按照规矩踢你出去，就踢你出去了，居然还有脸跑这来闹事？”

“怎么？不服气？”

盛夏的太阳高高挂着，烈日灼烤下，空气都微微扭曲。

除却道路上过往的车辆外，没见到几个人。

但是，在一条稍微老旧的商业街上，一座建筑前人群却是围得水泄不通。

这栋建筑的门面上挂着一个牌匾“铁拳武馆”。

门口一个身穿教练服的中年人，一边点着一个少年的胸口，一边大声说道。

周围不少被教练那些话逗乐的人，戏谑地看向少年。

少年表情平静，但拳头却死死攥着。

起起伏伏的胸膛，说明他心中并不平静。

安知夏很生气，非常生气。

他本是蓝星华夏的一枚学生。

撞大运胎穿到这个世界。

在半个月前洞悉胎中之秘，觉醒前世记忆。

这里与前世的蓝星大同小异。

大同之处在于衣食住行、生活习惯、历史文化等方面与前世都差不多。

小异则是这个世界经历过灵气复苏，诞生了名为武道的超凡力量。

经历多年的普及与发展，武道已然昌盛无比。

初中开始开设武道通识必修课。

高一正式开始武道修炼。

高三进入十字路口，在高考这个大筛选下，凭借武道成绩，走向不同的人生命运。

今生的他名字长相都和前世一模一样。

在一年前，与他相依为命的母亲因病去世后，他就成了孤儿。

目前在市三中读武科，明年就要参加高考。

但他的资质一般般，加上这一年来因为母亲的事情浑浑噩噩，他的武道进度一退再退。

从本来年级中下的成绩，一路滑铁卢跌到了倒数。

就凭借现在这个成绩，别说武道大学，他甚至连武道大专都上不了。

那个时候的他，心里着急下，听信了熟人的介绍，花了大价钱，进了这家铁拳武馆。

然而才进来没多久，武馆三天两头就让他交钱。

什么馆服费，药补费，场地装修费，还有什么书本费，教练费等等，不仅种类多，而且还都很贵。

那个时候的自己社会阅历不多，又急于提高成绩，对武馆几乎是予取予求。

几个月下来硬生生把母亲留下来的家底给榨干了。

要知道那可是妈妈留下的所有积蓄，本来是给他用来上大学的。

而且如果能涨成绩倒也还好，但是几个月下来，他的武道修为没有丝毫的提高。

反而，甚至还因为学了一大堆无用的通识和烂大街的桩功，导致武道进度倒退了。

一问武馆教练，对方话里话外的意思只有一个——得加钱。

可安知夏哪还有钱啊？

为数不多的钱财早就被武馆榨干了。

然而，在他拒绝教练几天后。

他就收到了武馆单方面的劝退通知。

说他练功惫懒，违反纪律，予以逐出武馆。

练功惫懒？违反纪律？

为了提高武道修为，他睡得比狗晚，起得比鸡早。

天天盯着两个熊猫眼，居然说他练功不用功？

随便编个理由就踹他走是吧？

觉醒前世记忆之后，他才反应过来，这是一家黑心武馆。

专门坑他这种成绩不好，又急于抱佛脚的武科生。

把他踢出武馆，不过是因为他没油水可榨了而已。

水浅王八多，像这种武馆坑人也不是什么新闻了。

社会经验不足，遭到坑骗，安知夏也就认了。

但之前买的那些武道课程，药补，还有办武馆会员时充值的钱，自己都还没用完，这些是不是应该退给自己呢？

于是，他就上门要求退钱。

然而，对方却倒打一耙，给他扣帽子，说他因被踢出去而恼羞成怒，上武馆闹事。

不明就里的围观群众们信了老油条教练单方面的话，对他指指点点。

武馆教练颠倒黑白的行为，加上周围一边倒的舆论。

安知夏脾气再好，心中也忍不住生出一股戾气。

想要把这个教练和这些人一拳轰成渣。

但是，想了想他还是压制住了自己。

其实，作为穿越者，他也是有金手指的。

只是……一言难尽。

那是他前世自个写的外挂。

在觉醒前世记忆的时候，也跟着一起激活。

功能有无敌状态，一秒十刀，刀刀暴击，无后摇攻击，锁血，真伤，瞬移，一键清屏……

基本上，你能想到的，这里面都有。

按道理说，有这金手指，他应该会活得很安逸才对。

然而事实相反。

这个金手指存在着一个巨大的弊端。

前世为了在上学时不浪费刷怪时间，特意设置了托管功能。

开启后他就会对周围所有人进行无差别攻击，当成野怪来刷。

而且哪个经验丰富，那就先刷哪个。

刷完这个就换下一个，永无止休。

如同毫无感情的杀戮机器。

第一次开启的时候，当场就把全班同学标记为红名目标，还把武道修为最高的校长标记为区域boss。

好在当时他反应及时，不然就把同学给当野怪刷了。

那时可把他给吓坏了。

试想想，在学校这种人员密集的地方，开启托管模式的杀戮机器把所有师生当成经验包来刷。

那场面……比阿美莉卡枪击案严重无数倍了好吧。

自那以后，他决定不到绝境绝不动用外挂。

无论遇到什么难题，都坚持自己解决，绝不对外挂产生依赖。

不然一旦习惯了不吃牛肉，人性也就慢慢消散，那样跟野兽就没区别了。

所以，现在他也在极力控制自己的情绪。

为了一个烂人把自己的生活搞坏不值得。

现在他只想要回钱，应付接下来的生活。

安知夏深吸一口气，抬眸看向武馆教练。

“别扣帽子了，你我都知道事实是怎么样的。”

“我也不想和你胡扯别的，把我的钱还回来，我们各走各路。”

“各走各路？呵呵？”

教练嗤笑一声，接着他指着安知夏，大声道。

“大家看看，都这个时候了，这家伙还在诽谤，讹我们武馆。”

“这家伙啊，自己不努力，被逐出武馆，恼羞成怒哦，就拿着这种理由勒索武馆。”

“有这时间闹事，不知道找找自己的原因？”

“武馆教了这么久，武道修为有没有涨，自己有没有好好练功？”

“他口中说的那些钱早就在他身上用完了，账本就在里面，大家要是不信，可以去查。”

“我们武馆可是百年传承老武馆，一向诚信经营，绝不会向这种卑鄙之徒低头的！”

周围的人闻言看向安知夏的目光愈发鄙夷。

“啧啧啧，自己不行还能怪武馆？”

“对啊，这样看不清自己的人最恶心了。”

“没想到长得那么帅的人，居然能做出这样的事情。”

“想成为武者想疯了呗。”

各种话语涌入耳畔。

安知夏冷冷地看向教练。

“别逼我。”

对上安知夏的冰冷目光，教练心中一寒，随即又觉得有些丢脸，心中一怒。

他压低声音讥讽道。

“逼你又怎么了？一个死穷鬼还想练武？”

“怎么？捏着拳头想打人啊？”

“来啊，打我啊~”

安知夏目光愈加冰冷，但还是站着不动。

教练脸上闪过一抹得意。

他靠近安知夏几步，看着他的眼睛，压低声音道。

“再告诉你一件事，武馆每个人我都捞了，猜猜谁我捞得最多？”

“是——你~”

“你不仅最傻，还是个没父没母的，不欺负你欺负谁？”

“怎么？是不是更气了？哈哈哈，有种打我撒？打我撒？”

安知夏：“……”

看着对方那张油腻的猪脸，他改主意了。

忍一时越想越气，退一步越想越亏。

失去人性，失去很多；但失去兽性，失去一切！

他要开挂打爆这死肥猪！