别墅大门推开的瞬间。

陈凡站在玄关处，仰头望着头顶那盏巨型水晶吊灯，嘴巴张成了一个小小的“O”型。

流光溢彩。

这个词他以前总在小说里见过，今天是第一次真正理解。

弧形的旋转楼梯盘旋而上，扶手是深色的实木，触感温润。

大厅的地砖光可鉴人，走在上面能映出人影。

空气中浮动着淡淡的香薰气味，不是什么廉价的空气清新剂，是那种沁人心脾的高级香味。

王晓芸牵着他的手，一间一间地介绍。

“这是会客厅，平时你爸招待客人用的。”

“这是影音室，想看电影了让刘妈给你调设备。”

“这是健身房，器材都是进口的，你四个姐姐每天早晨会在这儿跑半小时。”

“这是后院的泳池，恒温的，冬天也能游。”

“...............”

陈凡像个刚进城的土包子，脑袋转得好似拨浪鼓，一双眼睛根本不够用。

这TM是家？

他以前住的城中村隔断间，还没这里一个玄关大。

太豪了吧？！

豪气冲天啊！

比电视剧里的豪宅还豪！！！

看着好大儿东张西望，一副没见过世面的惊叹样。

王晓芸夫妇是又心疼又好笑。

同时，心里涌起一股在好大儿面前装逼成功的舒爽感。

就在这时。

一道冰冷的声音，突兀响起。

【区区几间砖瓦垒成的屋子，几件俗不可耐的摆件，便想在本尊面前装逼？】

【就想让本尊眼花缭乱、心生崇拜？】

【招笑。】

【一堆凡尘俗物罢了，有何值得称道之处？】

【本尊当年随手置办的仙家洞府，光是前院就有三百里，灵泉绕殿，仙鹤衔芝。】

【随便一间偏殿拿出来，都比这座宅子大十倍不止。】

【那才叫仙家气象。】

夫妻俩上扬的嘴角还没来得及收，就被好几道不加掩饰的嫌弃给噎住了。

【看看这些挂画，用笔浮夸，设色俗艳，挂在墙上污本尊法眼。你们却管这叫艺术？】

【还有这排古董架，摆的什么玩意儿？】

【所谓的明朝花瓶胎质粗劣，釉色暗沉，放在本尊当年的洞府里，连垫桌脚的资格都没有。】

【还有这游泳池——】

语音包顿了顿，语气愈发不屑。

【本尊当年洞府后山有一汪灵泉，宽三百丈，深不见底。】

【泉水中蕴含天地灵气，凡人饮一口可延年益寿，修士泡一刻钟能洗筋伐髓。】

【那个池子，比你们这个芝麻大的水池，不知大了多少万倍。】

【本尊每日晨起便在泉边打坐，吸收日月精华，吐纳天地灵气。】

【还有.....哎，蒜辽蒜辽~~~~】

【跟世俗凡人说这些，不过是对牛弹琴。】

【毕竟在你们眼中，这些俗物便是天底下最好的东西了。】

【眼界不同，不必强融。】

语音包还在滔滔不绝。

陈凡却已经默默扶额。

不是，大哥。

我就参观个房子，你怎么还开始嘉豪起来了？

还“仙家洞府”？

你怎么不说你住过天宫呢？

还“仙鹤衔芝”？

你咋不说凤凰在给你看门？

我建议你别叫【仙尊语音包】了。

干脆改名叫【嘉豪语音包】算了。

太能豪啦！o(≧口≦)o！

每一句语录都冲着豪气冲天去的，不把人豪死不罢休啊！！！

陈凡在心里吐槽得飞起，脸上还得维持着淡定。

当然，此刻也没人在意他的表情。

因为身旁的王晓芸夫妇，正忙着翻白眼呢。

这孩子的想象力，是不是过于丰富了点？

真把自己当成小说里的重生仙尊了？

自己引以为豪的家，竟然被他贬低的一无是处？！(•́へ•́╬)

你咋不干脆上天呢？

王晓芸深吸一口气，在心里不断给自己做建设。

——不要跟病人计较。

——他有被害妄想症。

——他是你失散十八年的亲儿子，不是你上辈子的仇人。

对，儿子有病。

忍住，王晓芸。

你是亲妈，你不是后妈。

你要有耐心。

别跟他计较。

隐忍！！！

至于一旁的陈建军？

早就把后槽牙咬紧了。

这臭小子，在这儿装什么大尾巴狼呢？

他去城中村接人时，可是亲眼见过那间出租屋的。

逼仄，潮湿。

推门就是一张床，窗户糊着报纸，墙角长着大片霉斑。

整个房间，小到转个身都费劲。

他当时站在那屋子里，眼眶酸了半天，硬是没让眼泪掉下来。

现在倒好，住进魔都最贵的地段，反倒嫌弃上了。

但转念一想。

这孩子编出什么仙家洞府、什么灵泉，不就是因为心里对亲情的极度不信任嘛。

所以才用精神胜利法来试图对抗，想证明自己不需要家人。

作为父亲，还是要大度一点。

别跟他计较。

隐忍！！！

夫妇俩迅速调整好心态，重新堆起温和的笑容，道：

“小凡，家里空房间很多，你看看想住哪一间？随便挑。”

“...............”

陈凡挠了挠头。

他挨个看过那些客房，每一间都比他以前住的地方好上百倍。

有独立的卫生间，有巨大的落地窗，床又软又大，有的还带个小阳台。

随便哪一间，他都很满意。

“爸妈，你们安排就好，我住哪都行。”

“...............”

陈凡乖巧地笑了笑。

【呵。】

【随便挑？说得好听。】

【当真以为本尊会信？】

陈凡笑容僵住。

来了，嘉豪仙尊又来了。

【本尊若是说，要最大最好的那间，也就是你们那心肝宝贝养子现在住的那间。】

【你们又该如何应对？敢给吗？！】

王晓芸夫妇眼皮一跳。

沉默不语。

【怎么不说话了？哑巴了？】

【呵，本尊就知道。嘴上说着随便挑，不过是场面话。】

【真要动到那假少爷的利益，你们第一个翻脸。】

【上一世不就是这样？】

【本尊刚回来时也是这套说辞，等本尊真选了那间房，你们当场脸色就变了——】

语音包突然阴阳怪气起来，捏着嗓子模仿起某些偏心家长的语气。

【“小凡啊，景辞从小住惯了这间房。”】

【“你突然让他搬出来，他身体又不好，这不是要他命吗？”】

【“你能不能大度一点？怎么刚回来就和景辞抢东西？”】

【“要不你先住地下室？地下室其实也挺宽敞的。”】

【“反正你以前在外面什么苦没吃过？住地下室怎么了？别忘了自己的身份！”】

语音包学得绘声绘色，仿佛亲耳听过无数遍。

【然后，本尊就会被安排去住那间漏风漏雨的地下室。】

【潮湿、阴冷、终年不见阳光。】

【这一世，本尊绝不接受这种羞辱。】

陈凡：“................”

完了。

这位嘉豪仙尊没救了。

被害妄想症晚期，建议直接入土。

至于它说的话，陈凡一个字也不信。

毕竟从见面到现在，王晓芸夫妇对他是各种嘘寒问暖，弥补的态度也是实打实真诚。

这样的父母，怎么可能因为偏心养子，把他赶到地下室住呢？

不可能！绝对不可能！！！

还有那个故意挑选假少爷房间的馊主意。

他也全当语音包在放屁！

当年抱错的时候，假少爷也只是个婴儿，知道什么？

这个乌龙从头到尾，跟他没有半毛钱关系。

双方都是受害者，何必一见面就剑拔弩张呢？

陈凡早就想好了。

等和那个假少爷见了面，他就客客气气喊人一声“giegie”。

从此井水不犯河水，和平共处。

反正陈家这么有钱，多一个养子，照样不影响他吃香喝辣，犯不着跟人争宠。

那些真假少爷互相算计、斗得你死我活的无脑短剧。

他平时刷到都是直接划走的。

没意思。

累得慌。