另一边。

王晓芸愁容满面。

好大儿被害妄想症的严重程度，远超她的预估。

心里的剧本越写越离谱？！

竟然连逼他住地下室的情节都出来了？

这怎么行？

不能在这么下去了。

必须想办法。

尽快扭转儿子对他们偏心养子的错误印象。

王晓芸脑子飞速运转着，忽然灵光一闪。

有了。(o゜▽゜)o☆

好大儿不是认定夫妻俩偏心养子、舍不得把最好的那间房给他吗？

不是觉得俩人会为了养子，委屈他吗？

那好，她偏偏就反着来。

王晓芸深吸一口气，重新握住陈凡的手，眼神格外真挚。

“小凡，其实有一件事，妈一直没来得及跟你说。”

“...............”

陈凡愣了一下，抬起头。

王晓芸温柔地注视着他，语气郑重其事。

“景辞那孩子，对霸占你十八年荣华富贵这件事，心里一直很愧疚。”

“前几天，他还特意找到我，主动提出要把他的房间让给你住。”

“他说，那本该是你的房间，他想还给你。”

“...............”

陈建军：“(O_o)？？？”

养子说过这话？什么时候说的？

我怎么不知道？

陈建军下意识看向自家老婆。

正好对上王晓芸递过来的一个凌厉眼神。─━ _ ─━✧

——配合我。

他愣了一下，随即恍然大悟。

原来如此！

老婆这是要借着养子的名义，打破臭小子心里的刻板印象啊！

陈凡不是在心里，蛐蛐他们把最好的房间留给养子吗？

蛐蛐养子是恶毒假少爷吗？

那他们现在把房间让出来，还是以养子的名义让！

看这臭小子，还怎么蛐蛐他们偏心？！

高。

实在是高。

这一招，堪称神来之笔！

就是有点对不住景辞那孩子了。

事先也没先跟他商量，就这么把他的房间让出去了。

不过以景辞那善良单纯、从来不争不抢的品性。

要是知道让出房间能拉近和弟弟的关系，肯定也会高高兴兴，主动把房间腾出来的。

先委屈对方几天，回头多补偿他一点就是了。

想通之后。

陈建军立刻换上了一副“对对对确有此事”的表情，点头如捣蒜。

“没错，你哥哥心性赤诚纯粹，常怀感恩之心，一直觉得占了你的身份特别愧疚。”

“前阵子确实提过好几回，说要把房间腾出来还给你。”

“...............”

王晓芸满意地看了老公一眼，又转向陈凡，目光诚恳：

“小凡，你景辞哥哥是真心想和你好好相处的。”

“你就放心住进去，别辜负他的一片心意。”

“...............”

陈凡愣住了。

一股暖流从心底涌上来，热乎乎的。

原来，那个素未谋面的假少爷.........

人这么好说话的吗？

他本来还担心回家后，会上演真假少爷勾心斗角的狗血戏码呢！

想想就头疼。

结果人家主动示好，把房间让出来了？

这格局，这气度——

陈凡对假少爷的好感＋1、＋1、＋1、＋1.....＋10086..........

他陈凡也不是小气的人。

人敬他一尺，他敬人一丈。

既然对方这么真诚，他以后一定好好跟人家处，绝不搞什么宅斗、宫斗、豪门斗。

【不可能！】

【绝对不可能！！！】

语音包的声音，陡然响起。

不再是之前的冷漠淡然，带了三分震惊、七分难以置信。

【本尊不信！！！】

【那个心机深沉、阴险狡诈、把本尊害得万劫不复的狗东西！】

【怎么可能主动让出房间？来讨好本尊？】

【哦，本尊知道了。】

【有阴谋。】

【一定有阴谋。】

陈凡心里默默翻了个白眼。

来了~又来了~~

嘉豪语音包~虽迟但到~~~

【这对偏心爹妈，还有那个假少爷，他们三个肯定是一起设了个套。】

【房间里面大概率动过什么手脚，藏着某些见不得人的勾当。】

【比如在房间里面装摄像头，偷拍本尊的无垢仙体，事后用来威胁羞辱本尊。】

【或者是先假惺惺把房间让出来，等过几天假少爷回来，再找个由头把本尊轰出去，让本尊在所有人面前丢尽脸面。】

【最后逼得本尊进退两难，彻底沦为笑柄。】

【呵呵。】

【好算计。果然是好算计。】

【可惜，本尊不是上一世那个任你们拿捏的傻子了。】

【本尊绝不会住进去。】

【绝不会让你们得逞。】

陈凡：“...............”

他被气笑了。

不是，嘉豪哥啊！

你这脑补能力不去当编剧，是国产悬疑剧的一大损失！

什么密室摄像头阴谋连环套，你究竟看了多少集柯南？？？

人家主动示好让个房间，你能阴谋论出八十八种方案来？

陈凡在心里，默默给语音包竖了个中指。＝"＝凸

【呵，你懂什么。】

【那假少爷的手段，本尊上一世领教得透透的。】

【笑里藏刀，口蜜腹剑，表面跟你称兄道弟，背地里给你捅刀子！】

【这种伪君子，比真小人可怕一万倍。】

【不听仙尊言，吃亏在眼前。】

【你且等着看吧！等你放松警惕，觉得假少爷真是个好人，他就该露出獠牙了。】

陈凡无语，懒得跟语音包掰扯了。

他承认，语音包的阴谋论，确实很有想象力。

但他又不是傻子，不可能因为几句脑补的剧情，就选择与假少爷交恶。

不过有一件事，语音包倒是没说错。

他确实不打算住进假少爷的房间。

倒不是因为语音包的阴谋论，他压根不信那些。

他只是觉得。

人家都已经主动示好了，他不能蹬鼻子上脸，真去把人家的房间给占了。

这事不地道。

他陈凡不是那种得寸进尺的人。

于是他抬起头，冲王晓芸和陈建军笑了笑。

笑容真诚，不带半点勉强。

“爸，妈，谢谢你们。”

“也谢谢.......景辞giegie。”

“不过那间房他都住了十八年，肯定有感情了。”

“我刚来就抢giegie的房间，不太合适。”

“你们随便安排一间空房给我就好，我住哪都行，真的。”

“...............”