另一边。

陈凡彻底懵了。

他呆呆地看着眼前这对夫妻，一时竟不知道该说什么。

原来........

在爸妈心里，自己这么重要吗？

——收养的永远比不上亲生的。

这种话，听起来有点残酷，有点现实。

但不得不承认，被偏爱的感觉，真TM的爽啊啊啊！！！

谁不想成为父母心中的唯一？

谁不想被坚定地选择呢？？？

可爽归爽，爽完之后，他又忍不住替那个假少爷心酸了一把。

人家主动让房间、示好、向他释放善意。

结果爹妈转头就说“你终究只是养子”。

要是让那位假少爷听到，怕是得当场自闭。

蒜辽蒜辽~~

这房间，他还是勉为其难住下吧。

他不答应，等假少爷回来也得被赶出去。

那还不如自己现在主动住进去，好歹名义上还是“人家主动让的”，面子上好看一些，不至于让假少爷太难堪。

ε=(´ο｀*)))唉~~~

他陈凡，就是这么善良！

全天下哪个真少爷能像他一样，处处为鸠占鹊巢的假少爷着想的？

没有了。

独一份。

陈凡默默在心里，给自己竖了个大拇指。

【怎么回事？】

语音包的声音，再度响起。

但这一次，语调里除了惯常的嘲讽，似乎还藏着一丝微妙的........

困惑？？？

【上一世，这对眼盲心瞎的蠢货，对假少爷千宠万爱，连句重话都舍不得说。】

【今天居然说出“亲生的永远比收养的重要”这种话？？？】

【不对劲啊！十分有九分的不对劲？！】

【前世他们明明把假少爷看得比什么都重。】

【亲儿子在他们眼里，连假少爷一根手指都比不上啊？】

语音包沉默了片刻，像是在消化什么超乎预料的变数。

然后，语气微微一松。

【........也罢。】

【既如此，本尊倒要看看，你们这回葫芦里卖的究竟是什么药。】

【这房间，本尊住便是了。】

【若真有阴谋，来一个，本尊灭一个；来两个，本尊灭一双。】

陈凡：“................”

——不是，大哥？

你刚才不还“死也不住”吗？

怎么转头就又“住便是了”？

你这脸变得也太快了吧！

川剧变脸都没你丝滑！

什么叫真香定律？这他娘的就是真香定律！

陈凡在心里吐槽声不断。

面上还是保持着乖巧的表情，冲王晓芸夫妇点了点头，道：

“那........谢谢爸妈，也谢谢景辞giegie了。”

“................”

王晓芸夫妇闻言，差点当场喜极而泣。

祖宗！( Ĭ ^ Ĭ )

你终于松口了！

两口子如释重负地对视一眼，感觉比刚签完一个十亿大单还累。

至于好大儿心里的阴谋论，他们也懒得在理会了。

反正只要住上一段时间，孰是孰非，自有定论。

“刘妈！刘妈！快过来！”

“................”

王晓芸生怕夜长梦多，扭头就朝厨房方向喊了一嗓子。

“来了来了！”刘妈一边擦着手一边小跑过来，脸上堆着殷勤的笑。

“夫人，什么事您吩咐。”

“................”

“快去把景辞少爷的房间收拾一下，小凡今晚要住进去。”王晓芸语速飞快地交代着。

刘妈闻言，笑容瞬间僵在脸上。

她瞪大了眼睛，难以置信地看着王晓芸，又扭头看了看坐在沙发上的陈凡。

脸上的表情，以肉眼可见的速度变化着。

先是震惊，然后是困惑，最后定格在一种极力压抑的不悦上。

这个刚从乡下接回来的野小子，才进门第一天，就要抢景辞少爷的房间？！

凭什么？

那可是景辞少爷住了十八年的闺房啊！

是整个别墅采光最好、面积最大、布置最用心的一间房！

就因为这个所谓的“真少爷”回来了？

说抢就抢？？？

未免也太过偏心了吧？

刘妈深吸一口气，挤出一个勉强的笑容，道：

“夫人，这事是不是.......再考虑考虑？”

“景辞少爷住了那么多年，您这突然把他的房间给外人，他回来肯定会伤心的。”

“而且传出去，别人还会以为咱们陈家厚此薄彼，有了亲生的就不要养子了呢。”

“................”

王晓芸眉头微微皱了一下。

这话说得，怎么听着有点刺耳？

“给外人”？

小凡怎么说也是陈家的少爷，她的亲生儿子，怎么能叫“外人”？

但刘妈是家里的老人了，伺候了陈家两代人，帮忙带大了四个女儿和养子，资历摆在那里。

看在往日的情分上，王晓芸也不好多说什么，只是摆摆手道：

“没事，这是我跟老爷的决定。”

“景辞那边我们会亲自跟他解释的，你先去收拾房间吧！”

“................”

刘妈却没有退开的意思。

她转头看向陈凡，面上挂着长辈式的温和笑容，说出来的话却夹枪带棒：

“小凡少爷，你也别怪刘妈多嘴。”

“你年纪小，刚来这个家，很多规矩还不懂。”

“景辞少爷在这个家生活了十八年，那是又孝顺又懂事，从来没让家里操过半点心，跟老爷、夫人小姐们的感情深厚着呢。”

“至于你，虽然是亲生的，但毕竟才回来第一天。”

“刘妈斗胆劝你一句，做人要大度一点。”

“别一进门就跟景辞少爷抢东西，这让老爷夫人多为难啊？”

“................”

陈凡被这一通说教，弄得有点无语。￣□￣｜｜

天地良心啊！

从头到尾他都没想过抢什么房间！

明明是你们家的老爷、夫人，硬要塞过来的好不好？！

他张了张嘴，刚想解释两句——

【呵。】

语音包抢先一步。

声音不大，却冷得像一把淬了冰的匕首，每一个字都带着刻骨的寒意。

【假少爷养的老狗，开始护主了。】

陈凡：“..............”

大哥，你嘴也太毒了吧！

人家六十多岁的老太太，你上来就喊老狗？

【刘翠花，假少爷在这个家的头号心腹。】

【前世，本尊刚被接回来那天，偏心爹妈丢下本尊去了医院，便是这个老女人第一个给本尊下马威。】

【主人前脚刚走，她后脚就凑到本尊耳边，冷笑着威胁——】

语音包捏着嗓子，模仿起一个尖酸刻薄的老太太声音。

【“乡下小子，别以为进了陈家的门就是陈家的少爷了。”】

【“景辞少爷才是这个家真正的主子，你识相点，老老实实待着，别动什么不该动的心思，不然有你好果子吃。”】

【呵。】

【一个下人，也敢在本尊面前犬吠。】

【这一世，待本尊重登仙位！第一个要清算的，便是这老刁奴！】

【哼！届时挫骨扬灰都是轻的！】

【本尊要把她的魂魄抽出来，镇在九幽之下，让她永生永世不得超生！！！】

陈凡听得嘴角直抽。

九幽都出来了？

永生永世不得超生都安排上了？

不是大哥，人家就阴阳怪气了几句话，你就要把人家魂魄镇在九幽底下？

这量刑标准，是不是有点过于严苛了？

他瞥了一眼面前还在喋喋不休、满脸写着“我是陈家老人”优越感的老太太。

其实心里并不怎么生气。

来之前他就听说了，这个刘妈在陈家干了几十年，是看着假少爷长大的，主仆有感情很正常。

人家护主心切，说几句不中听的话，犯不着上纲上线。

这些年流浪在外，比这难听十倍、百倍的话他都听过不少，他早就有免疫力了。

可语音包显然不这么想。

直接矛头一转，对准了一旁的王晓芸和陈建军。

【还有你们这对眼盲心瞎的父母！】

【你们就站在旁边看着？任由一个恶奴欺辱你们的亲生儿子？连个屁都不敢放？呵——】

语音包冷笑的尾音拖得老长，带着看透一切的轻蔑。

【刚刚口口声声说什么“亲生的永远比收养的重要”？说什么“血缘关系才是天理”？】

【本尊差点以为你们真的转性了。】

【原来不过是放屁！！！】

【一个下人，当着你们的面，对本尊阴阳怪气、指桑骂槐。而你们，无动于衷？】

【果然！在你们心里，那假少爷的狗都比本尊这个亲儿子值钱。】

【这房间，本尊不住也罢。】

【住进去也是被恶奴监视、被假少爷算计的下场。】

【与其自取其辱，不如找机会就此离去。】

王晓芸的脸色瞬间变了。

好不容易才和亲儿子关系修复了些。

如今刘妈几句话，又要黄了？

不行，绝对不行。

“刘妈！”

“让你去收拾房间就去收拾，哪来那么多话？”

“................”

王晓芸猛地转过身，语气骤然严厉，声音比平时高了整整八度。

这一声呵斥，把刘妈吓了一跳。

她伺候陈家二十多年，还是头一次被夫人用这种语气喊。

“夫人，我——”

王晓芸盯着她，目光凌厉。

“换房间一事，是我和建军深思熟虑后的决定。跟小凡没关系，你不要在这里为难孩子。”

“还有，刘妈你以后说话.......还是要注意一下语气。”

“小凡是我亲儿子，陈家的少爷。”

“他想住哪间房，不需要征求谁的同意，更轮不到外人说三道四。”

“................”

刘妈张了张嘴，嘴唇哆嗦了两下，脸色难看至极。

这时，陈建军也板起脸来，难得端起了豪门当家人的威严，淡漠道：

“刘妈，你在陈家工作了几十年，没有功劳也有苦劳！”

“所以，我们一直敬你三分。”

“但你要时刻记住自己的身份！刚才那些话，你越界了。”

“俗话说：尊卑有别！”

“小凡是这个家的少爷，以后该用什么态度跟他说话，刘妈你心里要有数。”

“................”

这话就是在赤裸裸的敲打了。

刘妈老脸涨得通红，像是被人当众打了一巴掌。

她在陈家干了大半辈子，仗着老资历，家里谁见了不是客客气气的？

两代人都敬着她、让着她。

平日里，王晓芸夫妇跟她说话都是和风细雨的，什么时候受过这种气？

可今天，为了一个刚进门的乡下小子，夫妻俩居然当着这么多人的面，让她下不来台？

就因为她帮景辞少爷说了句公道话？

刘妈死死咬着后槽牙，指甲掐进了掌心里，才勉强压下心头的不忿。

“夫人，老爷，抱歉！是我多嘴了！”

“我这就去把房间收拾出来。”

“................”

转身朝楼上走去的那一刻。

刘妈眼底飞快地闪过了一丝怨毒。

——等景辞少爷回来，看她不好好告这一状。

——景辞少爷一定会替她做主的。

——还有这对无情无义的夫妻，竟然为了一个刚接回来的小崽子给她甩脸色？

——也不想想这二十多年，是谁在替他们操持家务？是谁帮忙带大了五个孩子？

——她可是这个家的大功臣！！！

——难道所谓的血缘亲情，能比得上她朝夕相处了几十年的主仆大恩吗？？？