异兽群的警报声在整个临渊市上空响了整整三分钟。

我站在猎人协会的集合大厅里，周围是不断涌入的人群——B级以上的猎人在前台排队登记编队，C级的在领取补给物资，E级的被引导到角落的桌子前，一张一张地填表格。

分配给E级猎人的工作只有三种：搬东西、清点物资、在后方待命。

我领了一箱压缩干粮，从仓库搬到前厅的集散区。一趟，再一趟，第三趟的时候，我在走廊里撞见了周彦。

他看了我一眼，嘴唇动了一下，好像想说什么，然后什么也没说，快步走了。

自从上次我毫发无伤地从森林里回来，他就一直是这个态度。不靠近，不搭话，但目光偶尔会追过来——像一只站在墙头评估路人的猫。

我没在意。

搬完预定的任务后，我在后门外的台阶上坐了一会儿。

远处北面的天空灰蒙蒙的，偶尔闪过一道光——大概是前线猎人的术法在交火。更远的山坡上能看到一排排移动的小点，太多了，数不清。

兽群的规模确实比上次大。

这种规模的异兽袭击在以前大概十几年发生一次。三年前变成了一两年就有一次，现在就更是频繁了。

我在街上和一些人聊过这件事。

便利店的老板说："反正有猎人挡在前面，又不会真打到城里来。

"正在挑泡面的年轻猎人耸了耸肩："打了就跑，跑了再打，就这样呗。"

一个上了年纪的阿姨在买菜的时候跟我说："以前十年都碰不上一次这种警报……现在的世道，是不是越来越不太平了？"

一般来讲，这种地方发生频繁的异兽袭击，大概是因为异兽群之间抢夺地盘，或者因为生态失衡，食物数量减少，导致异兽需要来人多的地方找吃的。

毕竟异兽也不傻，至少正常动物的智商还是有的，他们也知道来到这种地方觅食肯定损失惨重。

但现在不仅是临渊市，其他城市也有类似的事情，只不过，越边境的地方越严重而已。

到了现在，连精神最粗粝的人也开始不安了。

我知道原因。

原作里有讲过，深渊之主正在从封印中苏醒，它的力量还没完全恢复，但已经足以扰动整个蓝星的异兽生态，让他们的嗜血和暴虐更上一个维度。越是接近封印解除的日期，兽群的规模和频率就越大。

不过这个只不过是从第一部帝国篇到深渊篇的预告播片而已，后续异兽就没啥存在感了。

等到深渊之主正式觉醒的那一天，四大灾厄会同时出动。人类战线将在三个月内崩溃。那是原作第二部的开场。

但不是现在。

现在——

现在我得把这些压缩干粮搬到C区的临时食堂去。

防卫战打了整整一个下午。

前线不断有人撤回来——轻伤的自己走到医疗室，重伤的被人抬着，更重的被担架抬过大厅的时候所有站着的人都会安静几秒。然后他们恢复喧哗，继续搬东西。

我一直在后方搬东西。

没有人让我上前线。一个E级猎人，一年的记录全是下水道和变异鼠或是一些杂七杂八的杂活，猎人协会不可能让这样的我去加入正面战斗。他们是对的。

"世界破坏者"冲在最前面。

有人在走廊里传话说——"A级的王泽军带着他的队伍撕开了兽群的左翼！"另一个人补充——"那个蓝头发的女战士一个人守住了侧面的缺口！"

我搬着一箱绷带从旁边经过，听到了这些话。

真主角君……难道真的觉醒了正义感？

不对。他怎么不对原来是主角的我有一点正义感。

但不管动机是什么——他在前线，带着他的队伍，击退兽群，这是事实。

傍晚的时候，警报解除了。

协会大厅里爆发出一阵欢呼。有人把头盔扔到半空中，有人互相拍着背大笑。一瓶不知道从哪里搞来的香槟被人撬开，泡沫溅了一地。

"世界破坏者打倒了兽群的头目！"

"那个A级的家伙！太猛了！"

我站在人群的边缘，靠着墙，手里还拿着半块没来得及吃的压缩饼干。

一个猎人从我面前跑过去，差点撞翻旁边的椅子。他朝另一个人喊——"你看到了吗？他们那个配合——A级猎人就是不一样！"

我也想看看。

不是看王泽军。

是想看看——那些人是怎么战斗的。那些组队的、配合的、互相掩护后背的人。那些在战场上大声喊出彼此名字的人。

那种战斗方式，和我当初一个人把村子附近整片森林的异兽全部清理干净——大概完全不一样吧。

我把压缩饼干塞进嘴里，嚼了两下。

太干了。

回公寓的路上，晚风把远处战场上的焦糊味吹过来。路灯还没亮，便利店的荧光招牌在黄昏里显得很苍白。老板没有收遮阳棚——他坐在门口，仰着头看天，不知道在想什么。

我经过的时候，他忽然开口。

"打赢了。"

"嗯。"

"下次呢？"

我没有回答。

他也没有追问。

我拐进巷子，掏出钥匙，打开了公寓的门。冰箱里还剩半颗白菜——这次是真的。

我把白菜洗干净，切成丝，和昨晚剩的米饭一起扔进锅里。火开大了，油星溅出来，在手背上留下一个红点。

我盯着那个红点看了两秒。

不疼。

锅里的白菜在吱吱地响。