“江老师，这就是十八班了。”

章主任带着江阳来到十八班，自习时间，班里的学生就像下课一样，该干嘛干嘛，甚至还有组队打游戏的。

江阳来到十八班门口。

【监测到宿主班主任身份改变，新的任务启动中……】

这是他的【金牌班主任系统】，要不是有系统，他也不敢接这种班级，嫌自己命长了。

【接手山河十一中十八班班主任，你将获得初级礼包】

【原山河一中一班正在接除绑定……】

【解绑完毕】

山河一中一班的学生忽然感觉，好像少了点什么。

原先江阳带一班的时候，帮助班上的学生提升学习能力，但不是永久加成。

当时每个学生都差一点就能获得永久的属性加成，但江阳要等到自己转正了以后，才会这么做。

现在没装正，这些天赋属性加成自然会取消，他们以前是什么样，会在接下来的一段时间变成什么样。

不过，这都跟江阳没关系了。

“同学们，安静一下，坐回座位上去。”

章主任看向两个正在玩编绳子的两个女生，“下课了再玩编绳子。”

江阳扫视了一圈，发现这个班太有特色了，玩什么的都有，睡觉的都是乖孩子了，吃泡面，打游戏，编绳子，打篮球，听歌，跳舞，摔跤。

热闹的像菜市场一样。

章主任喊一声还是有点效果的，学生们都回到自己的位置上，安静下来。

江阳觉得还不错，能听懂话就行了。

“给你们介绍一下，这位是你们以后的班主任，江老师。”

“江老师，剩下就交给你了。”

章主任介绍完，立马就溜了，好像一刻也不想留在这里。

下面的学生们看到章主任走了以后，立马又恢复了刚才的热闹，该干啥干啥，直接无视了江阳的存在。

“同学们，你们好，我是你们未来的班主任，我姓江。大家叫我江老师就好。”

【叮～宿主确认身份，成功绑定十八班班主任身份，奖励技能：‘安静！’】

【安静】：只要说一声安静，班上的学生就会安静十分钟。

“安静！”

江阳迫不及待使用技能，果然安静下来。

那些想说话的人，平时嘴就停不下来，可现在居然不敢说话，看着新来的老师，居然还有点恐惧。

“现在可以听老师说了吗！”

“谁是班长？！”

坐在后面的一个男孩举手，他刚才还在跟同学摔跤。

“你叫什么名字？”

“江老师，我叫刘强。”

“刘同学，你还是班长！让我看看你的成绩。”

江阳手上就有十八班上学期的期末成绩单。

第1苏晚晴 总分392 年级：21

第2刘强 总分378 年级：53

第3夏若瑶 总分365 年级：89

第4江浩 总分351 年级136

……

第10 周明宇，总分289分，年级784

不到四百分就班级第一，三百分就是班级前十。

这个班还真是……烂的彻底啊。

跟智商没什么关系，肯定是学习态度还有信心的问题。

学生们自己都放弃学习了。

“班长，你班上第二，成绩还不错，应该起表率作用，带头破坏课堂纪律可不对。”

“江老师，我那成绩连大专都费劲，哪来的不错啊！我们班的同学都是读书没什么希望的。有希望的都在别的学校，不可能在我们学校。”

江阳发现，刘强说这话的时候，其他人都没任何意见，眼神中透露着麻木。

已经成这样了嘛？

那我得给你们来点小小的震撼了！

江阳心中默念：【天才】词条激活，【效率】词条激活。

「词条正在启动中」

一圈无形的领域在江阳周围形成，处于领域内的所有学生，都能享受到词条加成。

【天才】：智商翻倍

【效率】：学习效率提升200%

过去山河一中的一班，正是靠着他的词条领域加成，才在学习上赶超了其他班。

这些学生虽然天赋差了点，可在词条的加成下，也会慢慢把成绩提上去。

“你们过去怎么样，我不关心！但既然我来了，我就会带你们迎接一个新的自己，也许你们以后会发现，自己居然这么厉害！”

下面不少学生都想笑，可因为【安静】的存在，笑不出来。

只有被江阳允许说话的刘强能说话，“江老师，你就别在我们身上浪费时间了。我们是不可能有希望的。你还年轻，应该去背的学校。”

“很好，刘强，你成功引起了我的注意。不把你带进重点，我以后不当老师了！”

哗～！

全班所有学生，呼吸都停止了！

第一次有老师，这么自信的对他们说这种话。

带他们考进重点？

他们连四百分都没有，考什么重点，全校一个年级一千多号人，一个重点都没有。

刘强心灵受到了冲击，他还是第一次遇到江阳这样老师，对他说，“我一定带你考上重点。”

特么的，好想哭啊。

这老师太感人了。

老子这种废物，不值得老师浪费时间。

不能哭！

刘强，你要坚强。

“班长，感动得想哭就哭吧。”

江阳一句话 真戳破了他柔软的一面，眼泪真不争气的流出来了，“江老师，我说真的， 你别在我们身上浪费时间了。我们从小都学习差，不可能考上重点的。”

“我说你们能，你们就能！不是说了吗？你们考不上重点，我以后退出老师这个职业！”

台下响起雷鸣般的掌声，不管江老师是不是吹牛，至少他们感受到了，江老师没有歧视他们，没有看不起他们，是真的要努力带他们。

江阳挺满意这些学生的，虽然成绩最差，可心底还不错，只是自律性差了。另外还有就是，这些学生的家庭条件也普遍不好。

大多数都是农村的孩子。

十一中靠近农村，大多数都是农村孩子。

城市化这么多年，有能力的早就进城了，这些孩子的家庭都是在竞争中失败的，导致他们成长中，也缺少自信。

不过！以后可不一样了，谁让这群孩子遇到了自己呢！

“江老师有战绩在的，保证带你们都考上重点。”

【叮～你有新的任务，请领取】