“江阳老师，你的实习期已经到了，你可以走了。感谢你这段时间的付出，我代表学校感谢你！”

？？？

校长办公室里，山河一中校长罗超对陆阳说。旁边的年级主任一声不吭，没替陆阳说一句挽留的话。

“校长，你再说一遍。”

罗超眉头一挑，“你怎么说话的。”

江阳捏紧了拳头，简直不敢相信，“罗校长，我实习半年时间，帮学校打造出一个实力强劲的清北班，未来能有机会与省重点竞争的班级，你就这样让我离开？那我过去没日没夜的工作，有什么意义。”

“我不明白为什么？”江阳以为自己实习期间，认真刻苦工作，还有突出业绩，学校肯定会留下他，没想到会在实习期结束后，直接让他走。

“为什么？还什么意义！”罗超对主任徐涛说，“你跟他说吧，我还有事。”

罗超直接走了，留下江阳和徐涛在办公室里。

咳咳。

徐涛干咳两声，“江阳，你当老师别这么功利。”

江阳真特么想打人，“我想留在一中就是功利了？那干脆别要新老师了，留着你们这些老登自娱自乐算了！一班不是我能有现在的成绩？现在刚有点起色，你们就迫不及待要把我踢开，是要给哪个少爷小姐腾位子吗！”

“停停停！你怎么好意思的，那是你的成绩吗！一班的底子本来就好，成绩排全校第一不很正常？！”

徐涛阴沉着脸，看着江阳，带着厌恶。

江阳震惊了，学校这也太不要脸了吧，睁眼说瞎话吗？

他刚接手现在的高一一班时，班上的同学入校成绩垫底的，是他辛苦半年，将他们各科成绩拉起来的。

“徐主任，你应该知道，一班入学时的成绩如何，没有我带他们，能有这样的成绩吗？！”

“你少来，入学时的成绩能说明什么！很多孩子是在进入高中后才开窍的。孩子学习上一开窍， 成绩自然好起来。跟你有关系吗？”

真够无耻的！学生开窍也只有那么一两个，怎么可能一个班全开窍了。

徐涛摆明了就是想赶走他。

“另外，我本不想说的。你一个二本毕业的，有资格带清北班吗？”

“自己高考都没考好，说明你高中知识学的不牢固啊！”

“让你带清北班，就是误人子弟！不是你的话，一班的成绩只会更好！”

江阳瞬间明白了，这才是徐涛的真心话吧，嫌他一个二本毕业的大学生，不配带清北班。

可学校搞错了，是有了他江阳，才有了现在的清北一班。没有他给一班的学生带去的系统buff加成，一班的学生就是最普通的那种，根本不可能有现在的成绩。

“学校赶我走，学生家长们同意吗？没有我，一班可维持不了现在的成绩。”

“你少往自己脸上贴金了，一个破二本，还没你一班成绩就要下滑一样。实话告诉你，一班的学生家长们，早就盼着你走了！

给你看看家长聊天群里的内容吧，学生家长们联名要求给一班换个班主任，认为你一个二本毕业的，不配教他们的孩子。”

徐涛把手机放在江阳面前，让江阳看看家长们的聊天内容。

【张胜妈妈】：江老师就一个二本，怎么能在一中当老师呢！要是换个本硕985的老师来，张胜的成绩肯定会更好！

看到‘张胜妈妈’，江阳不敢相信，这是那个平时跟他说话十分恭敬的女人？天天打电话来询问儿子的学习情况，还夸他教的好。

背后居然让学校把他换了。

下面还有很多学生家长，在知道江阳只是一个二本毕业的后也出来说话。

“一个二本毕业，难怪我家孩子只能考620分，我孩子肯定不止这点分数，都是被江老师给耽误了。”

‘徐子晴妈妈’，他也有很深的印象，徐子晴以前是个腼腆内向的女孩，甚至还有一点心里问题，是江阳一次次心理辅导，外加耐心补课，才让她从400分，提升到了620分。

背后居然说徐子晴不止能考620分，殊不知这个分数已经是徐子晴的极限了。

群里还有很多他平时觉得通情达理的家长们，都认为他不适合一班。

江阳彻底对这群学生家长们失望，自己辛苦付出，结果因为学历看不起他。

江阳能得到山河一中的实习机会，是因为他是全校数学专业第一，还是大学生数学竞赛一等奖，数学建模竞赛一等奖，教师教学大赛第一名。

无数荣誉加身，结果却比不上一个本硕985的头衔。

“江老师，看明白了吧！”

“你一个二本毕业，来我们学校实习，已经是你的荣幸了，还不知足，想留下来。再去985读个研究生吧。”

江阳冷哼一声，“既然学生家长都这么说了，我无话可说。不过以后一班成绩出什么问题，不要再来问我怎么回事。我不沾这个锅。我交出一班时，刚好是一班成绩最好的一次。你们就迫不及待把我赶走。出问题你们负责。”

“这个你放心，没了你，一班的成绩只会更好！另外会有本硕985的高材生来接替你。你就不用担心一班以后的成绩了。先顾好你自己吧。”

“现在教师岗位竞争激烈，你先找个工作糊口吧。”

哼！

江阳也不跟学校纠缠了，此处不留爷，自有留爷处。“我也不需要你们担心。把我这半年的实习工资结一下。”

工作没了，但钱一分不能少！

“早给你准备好了。”

徐涛拿出一个信封，递给江阳。

江阳打开看了一下，实习期工资8000，这也是江阳来山河一中实习的原因之一。

实际上，当初还有更好的实习单位，省级重点中学都愿意让他去实习，不过好学校的实习工资反而不高，只有4000一个月。

山河一中实习期工资8000，江阳立马就来了。

半年六个月工资4.8万。

工资刚到手，就被银行那边划走4.5万，还给他留了三千。

他现在身上还背着贷款。

走出校长办公室，江阳回到教师办公室准备收拾东西。

其他老师看到江阳来了，一个个都装死不说话。

甚至还在背后小声说，“江老师只是个二本毕业的，肯定留不下来，我没说错吧。”

“听说接替他的是浙大本硕的，一会儿应该来了。”

咚咚～

门口传来敲门声，一个二十几岁的女生站在门口，主动跟大家打招呼，“大家好，我是新来的一班老师汪莉。”

“汪老师，您可算来了。”

办公室里的老师全都热情接待汪莉去了，忽略掉了江阳的存在。

就是这么现实，江阳留不下来，对他们就没什么用。

以后还是要跟汪莉老师打好关系，她可是浙大本硕的高材生。

汪莉在跟其他老师交流过后，来到江阳面前，“江老师，你放心把一班交给我吧。我会让一班的成绩迈上一个新台阶的。”

江阳冷冷一句，“祝你好运吧。”