“刘强，听说你们班新来的那个江老师，要带你们全班考上重点啊？”

中午吃饭的时候，一班的几个同学，正好碰到了十八班的刘强。一班班长钱浩宇过来嘲讽说，给刘强鼻子都要气歪了，拳头都捏紧了。

“怎么，觉得丢脸了。你们班主任可真丢脸的，居然吹这种牛。”

“就是，你们班连一个有本科潜力的学生都没有，还想考重点。拿头考呢！”

“幸好这种老师没来带我们。今天老何说，校长准备把你们班主任安排到我们班来，被拒绝了。现在看来，老何真做对了。”

刘强吃饭的时候听他们说江老师的坏话，蹬一下站起来，准备掀桌子。

这时候，一双手按住他肩膀，“好好吃饭！”

刘强一看，是江老师，立马冷静下来，“江老师，他们说你坏话！”

钱浩宇看到江阳，有些慌乱，当着人家的面说话被逮住了。

旁边的同学对他说，“班长，怕什么，他就是个新来的破二本毕业的老师。”

对！江阳就是个破二本毕业的老师，怕什么。

“江老师，你好啊。”

江阳冷冷看了对方一眼，“你有什么话直接对我说。刘强，要争气啊，没实力别人就这样踩你。这还只是在十一中。”

“江老师，我知道，可是他是一班的。”

“一班又咋啦！能考上本科的也只有几个，本质上跟你们没多大区别。”

让江阳这么一开导，刘强觉得有道理，既然大家都考不上本科，在我面前装什么呢！

刘强不在畏惧，眼睛直直瞪着钱浩宇。

“江老师，你神气什么，你也就是个二本毕业的！听说还是被一中辞退不要的，是我们学校收留了你！”

“不然你现在还不知道在哪乞讨呢！”

江阳皱眉，这一班的学生，跟十八班的比起来，心性差远了，还特别没礼貌。

他也有些庆幸，没带这种学生，没礼貌，不尊重老师，他肯定不愿意带。

一群欺软怕硬的家伙，只是在学校十一中有点实力，出了学校，就是最底层的存在，只会在学校横。

“你说的对。我不配带你们一班。就这样吧，刘强，换个地方吃饭。”

对方是学生，他是老师，他的底气只有学生。

等他十八班的孩儿们强壮起来，自会替他遮风挡雨。

刘强捏紧了拳头，心里发誓，以后会向所有人证明，江老师有能力！

……

校长办公室。

“郭校长，你从哪找来的江老师这样的老师的？”

“江老师不错吧？他可是我发现的宝藏老师！咱们学校的命运就要交给他了。”

“校长，不是那个意思。江老师太年轻了，刚来就在他们班上说，要带他们班上的所有学生都考上重点大学。这……这，传出去都成了笑话了。”

郭学升猛的拍桌子，“谁在笑话江老师！年底扣他们绩效工资！”

章主任心说：学校老师那还有绩效工资啊，不都是拿着基本工资吗？

教育局的绩效是：考上重点大学，老师才有奖金，或者单科成绩进入重点线。

越差的学校，老师获得奖金的几率越小，老师的积极性也就越低，时间长了，就成了恶性循环。

教学成绩差，教育局经费减少，老师收入少，教学积极性降低，又会加剧学生成绩差。

“这还不是关键，大家笑了也就笑了，可是江老师跟一班的学生发生冲突了。”

“什么！江老师怎么跟一班的学生发生冲突了，江老师没伤着吧。”

章主任有些惊讶，这个江老师在校长眼里，居然比一班的学生还重要。

“校长，一班可是我们全校的希望了，江老师得罪了他们，更不可能接手一班了，那我们的成绩怎么可能提起来。”

郭学升也觉得有道理，一班的学生寄托着全校的希望，江老师跟他们闹矛盾。

“我知道了。”

郭学升在课间的时候，给江阳打了通电话过去。

“江老师，我可是听说你在班上说的豪言壮语了，真能把十八班的学生都带进重点大学？”

“校长，我既然收了学校的高工资，自然要出全力的。我办事，你放心。”

郭学升听着很爽，不过还是提醒道，“十一中的差生，跟一中的差生不一样，他们完全没有基础的。”

郭学升认可江阳在一中的成绩，虽然他向一中打听的时候，那边的老师都说是江老师运气好，学生开窍了，跟一个二本毕业的老师没关系。

他信个鬼！学生开窍也不可能班级整体开窍啊，还冲到了年级第一。

一中的老师太骄傲了，看不起学历低的老师，刚好让他捡漏了。

“校长，你放心。我说到做到。”

“既然你有信心，那我就把十八班放心交给你了，反正那群孩子也没有下降空间了。”

“你只要在期末给我带出一个能考进重点线的学生就行了。”

重点线也是学校的生死线。

只要学校有一个学生考进重点线，他就能跟教育局商量，保留十一中的办学资格。

教育局那边也是看他们学校连续三年一个重点都没有，才会计划撤销十一中的办学资格。

江阳笑着说，“一个重点，哪能对得起校长给的待遇啊。必须全部上重点！”

郭学升笑着挂断了电话，心里觉得一阵爽快。

多少年没像今天这么爽过了，虽然知道这是江阳在给他画饼，但江阳的实力也是有的。

嘟嘟～

“大伯，我学弟到你那了吗？”

“你们可别亏待我学弟，他家庭困难，听说你那边有高工资才去的。”

“我谢谢你！”

“哎，大伯，你怎么骂人呢！？”

“谁骂你了，我是真的谢谢你，把江老师送过来，你可算干了一回人事了。周末来我家吃饭吧。顺便，跟我好好聊聊江老师过去的经历。”

“像他这么厉害的老师，不太可能高考只考上一个二本。”

郭学升美美想到江阳的简历，都觉得不可思议。

一个二本大学生，四六级全部七百分，数学竞赛全部一等奖，参加的各项比赛都是一等奖。

这种学生，不太可能是后来才开窍的，而是本身就是天才。

就四六级全部七百分，就不可能是二本大学生能做到的， 还有数学竞赛，更是难上加难。

江阳还全部做到了！