“我们十一中，以前叫朝阳中学，办学历史可以追溯到一百多年前，底蕴深厚。

学校的建筑经历岁月的沉淀，底蕴深厚。

在这里当老师，你会拥有不一样的体验。”

江阳听郭校长讲了半个小时的校史，听得都要打瞌睡了。

“郭校长，讲完了吗？讲完我要走了。”

江阳起身真要走，他最烦学校领导讲话啰里八嗦的，不正面谈待遇，条件，谈历史文化底蕴的都是骗子！

现在的年轻人可没那么好骗了！

郭学升急了，意识到自己刚才说话太啰嗦了，“江同学，先别急着走。只要你愿意留下来我把最好的班给你带！”

江阳还是坚持要走，没谈工资待遇，没得谈。

“学校再给你最高待遇，一个月工资一万！”

江阳停了下来，眼前一亮“当真？！”

“当真！一个月工资一万！”

“每月按时支付？”江阳追问，就怕他画饼，到时候来个拖欠工资什么的。

郭学升想到学校现在的财政压力，一咬牙，“每月按时支付！拖欠工资你可以随时走人。”

“OK！”

江阳重新回到座位上坐下，一个月一万，跟他在一中转正的收入差不多了，而且校长保证按时发工资。

要是发不出来工资，他是真的会离开的。

反正十一中的学生本来就是最差的一批学生，几乎老师家长都放弃他们了。

他们自己也没有任何斗志。

江阳心里不会有一点负担。

……

郭学升叫来了年级主任章主任，还有目前十一中的重点班老何。

“校长，有什么事吗？”

“章主任，老何，叫你们来确实有事。这位是江阳，新来的老师。”

“江老师好。”

章主任与老何礼貌地与江阳打了个招呼。

“老何，我打算让江老师接替你带一班。”

十一中最好的班就是一班，算是集中了优质的师生资源。一中就不一样了，掌握了全市最好的师生资源，没必要再把尖子生聚拢起来。入学成绩都不错。

不过江阳当初接手的一班，确实是成绩最差的，其他老师欺负他一个新来的实习老师，抢走了尖子生，不过还是让江阳把一班带出来了。

“什么！让一个刚毕业的老师接替我？”

“校长，我问一下，江老师哪个学校毕业的？”

郭学升认真说，“江老师虽然是二本毕业，但能力很强。”

“一个二本毕业，我还以为哪个重点大学毕业呢！把一班交给他，我不放心！让他先带带别的班锻炼一下吧。”

“老何，我是在通知你，不是在跟你商量！”郭学升严肃的说，现在学校到了生死存亡的关头，只能让江阳带学校走出困境。

老何这种有资历的老师，除了年龄大，没有一点用。厉害的老师早就被其他学校挖走了。

“郭校长，我不同意！就是不同意！反正我还有半年就要退休了！我不能让别人把学校仅剩的几颗本科苗子给耽误了。”

郭学升顿时有些头疼，老何这么跟他叫板，他还真拿老何没办法，人家有编制，不是自己想动就能懂得。

“校长，老何，你们都消消气，别吵了。我看还是让江老师先带别的班试试吧，如果真有效果，再接老何的班。到时候老何你也能早点退休，享受退休生活。”

“我不是想早点退休，我是觉得现在的一班，还是有希望出一个重点的！不能瞎折腾。”

郭学升有些为难，带着歉意看向江阳，“江老师，你看。”

“可以，带哪个班对我来说都一样。”

十一中这种垫底的学校，带哪个班真没区别，就跟好学校带哪个班都一样一个性质，差学校带哪个班也一样，只有中间层次的学校，学生成绩中等，但是却有可能出现那种突然开窍的天才，好班与差班才会有很大区别。

郭学升松了口气，有些不爽的瞪了老何一眼，“你可以走了。”

老何也不多留，直接离开。

“章主任，你看哪个班的班主任不愿意带的，让江老师去试试吧。”

“十八班的老师跟我所过，他说老婆要生孩子了，要照顾老婆，不想带班。”

郭学升咬着后槽牙，忍着没骂出来。

“那就十八班吧。”

江阳说，“校长，我带十八班，那工资待遇？”

“不变！说多少就是多少。”

这下江阳才放心了，很多学校，不同的班级，老师的工资也是不一样的。

清北班老师的收入能和普通班老师收入一样吗？

甚至有些学校，考上一个重点，老师奖金多少；考上985/211，老师奖金又是多少；考上清北，老师奖金又不同。

老师在成就学生的同时，也会收获回报。

算是互相成就了。

如果老师只有死工资，完全没一点激励，又有编制裁不了人，那才是灾难。

“江老师，好好干，只要你第一个月把学生的成绩带起来了，我就让老何提前退休。”郭学升眼中杀气腾腾。

“章主任，你带江老师去十八班吧。”

……

老何回到一班，脸上满是怒火。

下面的学生看到老何的表情，一个个低着头，大气不敢喘一下。

“老何这是怎么了？生这么大气。”

“会不会是他老婆出轨了？孩子不是亲生的？”

“你好恶毒啊，老何也太可怜了。”

“在说什么呢！”老何突然猛的拍桌子，“不好好学习说什么话呢！”

“这么多人，连个重点都考不上，害得我也跟你们一块儿受气。”

老何突然说，“如果给你们换个班主任，你们乐意吗？”

“我也觉得自己能力不行。”

下面的学生慌了啊，全校老师中，就老何算有点实力的，其他老师比老何还烂。

本来他们还有希望考本科的，要是换个老师，本科都没希望了，更别奢望上重点了。

“老何，我们离不开你啊。”

“除了你，还有哪个老师比你厉害？”

“学校新来了一个年轻老师，校长准备让他带你们。”

“什么学校毕业的？”

下面的学生听说是年轻的新老师，又好像看到了一点希望，只要不是学校原来的老师就行，除了老何，其他人都不行。

“二本毕业的。”

“切，二本毕业的！那还不如老何呢，坚决不同意！”

“没错，连二本的都来了，至少也要是重点啊！”

老何看到下面学生的反应，心情好了不少。

这群小子还有点良心。

只要学生们不同意，学校也不敢乱来！

一个刚来的老师就想带学校的重点班！

太不把他放在眼里了！