山河一中。

一班，数学课。

“在△ABC中，内角A，B，C所对的边分别为a，b，c，已知a=3，cosA=−31，b=2。求sinB。”

“这道题对我们班的水平来说，应该很简单吧。谁能把上来把这道题秒一下。”

下面立马有几个同学举手，“好，张胜，黄江，徐淼你们三个上来吧。”

汪莉嘴角噙着微笑，一班的底子真不错，尤其是张胜，数学149，完全可以搞竞赛。

张胜上去，一分钟就写下答案。

∵A∈(0，π)，cosA=-1/3

∴sinA=1−cos2A

……

sinB=4/9根号2.

汪莉看到张胜流利地写下答案，很满意，“不错！张胜，你的数学功底很扎实，后面可以按照你自己的学习节奏来，建议你多看看数学竞赛题。”

张胜得意地走下讲台，回想了一下刚才的接替步骤，发现想不起来了。

自己刚才怎么做出来的？

回到座位，同桌问他，“张胜，有一个步骤我不太懂，你可以给我讲讲吗？”

张胜一看同桌的解题步骤，他也一点想不起来了。

他又不愿承认自己忘了解，就说：

“这么简单，你问别人去！”

这时候，讲台上面传来汪莉带着微怒的声音，“你们两个怎么回事！这道题都做不出来？”

“黄江，你数学不是考135分吗？”

“还有你！徐淼，你数学130，怎么考出来的。这道中等题都不会，还是第一问啊。”

黄江手心都是汗，“汪老师，可能是换了老师，我还没适应过来。”

汪莉冷冷看他一眼，“你是说我没一个二本老师教的好了？那我倒想问问，他怎么教的！”

黄江直冒冷汗，“江老师大多数时间让我们自习，自学，什么也没教。”

汪莉没想到是这个回答，“没教你们什么，你们都考130？！”

这群孩子也太厉害了吧！

汪莉都有些怀疑自己了。

“那你可以自学，不听我讲的就是了。”

“你们班底子都不错，没必要完全按照老师的教学节奏来。”

……

校长罗超恰好在一班外面看，现在一班实力全校最强，他肯定最重视。

“你们先上自习。”

汪莉看到校长，走了出来。

“汪老师，一班的孩子没让你失望吧。一班可是我们学校的门面，不可能让一个二本毕业的老师来带，你浙大毕业的，要多带几个清北的学生出来。我们学校可是连续几年没有清北的了。”

“校长放心吧。”汪莉自信道，“有些学生数学天赋不错，我觉得还可以搞竞赛。说不定在高一结束，高二的时候就收到清北的录取通知书了。”

“好好！学校也不会亏待你的！你的工资是全校最高的，学校也会给你安排最好的住宿条件。”

汪莉很满意，不就是几个清北吗？按照一班上学期的成绩，至少有三个清北的苗子。

完成学校的任务并不难！

……

山河十一中。

江阳是数学老师，上课前看了一下班上学生的数学成绩。

数学单科排名：

1.周明宇98分

2.刘强62分

3.江浩56分

……

剩下了，江阳都不想看了，除了班级总分第十的周明宇数学及格了，还断崖式领先其他同学，第二名居然只有62分。

前十的学生都是偏科战神，只要有一科稍微考好一点，就能进班级前十。

【系统任务：在下次月考时，数学及格人数十人以上，最高分110以上。奖励：？？？】

数学最高分，全校才110，也是个偏科战神，只是其他科目要稍微好一点点。

“周明宇哪位？”江阳在班上喊了一声。

坐在最后一盘的一个男生举起手，眼神有些飘忽，衣服也破破烂烂的，一眼看出就是个农村学生。

“你数学不错，以后你就是我的数学课代表了。”

周明宇有些怯怯道，“老师，我没当过课代表。”

“没什么要你做的，你就安心学习就可以了。”

江阳走下讲台，来到周明宇身边，发现他的所有学习资料，只有数学。

“你其他书呢？怎么只有跟数学相关的。这么喜欢老师的数学课啊？”

因为【安静】的存在，其他人说不了话，只有周明宇能说话，其他人想说话，得举手，得到江阳的同意。

班上这群孩子们，自律性太差了， 只要不用【安静】，他们绝对忍不住说话。

还是安静点好。

周明宇脸红着说，“我听老师说，学好数理化，走遍天下都不怕，我又不聪明，只能学好一门，我就想把数学学好，以后出去打工能算明白账。”

“难怪你只有数学相关的书呢，太实诚了。我说了要带你们考重点，你只学数学怎么考重点。”

周明宇吓哭了，“老师，我考不上重点。”

“慢慢来嘛，我准许你最近只学数学，不过以后等你数学成绩提起来了，你也要花时间学其他的哦！”

江阳把这次最高分的希望放在了周明宇身上，98分到110分，难度不高。

真正有难度的，是怎么找那九个九十分的。

正常上课吧！

他不信，有着【效率】+【天才】词条的加成，这些孩子的成绩不能在一个月内提来。

更何况他之前带一中一班的时候，还获得了不少卡牌。

江阳在仓库里随便找了一张以前用不着的卡牌【名师附身】

【效果：在未来一段时间内，你在教学时，知识的理解难度降低50%】

以前的学生有一定基础，用不上，基础的词条加成就够了，大部分时间都是让他们自学。

可十八班的孩子们啊，那是约等于没有基础。

【名师附身】这张卡牌就能用得上了，刚好周末去机构补课，也能继续用上。

“大家翻开课本，第一次课，我们将讲三角函数。在讲三角函数之前，我们在回顾一下：正弦，余弦，正切的概念。

“大家还记得这三个是什么吧？”

【接触‘安静’】

结果下面除了周明宇能张嘴，其他人都哑巴了，好像连正弦余弦都不知道。

江阳也不奇怪了，直接在黑板上给他们推导了一遍。

刘强看了一遍后，有些兴奋，“江老师，我学会了！”

这是他第一次学知识这么快，感觉自己就是个天才，居然一遍就会了！

江老师，你太牛了！

江阳满意地点了点头，又看向其他人，

“其他人呢？”

“江老师，我也学会了！”

“江老师，我也学会了！”

这一刻，江阳明显感觉到，班上的同学，多了一点自信。

这才刚刚开始呢！