汪莉有些生气，对方什么意思啊，祝自己好运。

“不用你祝我好运。你还是先管好你自己吧，一中留不下来，你只能去其他差一点的学校试试看了。”

江阳不愿跟汪莉多说，把学生的成绩单交给对方后，直接离开。

汪莉看到一班的成绩单，脸上笑开了花，她一来就能接手这么好的班级。听说这个班的孩子特别聪明，老师不用怎么教，学生成绩就非常好，要是再让她好好带一带，肯定会更好。

一班成绩单：班级平均分640分，全校第一。

单科最高成绩，也全在一班。

这么好的底子，让一个二本生来带，真浪费。

“各位科任老师，以后我们就是同事了，我是一班班主任，希望我们依稀努力，让一班的成绩再进一步一步。”

其他科任老师纷纷夸赞说，“汪老师，你浙大本硕毕业，有你带他们，这次肯定能出几个清北。”

“是啊，我们学校已经有三年没出清北生了，每次都差一点分。”

“放心吧，这次肯定不用等到高考就有，班上的几个同学数学145以上的，都可以尝试搞数学竞赛，提前被清北录取也不是不可能。”

……

【各位家长，我的实习期到了，以后不再负责带一班的学生，今后一班将由@汪莉老师带】

【张胜妈妈】：江老师怎么突然要走了？大家舍不得你啊。

【徐子晴妈妈】：江老师这么好的老师，为什么不留下来。

【丁勇妈妈】：祝江老师以后事业顺利

……

江阳看了眼群里的消息，都是祝贺他离开的，就没一个是真心实意想挽留他的。

对此江阳也不在意，他只是一个实习生罢了。

【系统，关闭所有词条】

【所有主动类词条已关闭，所有加成效果会在一星期内逐渐消失】

江阳都辞职了，也就没必要再给一班的学生免费开启词条效果。

以前的一班学生，上课睡觉，看小说，甚至写情书都是家常便饭。是他用各类词条【效率翻倍】【专注】【自律】【天才】这些词条，加成在整个班级，才让他们有了现在的成绩。

现在江阳人走了，那些词条效果自然也要关闭。

“江老师，麻烦你把班群转给我一下，谢谢。”

江阳果断把班群转给汪莉。

结果，江阳收到消息【你已被踢出群聊】

汪莉得到群主之位后，立马把江阳踢出群。

【@所有人，各位家长好，我是一班的班主任汪莉，本硕都是浙大，未来会带着学生们取得更好的成绩，希望各位家长多多支持老师的工作。】

【张胜妈妈】：热烈欢迎汪老师，有浙大老师带班，我家张胜清北有希望吗？

汪莉：@张胜妈妈，我看了张胜的成绩，数学很好，可以尝试走竞赛。

【丁勇妈妈】：@汪老师，那我家小丁呢？有希望上浙大吗？我要求不高，只希望孩子能像汪老师一样上浙大就行了。

汪莉：@丁勇妈妈，没问题的。小丁现在能考670，完全有机会冲刺浙大。

我们班可能全员上985，创造一中的历史。

群里的所有人，已经完全忘记了江阳。全都在夸新来的老师。

……

江阳站在校门口，最后回头看了一眼山河一中。

本来以为凭借带出来的一班，能稳稳地留在山河一中。

虽然只是个县级市重点中学，但校园环境还不错，居住条件也挺舒服的，没想到这都不能留下来。

哎～自己这个二本毕业，还是太伤了。

哪怕有成绩，也会被人怀疑能力，不如本硕985毕业的。

江阳看完后，转头准备离开，“江阳，等等！”

江阳回头一看，学长郭浩。

跑到他面前，嘴里还喘着气，“我刚听说你要走了，立刻就跑过来找你。”

“学校太恶心了，你还是我推荐过来实习的，居然不给你转正。”

“学弟，对不起。学长我人微言轻，只是个普通体育老师，哎——！”

郭浩十分自责，江阳本来有更好的学校实习，省重点都可以去，是他对江阳说，这边实习工资高，江阳才来的。

一般来说，学生实习的单位，很大概率留下，除非是犯什么事了。除非是特别好的学校，不愁实习生，但是好单位的实习经历，出去后也能找一个不错的学校。

山河一中的实习经历，出去找工作一点优势没有。

所以郭浩才觉得，自己害了学弟。

“学长，不怪你！我自愿来的，山河一中实习工资高，我就来了。你不用自责。”

郭浩皱着眉头，严肃的说，“接下来有去处吗？”

“暂时没有，我看可能会去补习机构。”

“你不能去机构！这样你一辈子都只是个机构老师，把自己的路走窄了。”

“我认识十一中的校长，这所学校虽然比不上一中，但也在市区，工资方面，凭你的实习成绩，可以跟校长谈一个好价钱。不会低于在一中的工资。你要不要去试试？”

“真的？！”江阳有些兴奋，他现在不管什么学校了，只要工资给的高，就愿意去。

“学弟，你先别高兴。十一中虽然也是公办学校，可却是全市最差的学校，整个学校每年高考上本科的人数都不超过10个。校长是我大伯，他说准备集中资源打造一个重点班，原先重点班的老何快退休了，你可以尝试去接他的班。”

江阳有些迟疑了，全校考上本科的不超过十人，这种班级不用说，肯定是默认被社会放弃的学生，开局比一中的还难。

他在一中带的一班，只是开学成绩垫底，可考本科没任何问题，再经过他半年的调教，人均985.

可这个十一中，全校才只有十个本科。

江阳想到自己现在的情况，好像也没太多选择。

二本毕业，能找到工作就不错了，更何况还能跟校长聊工资！

“我愿意去！”江阳一咬牙，干了！怕啥啊，自己有系统！狗来了都能赢嘛！

“好！”郭浩拍了拍他的肩膀，“你可以先干两年，带出一所重点大学，就可以找机会跳到别的学校去了！”

“我会让我大伯照顾你的！”