“好，那我们立刻练一道基础题，趁热打铁。题目很简单：已知角α终边上一点P(3，4)，求sinα、cosα、tanα。来，谁主动上来做？”

江阳上课效率很快，这群毫无基础的学生，在诸多buff的加持下， 学起来也非常快。

哪有什么笨蛋啊，一个个上课可认真了。

“老师我来吧！”刘强主动举手，他很想试试，刚学到的知识。

以前他数学全靠蒙，这次听江老师的课，让他第一次感觉到了，原来数学课上听懂，这么爽啊！

下面的同学们也在小声交流，对江阳有些服气了。

虽然他们很菜，但谁厉害，还是能看出来的，能把他们教会的老师，肯定是厉害的老师错不了。

江老师二本毕业又怎么样，九八五毕业的都不一定能教会他们，但江老师做到了！

“江老师好强啊！我第一次发现，原来数学课这么简单！”

“原来不是我们笨啊，而是之前的老师不会教！”

“江老师简直就是我心目中的神！”

周明宇坐在最后一排，虽然全程没讲过话，但心里也有些激动，他觉得江老师好厉害，数学居然能这么简单吗？

过去他学数学，都是凭着一股子蛮力在学，不管怎么努力，数学也上不去100分。

并不是他比别人聪明，只是肯在数学上下苦功夫。

现在听了江老师的课，让他有种醍醐灌顶的感觉，原来自己学习数学的方法错了！

“我应该在学习数学的过程中，去拆解他们，去分析每道题的核心。”

周明宇带着从江阳课上得到的感悟，尝试去拆解一些中等偏难的题，过去他中等题基本不会做了。

现在看这些中等题，好像也没那么难了，拆解题的核心考点，出题人想考的是什么。

眼前的三角函数题，在他眼中，好像被拆分成了一个个零件，最后只剩下骨架。

“找到解决办法了！”

周明宇兴奋地提笔就写！

第一次没有看答案，就把三角函数的中等题解出来了。

周明宇再次看向讲台上的江老师，好像看到了传说中的——高斯。

在他眼中，厉害的数学老师，应该就是江老师这样的吧，能把他这样的笨蛋都教会。

……

刘强在黑板上写下了标准答案：

x=3，y=4

r=5，

sina=3/5；cosa=4/5；tana=3/4

写完以后，刘强还有些不太自信地看江阳，“江老师，我写对了吗？”

“干嘛问我，这么不自信。你是我的学生，肯定做对了啊！”

“耶！”刘强高兴地挥拳，第一次啊，这么爽。

他以前可从来没上黑板做对过题，经常被老师批评。

下面的同学看到自己的答案跟刘强一样，也很高兴。

此时所有人心中只有一个想法：江老师是真神。

下课铃响了。

十八班的学生，第一次感觉，课堂时间过得这么快。

“下课。”

江阳上课从不拖堂，多占学生几分钟也不会对学生的成绩有明显提高。

他是一下课就走，下面的学生都慌了，“江老师，你还没布置作业呢！”

江老师怎么跟别的老师不一样啊，连作业都不布置，玩意他们学完了就忘了呢。

“作业啊？你们现在基础太差，就把课堂讲的题多看看吧。别的也不要求你们做。”

刘强试探着说，“那我们可以自己找题来做吗？”

“不行！”江阳眼睛睁得老大了，吓到下面的学生了，“按照我的计划来，等你们哪一天能考120分了，再有自己的想法吧。”

120分？

可能吗？他们现在才五六十分，最好的也就98分。

120分，太遥远了。

周明宇本来想找点别的题做做的，可是听到江老师都这么说了，他也放弃了刷题的想法。

江老师这么厉害，听他的肯定没错，他说不能多做题，自己就不能乱做。

江阳走出教室的时候，发现下节课的物理老师早就在门口等着了。

“周老师，来这么早啊？”

“江老师啊，想早点来，教学紧任务重啊。江老师都说要带学生考重点了，我们其他老师也不能拖后腿是不。”

江阳主动过滤了周老师带着一些嘲讽的话，毕竟都教一个班，这些人现在不相信自己，等自己教出一些成绩了，到时候这些科任老师自然要听他的，不用着急。

周老师走进十八班，原本还精神旺盛的十八班学生们，立马跟霜打的茄子一样，蔫了。

周老师看到学生这副精神面貌，气就来了，“怎么，一看到我来了，就没精神了！就你们这样，还怎么考重点。“

不过下面的人没人理会他，除了江老师的话，他们谁的话都不听。

以前怎么听课，他们现在还怎么听课。

周健雄看到学生这样的学习态度，心里冷笑，“也不过如此嘛，还以为多厉害呢！就这样的学习态度，别想考重点！”

在他的课上都这样，其他老师那里，肯定也一样。

上物理课的时候，江阳并没有着急离开，而是在窗户外面悄悄看了一眼里面的情况。

十八班的学生并没有发现江阳在教室外面。

他只是看了一眼，什么也没说。

现在还轮不到他干涉其他老师的课堂纪律，而且这些老师的教学水平也是真的臭！

连简单的基础知识都讲不明白，难怪学生成绩会差呢。

想让班上的学生都考上重点，肯定不能偏科。

其他科目他虽然教不了， 但他手上还有很多名师卡牌，可以用在别的老师身上。

过去山河一中的老师教学水平都在线，他只需要用到【效率】+【天才】词条，就够用了。

但在十一中，还是需要老师也要有高水平的教学能力才行。

现在还不着急，慢慢来！

这些科任老师还跟他不是一条心的，对班上这些孩子也不在意。

考得好与差，都不影响他们拿基础工资。

更何况，这些学生在他们眼里，还不可能考好呢。

江阳回办公室的路上，一个农村妇人，突然热情的过来，“您就是江老师吧！”

“您是？”眼前的农村妇人，看起来三十几岁，却有四五十岁那么老，都是常年在田间地头上晒出来的。

“我是周明宇的妈妈。”

“江老师，我给您带来一只农村养的老母鸡。您上课辛苦了，吃老母鸡补补。”

周明宇妈妈说着，就要把老母鸡塞给他。

这老母鸡一看就是那种养了五六年的下蛋鸡，居然要送给他吃。

“周明宇妈妈，我不能收！您带回去。”

“江老师，我就是想拜托你多照顾一下周明宇，让他能学习好一点。”

“我们家没什么能拿得出手的，就只有这只老母鸡。”

“周明宇妈妈，您不给我送老母鸡，我也会照顾周明宇的，这孩子数学有天赋，以后考重点没问题。”

“真的？！”徐翠兰还是第一次听到老师夸她家明宇，还说自己的孩子能考上重点。

妇人一下子哭了，“谢谢江老师，谢谢江老师。”

“您把这下蛋的老母鸡带回去吧。我用不着。”

“江老师，您就收下吧，我都带来了。你不收我就不走。”

江阳还是第一次收到家长送礼物，这周明宇妈妈这副架势，淳朴的农村妇人，他要不收，这女人还真的不走。

看了眼四周，他还是接过了麻袋，“下次别送这些了。这次就算了。”

徐翠兰这才高兴起来，脸都笑皱了，“我家里还有一些果树，蜂糖李，油桃，还有脆梨，下次给您送来。”

江阳听到蜂糖李，油桃这些，心里直滴口水，都是他喜欢吃的啊。

“别弄多了，尝尝就行了。”他小声说。

“对了，您来学校是干什么的？”

“我是来给周明宇送生活费的。”

“那您去，我先走了。”

江阳手上多了一只老母鸡，不方便回办公室，准备直接回家一趟。

他也有一个多月没回家看看父亲了。

刚好有只老母鸡，可以给他老人家补补。