江阳的家在山河市的另一边，回家大概要花三个小时。

他家住的房子还是租的，老家是农村人，只是为了老江看病方便，才在市里租的房子。

“爸，我回来了。”

江阳推开门，老江正在家里制作一些手办玩具，看到儿子回来了，他暂时丢下手里的活儿，拄着拐杖站起来，“回来啦。”

“在一中转正了嘛？”

江阳呼吸停滞了一下，“一中没要我。”

老江有些不信，怀疑道，“你带出那么好的成绩，他们怎么不要你，犯错了？”

“没犯错，只是因为我二本毕业，他们找了个浙大本硕的代替我。”

老江听到这个消息，背好像比之前佝偻了几分，一声沉重的叹息声传来。

“都是我们这个家耽误了你啊！”

“你妈在你高考最后一天病逝，耽误了你考理综。

我又是个瘸腿的老头，给不了你任何帮助

为了给我致病，还让家里欠了一大笔钱，都是你在还。

江阳，以后你的钱攒着吧，别浪费在我身上了。”

老江的话中，道出了一个惊人的消息。

江阳当初高考，并不是只能考二本，而是剔除了理综的三百分，还能上二本。

不然以他的成绩，肯定稳上国内顶级大学。

不巧的是，那天考理综的下午，江阳突然得知他母亲病逝的消息，理综直接弃考了。

后来学校求着他复读，江阳也拒绝复读。

直接去读了一个二本。

“你现在在哪工作啊？找到工作没？”

“找到了。现在这所学校的待遇也不错。一个月有一万呢。”

“这么多啊，好好干。既然选择了当老师，那就多给国家培养一些人才。相信国家也不亏亏待你的。”

“我知道。”

江阳从小就是听着老江的话长大的，为国家培养人才是他的心愿。

他的家庭不支持他读研，读博，短期见不到收益。

报志愿的时候，就有老师对他说，“你这样的家庭，以后只能靠自己。读个师范吧。至少不用担心生计问题。也比较体面。”

于是什么都不懂的江阳就报了师范。

虽然后来眼界开阔了以后，发现那位老师说的有些狭隘了，不过对他来说，师范依旧是个不错的选择。

“吃完了饭，我在你去医院再检查一下。”

“检查什么呀，又浪费钱。都多少年的老毛病了。反正也治不好。”

“不好说，现在都是人工智能时代了，以前很多治不好的病，现在都能治了。我听说银屑病这些都能治的好了，没道理你的慢行病过去这么多年了还不能治！”

“我在豆包上搜了一下， 上面说你的慢粒细胞白血病现在有完整的治疗方案了！”

“真的？你说的那个豆包真这么说的？他是什么专家？”

“豆包不是专家，但他比专家还厉害。你有不懂的地方可以问他。不过有些地方是错的。也不能全信。”

江阳在家把老母鸡炖了汤，搭配五指毛桃，山药香菇。炖出来的鸡汤贼拉的香。

鸡肉江阳不吃，老江舍不得浪费鸡肉，都给吃了。

“你说这老母鸡是你学生家长送的？”

“刚上班就收人家的好处！”

“我不收她就不走。又没收他们什么贵重礼物，也没收钱。家长的一点心意而已。”

吃完饭，江阳带着老江去了人民医院。

先挂号问诊。

医生说，“你父亲这个病，我们这里治不了。你可以去魔都，京城那里的大医院去试试看。我们内陆医院看不了这么高级的病。”

“医生，真能治吗？”

“现在肯定是能治的。”

“那费用是多少？”江阳有些激动，他父亲的病终于是看到希望了。

“不低于三十万吧。现在可以彻底根治这种病。”

三十万！老江刚有点希望，立马就熄灭了。

他都六十几岁了，还花三十万治病，不是耽误自己儿子的未来吗！

“爸，你别担心，三十万，我贷款都要给你治。”

“江阳，别浪费那个钱了。你又要借钱， 之前借的钱都还没还清呢！”

“差不多还清了，就剩两三万。”

“爸，你好起来了，就能正常生活，正常工作。到时候您再摆个摊，做您的老手艺，烤鸡烤鸭，绝对赚钱！我可是尝过你以前做的烤鸡烤鸭，别人做不出来那个味道。现在网络多发达啊，只要你做得好，保证能赚大钱。一年赚三十万不成问题。你现在才刚六十岁，活到八十几岁，也还有二十年，还能挣六百万！”

老江也不拒绝了，他觉得儿子说的有道理。

关键是真能好起来的话，他也能帮儿子攒家底了。

三十万就当是投资了。

“那就试试吧。”

“等下个月吧。这个月我刚当他们的班主任，先把他们的成绩提上来一点，我在请假陪你去京城。”

宋医生看着父子情深的画面，也被感动到了。

“你还是老师呢？在哪所学校当老师啊？”

“十一中。”

宋医生本来以为这么有孝心的老师，也会在一所好学校当老师呢，没想到是十一中。

“你刚毕业出来就去十一中，不好啊。那所学校听说都要被撤销了。你到时候怎么办？”

“什么！”老江没想到，儿子竟然进的是一所快被撤销的学校。

“你怎么能进这种学校呢！事先知不知道？”

“知道，不过学校给的工资挺高的。而且也不一定就会被撤销。”

宋医生问他，“你一个刚毕业的，在十一中能给你多高工资，其他学校一样给得起。”

江阳摇摇头，“其他学校还真不一定舍得给我一个月一万。我就一个普通二本毕业的。”

“那倒也是。”

宋医生这才明白，难怪江阳愿意去十一中呢。

“看你这么有孝心的份上。以后要是十一中被撤销了，你找不到好去处，可以找我。我认识不少教育界的朋友。”

老江立马感谢宋医生，“谢谢宋医生。”

江阳却一点不在意，有他在，十一中不可能被撤销了。