江阳离开山河一中，出门打了一辆车，直接来到山河十一中门口。

刚下车，看到外面的景象，江阳人傻了，“师傅，你走错了吧？这是山河十一中？”

“没错，这所学校成绩太差，没经费，门牌都被老太太拆了卖废铁。”

司机也不想在这靠近乡下的偏离地方多待，直接遛了，比来时还开得快。

江阳看着门口破败的门，看门的还是个在打瞌睡的大爷。

里面的学生随便进出，看江阳都带着奇怪的眼神。

山河十一中，看起来就像江阳小时候印象中的暗中农村中学，土操场，砖瓦砌的老式教学楼，里面的学生要么凶悍，要没不自信，眼里无光。

江阳在门口问了一下守门的大爷，睡得正香呢。

“大爷，校长办公室怎么走啊？”

大爷听到有人问话，迷迷糊糊的，皱巴巴的眼睛睁不开，“找谁？”

“校长办公室怎么走？”

“我耳背，你是说找肖长？”

“不是肖长——，是找校长办公室。”

“肖长班？没听说过。”

“不是肖长班啊！”江阳手扶额头，刚来十一中，就被一个门卫给打败了。

江阳也不问大爷了，随便拉来一个学生，“同学，校长办公室怎么走？”

对方有些怯怯的，好像有些怕生人，“你找校长干什么？”

“我是来应聘老师的。”

对方突然看他的目光有些可怜，“老师，我劝你别来我们学校，没希望的。你还年轻，不能在这里浪费时间。”

江阳还有些感动，这学校的学生还挺善良的。

“没事，我来了，以后学校会好起来的。”

从学生这打听到校长办公室，江阳直接赶了过去。

……

十一中校长办公室。

“郭校长，你们十一中升学率常年在山河市垫底，市里已经在商量，撤销十一中，从下届开始，不再招收新的学生！”

“什么！局长，不能这样。十一中办学历史悠久，最早能追溯到百年前的大道学堂，不能说撤就撤啊！”

“少给我说什么办学历史，你们拿不出成绩，每年本科只有10个，连一个重点都没有。市里已经决定了，以后不在招收新生，所有学生毕业后，你们学校所有老师转岗。”

嘟嘟～

局长那边根本不给郭学升解释的机会，强行挂断了电话。

只是通知他，不是听他的意见。

郭学升的心都在滴血，他就是从十一中毕业的，当年十一中还叫朝阳中学，后来改名山河十一中，全市统一的。

四十年前的十一中，还是市里排得上好的重点中学，甚至在省里都有一定名气。

每年都有考上清北的学生，上重点的也不少。

可在近二十年，十一中受限于位置偏僻，靠近农村，好老师持续流失，生源也一届不如一届。

到现在，一年仅有十个本科。

他对朝阳中学的感情很深，不想看着这所学校被撤销。

咚咚～

敲门声传来。

“请进。”

郭学升看到进来的人，不记得学校有年轻的老师啊。

学校已经好几年招不来年轻老师了，都认为这里没未来，学生也不肯学，工作起来就是折磨。

“你是？”

“校长你好，我是江阳，郭浩介绍我来的。”

“那小子？！他介绍你来这？不是胡闹嘛！”

“我们不招新老师了，你走吧。”

不是！江阳心碎了啊，怎么到处都不要他。

二本真就找不到公办的教师岗位了吗？

“郭校长，先别急着拒绝，我先自我介绍一下。”

“我毕业于山河师范大学，大学期间专业成绩第一，获得过……等奖项，并且在山河一中实习过，将入学成绩倒数第一的一班，带到了现在的全年级第一。”

“你再说一遍？”

“……校长，我刚才没说清楚吗？”江阳心里慌啊，这简历都不够打动人吗？到底要什么样的简历才能找到工作啊。

郭学升满脸震惊，眼睛瞪大了，“你说你大学获得过那么多奖，还在一中实习的时候把倒数第一的班带到了年级第一？”

江阳点头，“没错。”

“这么优秀，他们怎么会放你走？！一中疯了吧！”

江阳有些不好意思的说，“我二本毕业，他们找了一个浙大本硕的顶替我。”

郭学升还是有些怀疑，拿过他的简历，看了起来，同时还有各种证书，“不错，不错 。大学时期学习很努力，虽然是个二本……”

郭学升突然不吭声了。

眼睛死死盯着一张成绩单。

【高一一班入学成绩单】

【高一一班第一学期期末成绩单】

两张成绩单很醒目，尤其是成绩排名！

“这真是你带的班？”

“校长，你不信可以去打听。”

郭学升还真打了个电话过去，打给了一中的校长。

“哟，老郭，怎么有空给我打电话啊，你们学校听说要撤销办学资格了，到时候来我们学校吧，我给你安排一个岗位。”

郭学升忍着怒火，他跟罗超一直不对付，很多年了。

“我问你，你们学校高一一班原来有个江阳老师吗？”

“你说江阳？他去你那了？”郭学升确定了，江阳确实在一中实习过。

“他是一班班主任？”

“现在不是了，对了，这个江阳可是个人才，虽然是二本，不过对你们学校里的学生来说够用了。”

郭学升忽略了罗超的嘲讽，心里一阵狂热，迅速挂断了电话！

看向江阳的眼神都是火热的，砰一下，身体弹起来，跑过去给站着的江阳递凳子。

“快坐，快坐！江同学，欢迎来到十一中。我代表学校欢迎你的到来。”

“郭校长，你不是说学校不招人了吗？而且我刚才听张校长说，十一中要被撤销办学资格了。”

江阳想跑路了，这种成绩特别差的学校，很容易被撤销办学资格，原先学校里的老师，最后要么转行 ，要么转岗去做一些无关紧要的工作。

他还年轻，不能把时间浪费在一所完全没有希望的学校里。

“都是胡说的，谣言。”

“一中居然放走你这样的优秀老师，绝对是他们做过最愚蠢的决定！”

郭学升看江阳，就像看一块唐僧肉一样。

他过去一直盼着捡漏一位别人看走眼的天才教师，可现在的年轻老师也不傻，一看工资，二看环境，三看学校层次。

没那么容易捡漏。

正当他发愁的时候，江阳来了！

有江阳这样的老师，带出过成绩的，绝对能拯救十一中！

来了，你就别想走了！