李帆整个人直接僵在了原地，身上的汗毛一根根全部竖起。

不是吧？

又来？！

李帆迟迟不愿意转头面对现实，毕竟这会儿他可死不起了。

更何况还有辛辛苦苦赚来的1系统积分没有花出去，这不比死了还难受啊？

出声的女人见到李帆僵在原地半天没有动作，又问了一句：“你，是序列者吗？”

声音在昏暗的走廊当中回荡着，显得无比阴森。

李帆机械地转过身，“我应该是吗......？”

入目的是一个梳着低马尾齐刘海的可爱萝莉。

李帆心想这灾厄上道啊，还知道他是个萝莉控？

“你好。”萝莉笑着对着江帆伸出手，“我叫苏软软，也是一名序列者。”

李帆没有搭话，而是心中开始揣摩自己这一路上究竟是哪里露出了破绽，暴露序列者身份的。

难不成是因为他刚刚上楼的时候先迈的右脚？

苏软软面对李帆的明显的戒备反而笑得十分高兴，这证明她确实没有找错人。

“明天下午三点在华通大酒店二楼自助餐厅，将会有一场序列者集会，这是邀请函，请你务必要参加。”

苏软软从包里拿出一封红色的邀请函，递了过来。

“哦......”李帆秒懂，“吃自助餐啊？”

现在的灾厄真是演都不演了。

苏软软一脸严肃：“现在序列者的情况十分危险，我们必须拧成一股，共同抵抗灾厄，才能撑过这段至暗时刻。”

“迎接属于我们的序列时代。”

李帆接过邀请函，表情也跟着严肃起来，“我明白了，我十分乐意参与。”

现在就被吃，还是24小时后的下午被吃，选哪个他还是分得清的。

“那就不打扰了，最后奉劝你一句，序列卡片非常重要，一定要自己保管好，无论谁问你要都不能给。”

李帆一怔，这倒是句人话。

但同时也意味着明天参加集会的序列者都得知了序列卡片的重要性，反而让他的行动困难了许多。

但即便是明知自己明天即将被摆上餐桌，他也是非去不可的。

撑死胆大的饿死胆小的，他就要做那个李大胆。

李帆进入挂壁房，看了一眼墙上的时钟，下午两点。

只要他在这里躲过24小时，明天就又是一条好汉了。

反锁上房门之后，李帆也没有闲着。

他将牛仔裤脱下来用衣架挂在椅子上，然后从地上随便捡了张清纯学生上门按摩的小卡片塞进裤兜里。

随后将窗帘全部拉起来，开始从窗户位置使用阴影潜行过来，偷去裤兜里面的卡片。

一系列动作一气呵成，浑然天成。

李帆确信自己之前真没干过这样的事情，但不知为何这会儿练习起来就是十分顺手。

肯定是天赋和后天锻炼出来的神之右手在发力。

【叮，阴影潜行技能升级到二级，目前可潜行时间30秒。】

就在李帆乐此不疲练习的时候，系统突然发出了清脆的提示音。

打开面板一看，天赋栏发生了变化。

【天赋：死亡回档（剩余次数：0，等待重置中...），阴影潜行lv2（0/50）。】

“难不成是再使用50次阴影潜行，就能再次升级吗？”

李帆心中狂喜，这种老阴比保命技能，肯定是持续的时间越长越好。

正当他打算狂肝50次升到三级的时候，肚子突然发出一声响亮的“咕噜”声。

铺天盖地的饿意朝着他席卷而来，李帆感觉自己现在就跟三天没吃过饭一样。

他赶紧揣着身上仅剩的20块钱，下楼买了7包红油爆椒味的泡面上来。

本来是3块钱一包，老板禁不住李帆这饿死鬼的眼神，愣是给他少了一块钱，多拿了一包给他。

没别的，是真怕这孩子饿死在他家招待所里面了，那多不吉利啊？

一口气吃完7包泡面之后，李帆觉得还是很饿。

肯定是频繁使用阴影潜行的副作用。

但是他这个时候口袋里已经没有一分钱了。

可他实在是饿得心慌，所以就只能对不起善良的老板了。

“老板，给我来两桶红油爆椒味的泡面。”

一个染着黄毛，项链垂到肚脐眼的社会人下了楼，招呼道。

老板立刻放下手机，就要去泡面。

没成想，扑了个空。

“我擦？”老板不可置信的揉了揉眼睛，“今天刚进的两箱泡面，咋都没了？”

“刚那小伙来买的时候，都还在啊...”

老板开始有些怀疑人生，“这是遇上泡面大盗了？”

“我连个厕所都没上过啊！”

而且这泡面大盗还是个辣门的，香菇炖鸡口味和红烧牛肉的都没偷。

挂壁房内到处都是调料袋子，李帆边狼吞虎咽边承诺：“老板等我发育起来了，一定会报答你的！”

第二天下午，李帆挂着两个硕大的黑眼圈，揣着已经升到了lv3的阴影潜行来到了华通大酒店门口。

现在他的阴影潜行已经可以持续使用1分钟了， 为他今日的偷盗计划夯实了基础。

刚靠近李帆就发现了不对劲，因为酒店门口赫然站着许多警官，每个人的腰间都配了一把手枪。

甚至有两个胸前还挎着步枪，就这阵势，闲杂人等压根不敢靠近。

“什么，竟然不是灾厄办的自助餐吗？”

“还是说，就连官方的人都已经被灾厄给渗透进去了？”

不论是哪种情况，李帆心中是有些虚的，毕竟他昨晚才偷了招待所老板很多泡面。

出示了苏软软给他的请柬之后， 李帆十分顺利的在一名女警的指引下，来到了酒店二楼的自助餐厅。

此时里面粗略估计大概已经有二三十人了。

苏软软此时正被一大群人围在中间，耐心地解释着什么。

李帆进入餐厅，一眼就看到了昨天那个将掠食者引过来的黄毛，心顿时凉了半截。

他就知道，即便今天的集会不是灾厄准备的陷阱，那最后也会沦为灾厄的狂欢。

看到黄毛的一瞬间，李帆毫不犹豫直接用1积分开启了死亡免掉落。

他出门之前特意忍住没有去看系统新升级的商城，就是怕忍不住将这仅剩的1积分给消费了，没办法开启死亡免掉落。

看来今天在座的所有人，有一个算一个，都逃不过掠食者的魔爪了。

不过在灾厄开启狂欢之前，请先让他李某人狂欢一把。