“软软，那个人是你邀请的序列者吗？”

周警官将正在跟人交谈的苏软软拉到了一边，一言难尽地指着对面餐台上狼吞虎咽的李帆。

李帆将背刺刷到2级之后，熟悉的饥饿感立刻包围了他。

此刻他正手脚并用的在餐台上补充能量。

寿司，往里塞！

三文鱼，往里塞！

红烧肉，往里塞！

“这...真的不是灾厄吗？”周警官已经将手摸到了手枪上。

苏软软眯着眼睛辨认了一会儿，“他是我邀请的没错。”

“并且...”苏软软用舌头抵了抵腮帮，看起来有些不服，“听梦姐说...战力不错。”

战力不错。

目前推演到的序列者里,能让梦姐点头说一句不错的,一只手数得过来。

而苏软软清清楚楚地记得,自己当初也只换来过这两个字。

所以问题就来了。

这个此刻正把一整块红烧肉往嘴里塞，腮帮鼓得像仓鼠的家伙，是排在她前面,还是后面?

“咕咚咕咚！”李帆仰脖一口喝光一罐冰可乐，“嗝！”

随后继续投入战场，丝毫不在意周围人投来的异样目光。

“兄弟，你能不能收着点。”之前被他偷过臼齿的小帅哥凑了过来，低声提醒道：“人还没到齐，你不能这么看就露馅啊。”

没办法，李帆的吃相实在是太像一个灾厄了。

他下意识的将他当成了自己的同行，担心事情搞砸了自己吃不到序列者，这才上前提醒。

“那你待会儿让我先吃？”李帆转过头，理直气壮地提要求。

狼人小帅哥当场扭头就走，遇上这样不体面的同行也是没救了。

他走了两步之后，真是越想越气，好不容易从一个同行手里抢来这张请柬，可不能就这样被毁了。

于是他不再犹豫，直接朝着一个体型娇小的女生扑了过去，长出灰色毛发的脸上，嘴像拉链一样拉开，瞬间拉到最大。

“傻逼啊你！”那个女生没有转身，却跟身后长了眼睛一样痛骂了一句。

最后她背后伸出一根带有倒刺的红色尾巴，一把将狼化的狼人给抽飞了。

这个妹子正是之前跟黄毛交谈的那个妹子，一直“叶余哥哥”的叫个不停，竟然也是个灾厄吗？

等妹子转过身，原本清纯可人的形象瞬间消失，取而代之的是性感的红色长发和一双黑色的翅膀。

李帆一下秒懂，怪不得他能偷到魅力值呢，原来是个魅魔啊！

其他灾厄看到一个狼人一个魅魔都不讲武德，不等人齐就提前开餐，顿时也坐不住了。

一时之间餐厅内妖风大作，各灾厄各显神通。

苏软软被两个灾厄逼得跳上餐桌， 赤手空拳地就跟灾厄搏斗了起来。

一拳一脚，隐藏在衣服下的肌肉线条利落又充满了爆发力。

这么软萌的妹纸，竟然是个战斗力爆表的练家子！

李帆此时也吃饱喝足，虽然他不知道这些灾厄为什么要提前动手，但他知道刷技能经验的时候到了。

只见他的身体一瞬间融化，化作一滩黑色的液体融入了餐桌下的阴影当中。

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅100%。】

正在和魅魔打得难舍难分的狼人小哥第一个倒下，而他的背后心脏处插着一把锋利的餐刀。

若是仔细看的话，可以看到伤口处的皮肤已经龟裂，可见这一击力道有多大。

“裂口兽，现在是你的进步时间了！”

李帆召唤出裂口男，他吃饱了，也该他的宠物了。

裂口男心中顿时狂喜，“俺娘哩，俺就知道跟着你混准没错。”

现在的狼人尸体在他眼里，就跟之前的序列者一样美味诱人。

要知道灾厄的数量可比序列者多太多了，当了宠物厄之后，这食谱一调换，那幸福感真是蹭蹭往上涨啊！

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅100%。】

这次中招的是魅魔小姐，但她没有立刻倒下，而是试图找出偷袭她的人。

她的鼻子在空气中猛地嗅了嗅，惊恐的发现她竟然捕捉不到任何攻击者的味道！

“噗呲！”

又是沉重的一击，力度大到让她整个人往前踉跄了两下。

“这魅魔挺扛揍啊！”

居然连吃了他两次背刺都没死，早知道不该契约裂口男的，搞个魅魔回家多过瘾啊！

不仅能用，时不时还能偷点魅力值过来。

但这个时候李帆明显已经没有后悔的机会了。

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅100%。】

李帆运气爆棚，三下连续出发背刺，成功送魅魔小姐姐回了灾厄老家。

“我娘哩，吃不完，根本吃不完！”

幸福来得太快太猛烈，让裂口男一时之间无所适从。

这么多美味的灾厄，都...都是给他的吗？

周警官在苏软软一侧不停地用手枪射击着围过来的灾厄，子弹确实能让低级灾厄受伤，但远不致死。

他只能眼睁睁地看着自己手下的警员一个个死于灾厄之手。

苏软软拿着周警官丢过来的警用匕首，一个旋转大跳将匕首送入灾厄下颚。

然而灾厄的生命力出乎了她的意料，即便是这样，也依旧是不依不饶地扑向她。

苏软软并不躲避，而是贴着扑过来的灾厄往后灵巧一滑，再次将匕首捅进了灾厄的心窝，这才艰难的拿下一杀。

“这些怪物！”苏软软面无表情地擦了一把脸上的血迹，又迎上了一头已经半兽化的灾厄。

“数量太多了，怎么会有这么多灾厄？”

此时周警官已经打开了一个弹夹，对着苏软软提出了质疑。

序列者伤亡怎样他不知道，他只知道他手下的警员死伤十分惨重！

“不知道，这些灾厄实在是太狡猾了！”苏软软咬紧银牙。

虽然她出身武馆，但此时毕竟没有激活序列天赋，用人类肉身跟这些灾厄搏斗这么久，已经感觉到体力正在一点点流失。

正当苏软软有些泄气的时候，余光瞟到不远处的一头虎头蛇身的灾厄突然发出一声惨叫，然后倒在了地上。

随后李帆从阴影处现身，面无表情地从背后补刀。

这一幕瞬间激发了苏软软心中的好战因子。

那小子，竟然比她强吗？

不，她不允许！

她要当那个最强的！

苏软软握紧了手中的战术匕首，拿出了拼命三娘的架势，继续朝着身前的一头灾厄扑了过去。

那架势，完全就是在跟灾厄搏命。

似乎是想要跟李帆比拼一下，谁杀的灾厄更多。

【叮，玩家击杀一头一星灾厄，奖励10点经验值。】

此时餐厅内的李帆已经完全杀红了眼，阴影潜行的时间过了他就疯狂补刀，没过他就疯狂发动背刺。

全因为他在杀了狼人小哥之后就发现，没有被系统发布任务的灾厄，竟然可以直接产出经验值。

目前他已经杀了五头灾厄了，经验值涨到了1级（50/100）。

还差五头灾厄，他就可以成为尊贵的2级玩家了！

李帆再次融入阴影当中，对着一头正在进食警员尸体的灾厄直接发动了五连击。

五次触发了三次，这头倒霉的灾厄直接被李帆刺成了一滩碎肉。

“背刺也快升级了，陈莹啊陈莹，这次你可没得跑了吧？”

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅200%。】

又是一头灾厄倒在地上，这一次李帆的背刺也成功升级到了3级。

只差一头了！

李帆正想继续融入阴影的时候，餐厅门口出现了一个熟悉的窈窕身影。

“好热闹啊，怎么不叫我一起呢？”

陈莹捂着嘴，看着餐厅内的人间惨案，依旧是招牌的娇媚笑容。