【蓝星online提醒您：序列DLC正在加载中。】

李帆上一秒还在通宵打游戏，下一秒就穿越了，来到了人来人往的大街上。

“这什么东西啊？”李帆怀疑是不是自己打了一通宵游戏，眼睛花了。

天上怎么可能会有字呢？

可他把眼睛都擦出眼泪了，天空中那行血红的字依旧存在。

“你能看到那行字吗？”李帆随手拦住了一个路人，指着天空中那行字问道。

路人愣了一下，“你是说，那行红色的字吗？”

李帆一个劲儿点头， 心中狂喜。

太好了，他没有疯！

路人也跟着李帆笑了起来，可随着他的笑容逐渐扩大，两边的嘴角毫无预兆裂开来。

巨大的裂口一直持续到了耳后根。

李帆脸上的笑容顿时凝固了，“卧槽兄弟，医院在哪儿，我觉得我有些不得劲。”

看来专家说得没错，熬夜打游戏伤神，他得赶紧上医院看看了。

可路人这次并没有回应他，而是张着血盆大口靠近。

“序列者，你好香啊！~”

李帆只闻到了一股浓烈的腥臭味，然后就是“咔嚓”一声，是自己颈骨断裂的声音。

兄弟，你知不知道自己有口臭啊！

然后就眼前一黑，什么都不知道了。

临死前，他还不忘想，这波肾上腺素真是上大分了。

自己头都被咬下来了，竟然一点也不觉得疼。

【叮，检测到玩家死亡，正在回档中...】

一声清晰的提示音在李帆耳边响起。

再次睁开眼睛，李帆又回到了人来人往的大街上。

他的手保持着揉搓眼睛的动作，眼眶已经被揉得很酸了，眼前也是一片模糊。

李帆赶紧将手给放下来，试图消化目前的状况。

很快，他面前出现了一个系统面板。

【玩家：李帆】

【序列天赋：000：玩家】

【天赋：死亡回档。】

【24小时内死亡回档次数：2】

【请注意，玩家目前仅剩2次回档次数，回档次数清空后玩家将被永久抹除。】

【触发新任务：躲过灾厄裂口男。】

【你盯着天空中字幕看的事情，似乎已经引起了裂口男的注意，他似乎已经开始怀疑你是任务者了，请打消裂口男的怀疑，否则玩家将难逃一死。】

【任务奖励：生存情报X3，系统积分X1】

李帆打了个寒蝉，他就说梦境怎么可能这么真实，刚刚问道的口臭味这会儿似乎还在他鼻尖萦绕。

但是这次回档的时间似乎有那么一些不太美妙。

他已经在路上傻傻盯着天空看了好久了，还跟个二愣子一样揉眼睛，生怕别人不知道他好像看到了什么不该看的东西。

而刚刚被他拦住的路人裂口男，也已经出现在了人行道上，正在快步朝着他走过来。

想到自己只有两次机会了，李帆急得跟热锅上的蚂蚁一样。

情急之下他直接背对裂口男对着自己的眼睛戳了两下。

“你没事吧？”

一只手从后面拍上了李帆的肩膀，“我注意你很久了，你是看到了什么不该看的东西吗？”

李帆转过头来，双眼都是红血丝，生理性地泪水不断的淌下来：“刚刚好像有什么东西进眼睛里了。”

“兄弟你有纸吗？”

“你真的没有看到什么东西吗？”裂口男又凑近了一些，“比如说，天空上的字。”

“什么字啊？”李帆开始装唐，“重金求子吗？”

话音刚落，一个黏黏腻腻的东西拍打在了李帆的脸上。

通过模糊的视线可以看到，裂口男再次张开了血盆大口。

不过这一次他没有直接咬下李帆的头，而是用长长舌头在李帆脸上舔来舔去：“兄弟，就算是人类，你也好香啊！~”

你踏马的不讲武德，普通人也吃？

......

李帆再次回到了人来人往的街头，跟上次不同的是他此时眼睛传来一股剧痛。

看来是回到了他自戳双眼的时候。

序列者也吃，人也吃，那横竖都是死呗？

这什么破系统啊？

李帆在心中破口大骂，背部又传来了熟悉的触感，“你没事吧？”

李帆用袖角擦干净眼泪。

这次回头他脸上挂着诡异的笑容。

双眼的红血丝让他整个人看上去有些诡异，不等裂口男反应，李帆主动凑了过去，和裂口男肩并肩站着。

随后抬手指向天空，语气中带着一丝兴奋：“兄弟，你看，那天上是不是有字啊？”

裂口男顺着李帆指的方向看了一眼，然后发现对方一直盯着自己，眼里全是同款渴望。

随即翻了个白眼：“晦气，竟然是个同行。”

“奉劝你一句，这样在大街上钓鱼是钓不到序列者的。”

“现在的序列者啊，一个比一个精明。”

说罢，裂口男头也不回的快步走开了。

裂口男走后，李帆在原地继续装了一会儿， 直到听到系统通报任务完成之后，这才松了一口气，快步离开。

【生存情报1：序列DLC即将开启，人类将觉醒序列天赋，序列编号越靠前越强大。】

【生存情报2：在序列DLC开启之前，灾厄已经提前降临，他们以序列者的一切为食物，越强大的灾厄，越有自己独特的进食方式和规矩。】

【生存情报3：现在距离序列DLC开启还剩三天，开启之前被提前选中的序列者会获得序列卡片，夺取这些卡片可以获得卡片代表的序列天赋。】

【序列DLC开启之后，玩家仍旧可以通过击杀序列者获得对方的序列天赋，但掉落率为1%。】

看完三条生存情报之后，李帆对自己穿越的这个世界已经有了大概的了解。

他摸了摸自己的口袋，并没有找到传说中的序列卡片。

应该跟他的序列编号有关。

000，应该没有比这个编号更加靠前的序列了吧？

也就是说，他这次拿到的是猪脚剧本？

但很快李帆又有点开心不起来了，谁家的主角，刚穿越就连嘎两次啊？

走到下一个路口，李帆又遇到了之前连吃他两次的裂口男。

此时他正撅着屁股，在人流最密集的地方，对着天空不停地看。

时不时还发出两声惊叹。

两双眼睛对视的时候，李帆明显看到了裂口男眼中的尴尬。

这尼玛......也太阴了吧？

李帆扫了一眼系统，获得1系统积分之后，系统面板多了一个选项，1积分可以开启死亡免掉落。

他今天还剩下一次回档的机会，所以一个大胆的想法在他心中油然而生。

“兄弟，你觉不觉得这样效率太低了。”

李帆走上前去拍了拍裂口男的肩膀，语重心长道：“要不，咱俩一起干一票大的？”