李帆走到餐厅的男厕所内，直接就是一手阴影潜行。

离开厕所之后直奔黄毛那边去了。

李帆很想知道，如果再将黄毛的卡片弄过来，他的阴影潜行能不能直接升到4级。

此时的黄毛左手端着一杯酒，右手指缝夹着一根烟，正在对着一位长相清秀的女生大放厥词。

“你放心，待会儿哥会保护你的。”

“叶余哥，你真好。”妹子甜甜地冲他笑。

黄毛正得意的时候，突然感觉有双手在摸自己的屁股，脸色瞬间大变。

不会是那女鬼在警告他吧？

他都已经按照她的要求，找到这么多序列者了，为什么还不放过他啊？

“叶余哥你怎么了，怎么脸色突然这么差？”

“叶余，是挺业余的。”

男厕所内，李帆把玩着刚刚偷来的卡片，讥笑道。

【叮，检测到新序列卡片，请问玩家是否要添加？】

“竟然是新序列卡片吗？”

李帆暗道这黄毛命是真好，阴影潜行被他弄走了，竟然还帮他刷新了一把序列天赋？

【天赋序列：066，岁月神偷。】

【等级1级。】

【技能1：探囊取物。】

【消耗一年寿命，可以对任何人或者灾厄使用，无视空间限制盗取对方身上的宝物或寿命，有3%概率盗取到属性点，1%概率盗取到对方技能。】

【技能2：釜底抽薪。】

【消耗一年寿命，可以抽走对方随机一项技能，持续1天。】

“我擦，这B全是一些老阴比天赋啊！”

李帆瞬间对黄毛改观了，“这可一点不业余，太专业了啊！”

同时心里也十分庆幸，差点就让那小子开上路虎了。

而且，这个序列天赋竟然同时拥有两个技能，难道是因为序列编号靠前的原因吗？

那自己000的序号，应该前得不能在前了，在前就要捅进去了，为啥只有一个技能？

这时系统提示音再次响起。

【请问玩家是否开启属性点面板？】

“开启。”

【玩家：李帆】

【体力：2（随时可能猝死的脆皮大学生水平）】

【力量：2（菜，就多练。）】

【敏捷：10 （矫健的残疾人水平）】

【精神：12（心比天高，命比纸薄。）】

【魅力：2（不修边幅的邋遢鬼）】

“其他我都可以理解，但是这个魅力2是什么意思？”

李帆骂骂咧咧的关闭了面板，明显是破防了。

气了一会儿之后李帆索性又打开系统商城翻看了起来。

商城里一共有购买和出售两个页面。

购买页面里东西只有三样，因为上面写着累计消费达到10积分升2级商城。

【每日回档次数+1：10积分（日限购：1）】

【死亡免掉落：1积分】

【新手日常任务：1积分，完成后可获得2点可随机分配属性点（日限购：1）】

“这个新手日常任务肯定是每天必买的，但现在不是时候。”

李帆又切到出售页面，发现是出售序列天赋。

【阴影潜行（lv3）：售出获得30系统积分。】

【岁月神偷（lv1）：售出获得100系统积分。】

李帆吓得赶紧关闭系统，生怕自己手滑了。

这两个技能他卖掉其中一个，都会很伤心的，OK?

有了出售这个选项之后，李帆心中的干劲更足了。

这样很废的天赋就可以让系统直接回收了，只要肯偷，横竖都是不亏的啊！

“哟西，赶在陈莹到来之前大干一场吧！”

李帆撸起了袖子，再次潜入阴影之中。

他隔壁单间裂口男坐在马桶上，手里还拿着一卷纸：“不是，隔壁到底在燃什么啊？”

自助餐厅内。

【序列卡片X1】

【体力+1】

【寿命+1年】

【饿狼的臼齿X1】

“等等，我偷到了什么？”

李帆收回罪恶的小手，打开系统面板查看更多信息。

【饿狼的臼齿：十分锋利坚硬，可以用来制作武器。】

“我擦，这是摸了一手毛啊！”

李帆感觉此刻躲在阴影当中的自己就像一个预言家，可以随便查看在场所有人的身份。

序列者身上大概率偷到的是卡片，而普通人类无论伸几次手，都只能偷到寿命。

他刚刚亲眼看到一个负责维护秩序的警官被他偷得平白老了好几岁。

而属性点这个触发几率太小了，暂时还没摸清楚规律，但大概率只有序列者和灾厄身上能偷到。

饿狼的臼齿这种材料，也就只有灾厄身上能偷到了。

一分钟的时间很快过去，李帆重新回到男厕所，感觉自己的手已经开始有些抖了。

这一分钟内他少说伸了二三十次手，现在已经成了中年李帆。

压根来不及检阅成功偷来的三张序列卡片，李帆再次一头扎进了阴影当中。

有了探囊取物这个技能之后，让他的偷窃已经没有了差评。

之前偷黄毛的时候他还有些生疏，不小心摸到了他的屁股。

而探囊取物则是真正的神不知鬼不觉，完全没有当场被抓包的风险。

第二次出击，李帆胆子大了许多，直接来到了苏软软身边。

此刻以她为中心，正围着许多人在向她打探集会的内容，以及如何逃过灾厄的追杀。

李帆看了苏软软半天，直接冲着她伸出了邪恶之手。

【探囊取物失败，对方魅力值为玩家10倍以上，无法发起探囊取物。】

啥？

魅力值是他的十倍就不让偷了？

李帆有些傻眼，他一眼就看出这苏软软肯定不简单，但没想到是这么不简单。

看来他得想办法提提魅力值了，现在这种情况就是放着金山银山偷不着，让他心中痒得慌。

【寿命+1年】

这个是人类。

【寿命+0.3年】

这个不能偷了，这是短命鬼， 万一当场偷死了就不好了。

【序列卡片X1】

太好了，就知道眼神这么清澈的妹妹一定是序列者。

【人民碎片X1】

没用的东西又加一......等等！？

李帆傻眼了，怎么还有人随身携带人民碎片的？

他打开系统一看，竟然是一根女性的食指，做着夸张的红色美甲，还戴着一枚钻戒。

李帆看了一眼人民碎片的产出者，是一名带着黑框眼镜的斯文男性。

这应该是有某种奇怪收集癖好的灾厄吧？

李帆头皮有些发麻，默默换了一处阴影位置待着。