【序列者俱乐部招新。】

裂口男扛着红色的大招牌放在了人流最密集的街口，然后跟李帆一人搬了条凳子，坐在招牌后面。

除此之外李帆还问小吃馆老板借了张桌子，一个临时摊位就被他们搭建了起来。

“这样真的能行吗？”

裂口男也是没办法了，他已经在这里游荡了一个星期了，连一个序列者都没有吃到。

要不是作为一个业绩为0的灾厄，他也不会同意李帆合作吃序列者的提议。

他真的，太想进步了啊！

“肯定能行的。”李帆一脸笃定，“现在那些序列者都还没有觉醒序列天赋，外面灾厄又那么多，肯定急需组织庇护。”

“序列者？赶紧把你们番茄小说卸载了吧！”

一个打扮得光鲜亮丽的都市丽人路过两个人的摊位，不屑地嘲讽道：“两个神经病。”

裂口男当即有些坐不住了，他堂堂一个灾厄，怎么能忍受被小零食指着鼻子骂？

李帆眼疾手快的按住裂口男的肩膀：“钓大鱼要紧！”

裂口男觉得眼前这个同行真的很有想法，作风有点像大灾厄的样子。

于是不情不愿的坐下了，他是真的想尝一尝传说中的序列者是什么味道的。

不一会儿，就有个带着黑框眼镜的小胖子神神秘秘的凑了过来。

“你们两个都是序列者吗？”

裂口男赶紧点头，“是啊是啊，你也是吗？”

小胖子顿时一脸狂喜，“天啊，我终于找到组织了！”

“你们不知道，这两天可快吓死我了。”

“你说你是序列者？”李帆打断两个人亲切的谈话，朝着小胖子伸出了手，“序列卡片呢？”

小胖子脸上的笑容僵在了脸上，“什么卡片？”

裂口男也转头一脸惊讶地看着李帆，心想他果然没跟错人，眼前这个肯定是大灾厄。

不然怎么知道序列者这么多隐秘的事情？

“你带他去后面巷子里验验货吧。”李帆凑近裂口男低声道：“这八成是个同行，亮个身份打发他走吧。”

裂口男听完立刻站了起来，不容分说的就拉着小胖子往后面的巷子里面去了。

一分钟不到，两个人就面色尴尬地出来了。

小胖子也不嚷着自己是序列者了，灰溜溜的走了。

这年头灾厄都内卷成啥样了？

为了口序列者，都开上序列者俱乐部了。

真是世风日下，兽心不古啊！

从巷子里面出来的裂口男已经对李帆佩服得五体投地了。

本来他心里还存着一丝侥幸，万一这小胖子真是序列者呢？

那他岂不是占了大便宜？

结果刚进去，那胖子身上就凭空多出来几条紫色的触手，直接跟他的血盆大口对上了。

“......”

“......”

双方被对方的骚操作恶心得不行，立刻收了神通分道扬镳了。

又送走两个企图打入序列者内部的灾厄之后，摊位上来了个叼着烟的黄毛。

“喂，真是序列者俱乐部吗？”

“当然了，我们俩都是序列者。”裂口男这会儿业务已经十分熟练了，“要加入，序列卡片先拿过来看一眼。”

李帆一看这吊儿郎当的黄毛就觉得不是什么好人， 正当以为又来了个嘴馋的灾厄的时候，没想到那黄毛真掏出了一张红色的卡片递了过来。

来活了！

李帆瞬间坐直身体，将红色卡片捏在了手心。

【叮，检测到序列天赋卡片，请问玩家是否添加该序列天赋？】

李帆果断选择了是。

【序列编号211：阴影潜行。】

【等级：1级】

【能够融入任何阴影之中，在阴影中移动不会发出任何声音，气味和体温也会被隔绝，持续10秒钟。】

李帆咂舌，这可是保命神技啊！

虽然编号十分靠后，但绝对是阴人逃跑的一把好受。

随着阴影潜行天赋进入系统面板之后，李帆手中的红色卡片也消失了。

李帆看了一眼眼前的黄毛，转头对着裂口兽说：“这个我来谈，下个给你谈，怎么样？”

骗你的，下个也不会给你。

裂口男犹豫了一下，虽然很不情愿，但还是同意了。

毕竟不是李帆拉他入伙，他也吃不上这么肥美的序列者。

李帆将黄毛拉到巷子里，正想开口让他快滚，就听到“扑通”一声。

黄毛给他跪下了，一改在外面吊儿郎当的模样，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“大佬，救救我，我被女鬼缠上了！”

“啊？”李帆当时就感觉到了不对劲。

“自从天上那行字出现之后，那女鬼就一直跟着我，已经三天了！”

黄毛哭得一把鼻涕一把泪，“这三天无论我用什么办法都甩不掉！”

“只要大佬能救我，以后我为咱们组织当牛做马！”

“我怎么帮你？”李帆后退了一步。

“她说，她说只要我帮她找到另一个序列者，她就不吃我了......”

黄毛脸上的表情突然变得十分恐怖：“求你了，我还不想死啊！”

李帆当即脸色大变，应该让裂口男来谈的。

他以为他干这个已经够阴了，没想到还有更阴的。

“呵呵呵呵呵，真听话！”

一个穿着黑色包臀裙，穿着深咖色丝袜踩着恨天高的女人走了过来，“这么快就帮我找到新的猎物了。”

李帆定睛一看，这不就之前摆摊的时候骂过他们的都市丽人吗？

“好姐姐，我已经按照你的吩咐找到新的序列者了，求您就当我是个屁，放了我吧！”

黄毛听到高跟鞋的声音逐渐靠近，果断掉头不停地朝着她磕头。

与此同时李帆闻到了一股尿骚味，低头一看，还好，不是自己尿的。

但他也差不多了！

“误会误会，我们是同行。”李帆赶紧解释，“我是在外面钓序列者，钓进来吃掉的。”

黄毛颤抖着看向李帆，眼里全是不可置信。

这年头序列者俱乐部都是灾厄开的了，那他们这些序列者还能有活路吗？

眼前的女人听了，妩媚一笑，捋了捋自己的长发，“小帅哥，你先吃一个，我就相信你。”

李帆嫌弃地看了地上的黄毛一眼，“这个太脏了，我有点吃不下。”

“这样吧，我喊我外面的朋友进来吃。”

“你不吃他，那我可就吃你了哦！~”

明明是调情的语气，但李帆愣是大热天的出了一身冷汗。