李帆看到陈莹的那一刹那，立刻条件反射的融入阴影当中，朝着苏软软的方向遁去。

他一定要升到2级玩家，才有足够的把握对付那价值10积分的臭娘们。

现在也只有苏软软那边的灾厄最多了，他要抢人头了。

就在李帆遁入阴影的一瞬间，陈莹红唇微张：“既然是觉醒了序列天赋的序列者吗？”

她说着，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，“那可...太美味了~”

说罢，三根红色触手从她的体内伸出，势如破竹地朝着苏软软的方向去了。

躲在阴影内的李帆瞳孔一缩，这臭娘们居然可以如此轻易定位到他的位置？

他赶紧加快速度，对着一个瑟瑟发抖的羊头男发动了背刺。

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅200%。】

李帆的五连击只成功了一发，就感觉自己暴露在阴影外，握住餐刀的右手被什么东西给缠住了。

紧接着，他身体就不受控制地腾空而起，直接被陈莹的触手从阴影当中拖了出来。

又是这招！

上次他就是摸屁股的时候被拖出来的！

李帆忍不住暗骂，阴影潜行这个技能真是一点尖都不能冒啊。

一旦发动攻击，就有被从阴影当中拖出来的风险。

苏软软见势不好，直接脚下发力腾空而起，想要帮李帆割断缠住他的触手。

然而削铁如泥的特制战术匕首砍在触手上，竟然连一丝白痕都没有造成。

这，根本就不是她能匹敌的对手。

苏软软心中升起浓郁的挫败感。

熟悉的系统提示音没有想起，李帆知道自己那一发【背刺】并没有杀死羊头人，反而自己被俘虏了。

但他也没有放弃，而是对着缠绕住自己的三根触手疯狂发动背刺。

然而他根本分不清哪面是背面，毫无意外全部背刺失败。

“尼玛，还吃呢！”

在空中迅速被拖向陈莹那边的李帆冲着狼吞虎咽的裂口男破口大骂，“老子都要被吃了！”

“咋哩？”裂口男听到主人的骂声，一脸茫然的站起来环顾四周。

环顾一周之后，他立刻锁定了空中的李帆，两条腿微微弯曲，一个大跳抓住了不断缩回的红色触手。

然后就是“嗷呜”一口咬了上去。

此时的裂口男吃了这么多灾厄尸体，已经进化到了两星，多了个技能暴食。

一口下去再配合嚼嚼嚼，还真咬断了一根触手。

然而另外两根触手已经将李帆拖到了陈莹面前。

就在这千钧一发之际，周警官面色沉静如水，举起手枪瞄准，发射，一气呵成。

两发闪着银光的子弹正中剩余的两根红色触手。

“啪啦”两声，剩余捆住李帆的两根触手应声断裂。

苏软软惊讶地看了一眼面色严肃的周警官，“你觉醒了？”

普通的子弹怎么可能对这种级别的灾厄产生伤害？

周警官绷着脸点了点头，“嗯，序列91，神枪手。”

手下警员的死亡让他感到无比愤怒，就在最后一名警员死在灾厄手里的时候，他突然感到体内一阵发热。

觉醒了神枪手序列。

失去束缚的李帆眼看着马上就要给陈莹拜个早年的时候，果断开启阴影潜行，潜入了陈莹的影子当中。

臭娘们，现在是他报仇的时候了。

李帆躲在阴影当中，死死盯着陈莹的背影，等待时机一击必杀。

失去目标的陈莹丝毫不慌，反而笑得更加开心了。

“今天运气真是不错呢，竟然有两个提前觉醒的序列者。”

“你们...一定很美味~”

周警官明白李帆此时正潜伏在阴影当中等待时机，他果断抬起手枪，将枪口对准了陈莹。

“砰砰砰！”

三颗子弹形成一个死亡三角，朝着陈莹激射而去。

陈莹体内又冒出三根触手，上下挥舞着将三颗银色子弹全部打飞。

苏软软也没有闲着，抄起餐桌上的餐具不断地朝着陈莹那边砸。

她发现陈莹出现之后，没死的灾厄都跑了，除了那头刚刚帮助了李帆的呆头厄。

所以，这头灾厄的级别肯定是十分恐怖的，如果不能帮助李帆吸引她注意力的话，大家都得死在这。

砸过去的餐具全部被触手击飞，甚至碎片都进不了陈莹的身。

苏软软见状只能跑到身后，从警员的尸体上抄起一把步枪，无师自通地研究了起来。

周警官这边也没有歇着，一发接着一发被附魔了的子弹朝着陈莹攻去。

李帆屏住呼吸没有轻举妄动，他知道自己只有一次出手的机会。

他此刻脑子转得飞快，沉默领域虽然可以沉默陈莹0.5秒，可相应的自己也会被沉默，无法使用背刺。

更何况陈莹的触手已经出现，他并不确定沉默是否可以让这些触手收回。

若是不能让这些已经触手的收回的话，他必须从阴影中现身，撑过这0.5秒的攻击之后，才能发动背刺。

"裂口兽!"李帆在阴影中扯着嗓子喊道。

"主人，你在哪哩？"裂口男四处张望。

主人不见了，他想为主人战今生都不知道怎么战了。

"听好了。"李帆的语速快得像炒豆子,"待会儿我喊'上,你就冲上去,咬她的腿,死死咬住,别松口。"

"她踢你、甩你、把你脑袋拧下来,你都别松口。"

裂口男茫然:"那俺不就...又死哩?"

"你死了我再给你签一次。"李帆答得理直气壮,"你现在两星了,死了顶多掉回一星,亏不了多少，听话。"

裂口男:"......"

主人说得好有道理,他竟无言以对。

可不知道为什么,主人那句"我再给你签一次",莫名让他心里踏实。

这世上,大概也只有主人,会把"我让你去死"说得这么像在给他发福利。

“主人，俺相信你！”

当灾厄的时候，他经常为了一口序列者背刺同行，但忙来忙去一口都没捞着。

但主人让他尝到了不亚于序列者的美味，所以这一次，他绝不背刺！

陈莹面对李帆和裂口男的大声密谋，笑得花枝乱颤：“真是有趣的序列者呢~”

李帆不再多话,目光重新锁回陈莹。

他在等，等周警官的下一轮子弹上膛,等陈莹的触手再一次扬起去拍那些银色子弹，那时她的注意力会全部在正面。

周警官的枪口,微微上抬。

李帆在心里,无声地数。

三。

二。

“上！”

李帆大吼一声，裂口男顿时如同脱缰的野马一般，四肢着地朝着陈莹飞扑而来。

陈莹分了一根触手给裂口男，而另外两根触手已经高高扬起，准备迎接即将到来的子弹。

“沉默领域！”

李帆毫不犹豫展开沉默领域，同一时间他整个人也从阴影当中暴露出来，站在了陈莹的身后。