陈莹在李帆如鬼魅般出现在她身后的那一瞬间就觉察到了。

她下意识想要用新的触手将他卷到自己身前，可她却惊讶的发现自己无法调动体内的触手了。

怎么会这样？

竟然是禁止类的序列吗？

“真是有趣的小家伙呢。”陈莹目光微冷。

虽然她此时仅能控制两根触手，但对付这两个刚觉醒没多久的序列者已经是完全够用了。

一根红色触手飞舞着打飞接连不断朝着她袭来的子弹，而另一根触手直接毫不留情地缠绕住了裂口男的脖子。

最后一根触手则是直直地朝着李帆攻了过去。

裂口男并没有因为被锁住脖子就停止攻击，他脑海里只有一个想法，那就是进步！

他硬生生扛着触手的力道和窒息的痛苦，扑到了陈莹脚下，张开血盆大口想要将陈莹的左腿全部吞下。

然而他越是用力往前扑，缠绕在他脖间的触手就缠绕得越紧，甚至已经将他的颈骨搅得粉碎，他也没有后退。

带着一往无前的气势，精准的咬住了陈莹的脚踝。

陈莹吃痛的一瞬间，裂口男也被她的触手直接捏爆了脑袋，只留下一具无头尸体倒在陈莹脚边无力地抽搐着。

而最后一根触手也正好穿透了李帆的身体，在空中带出一连串的血沫。

可李帆此时的最后一击也发动了，他硬挺着触手穿透身体的痛楚，将手里的东西狠狠送入了陈莹的心脏。

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅200%。】

系统提示音传出地一刹那，李帆立刻脱力一般瘫软到了地上。

0.5秒钟过去，陈莹感受到自己的力量又全部回来了，而她也并没有因为李帆的这拼死一击而倒下。

“你以为，这样普通的一击，就能打败我吗？”

陈莹背后的衣服被渗出来的鲜血打湿。

若是普通人碰到这样的伤势，肯定当场就殒命了。

可是，她是灾厄。

“光是伤害增幅没有办法杀死你，若是蛇毒也增幅了呢？”

倒在地上的李帆捂着自己的伤口，嘴角噙着一抹奇异的微笑。

他话音落下的瞬间，陈莹原本白皙的肌肤立刻开始出现青色的网状纹路，仅仅在一秒钟内就蔓延到了全身。

与此同时她的眼睛也被毒素给染成了青色。

“你......”陈莹瞳孔猛然收缩，已经完全失去对身体的掌控权，就连一句完整的话都说不出来了。

李帆早就知道，对于陈莹这种能价值10积分的灾厄，光靠背刺的伤害增幅根本就不足以杀死她。

所以他直接拿出了之前偷到的蛇牙，直接用它当武器狠狠刺入了陈莹的心脏。

蛇牙在刺入的一瞬间就因无法承受如此大的力量增幅而碎裂，里面的毒液毫无保留的经过陈莹的心脏，流向了她的四肢。

“扑通”一声，陈莹如同一尊木偶娃娃一样，浑身僵硬地倒在了地上，皮肤上的蛛网纹路也由最初的青色转变成了深紫色。

【叮，恭喜玩家完成击杀掠食者陈莹任务，奖励10系统积分。】

不愧是增幅200%后的剧毒啊，就算是陈莹这个级别的灾厄也无法抵挡。

美中不足的就是陈莹这一次没有吃到他，没有涨到20积分。

李帆捂着受伤的腹部站了起来，瞥了一眼地上裂口男的尸体。

为了裂口男浪费一积分回档实在是太划不来了，就让他在这里躺着吧，也算是偿还了杀了自己两次的恩怨。

李帆毫无心理负担地想道。

毕竟只有一个宠物槽，他更加倾向于将这个宝贵的位置留给陈莹。

李帆低头看向陈莹的尸体，可奇怪的是久久都没有出现契约窗口。

他不信邪地打开系统面板确认了一下。

【裂口兽：★★ （已阵亡）】

就在李帆纳闷是不是陈莹等级太高无法契约的时候，周警官突然发出了一声奇怪的呻吟，随后整个人软软地朝后面栽倒下去。

好在他身边的苏软软眼疾手快地扶住了他，“没事吧？”

周警官浑身无力地朝着苏软软摆摆手：“没事，使用序列之后的副作用。”

【贤者时间：在连续发射之后，神枪手将进入一段无法发动序列能力的虚脱状态。

【状态期间所有附魔子弹失效,普通子弹勉强可用,但精准度大幅下降，持续时间与本次连续射击的弹药数成正比。】

“幸好灾厄死的死逃的逃了，怎么你这序列还有副作用的？”苏软软撇了撇嘴。

显然是觉得周警官这个序列能力不太行，在心中默默将周警官的战力排位往下挪了挪，排在了李帆后面。

虽然李帆击杀陈莹不是用的硬实力而是用的毒，但不得不不承认，智商也是实力的一部分。

阴也是。

餐厅内侥幸存活下来的幸存者们观察了良久，确认危机已经解除之后，才慢慢从藏身地挪了出来。

而李帆还在原地一个劲儿地折腾陈莹的尸体，想要弄清楚为什么他不能契约陈莹。

就在这个时候，他耳边突然响起了一个熟悉的声音，让他整个人浑身一麻。

“好厉害的序列者呀！~”

“竟然连我的分身都栽在这儿了呢~”

“让我看看，要怎么奖励你们才好呢？”

李帆抬头一看，穿着红裙子的陈莹完好无损地站在餐厅门口，此时她用食指不断地轻点着红唇，一副深度思考的模样。

在低头一看，地上的尸体已经变成了一堆枯萎的，泛着青紫色的藤蔓。

竟然是分身！？

李帆瞬间就弄懂了，为什么陈莹一直磨磨唧唧，没有当场就吃掉序列者的原因了。

原本是以为她对食材有讲究，要等序列者觉醒天赋，到最完美的状态才会进食。

没想到，竟然是分身吗？

有意思，有意思！

李帆此时是真想仰天大笑几声，这个世界真是太有意思了。

这是新手村能出现的BOSS吗？

仅仅只是一个分身，就价值10积分了， 那本体呢？

“小帅哥，你说说我要怎么惩罚你才好呢？”

就在李帆怒极反笑的时候， 陈莹如鬼魅般出现在了他身前，一只冰冷的小手贴上了他的脸颊，上下抚摸着。

“不过，有两个提前觉醒序列的序列者，可真是惊喜呢！~”

说着陈莹另一只手摸了摸自己平坦的小腹，用无辜又委屈的语气说道：“毕竟我...可是真的饿了很久呢！”

说完，她的脸贴近李帆，伸出舌头舔了舔他的脸颊，随后露出了一脸陶醉的表情：“真是，太美味了~”

不知道的，还以为李帆刚刚对她做了什么，直接将她送上天了。