而女人的下一句话，更是让李帆又惊出了一身冷汗。

“况且，你的朋友不就在这里吗？”

还有糕手？

李帆下意识回头一看，就看到身后写满了各种小广告的墙壁上，突然浮现出了一张人脸。

是裂口男的脸。

裂口男神色自若的从墙壁当中走出来，“嘿嘿，我就是想看看你进食的模样帅不帅。”

李帆简直要被气笑了，难道这个世界就没有一个好人吗？

【叮，发现新任务，击杀灾厄。】

【击杀掠食者陈莹，奖励10系统积分，击杀裂口兽，奖励1系统积分。】

什么，眼前这个女人竟然是裂口男的10倍？

那还杀鸡毛啊，直接跪舔算了。

“他不是我的朋友，而你，美丽的小姐，我愿意无条件将这位美味的序列者贡献给你。”

“不因为别的，全是因为你的美丽可爱。”

李帆边说边不动声色的往有阴影的方向退。

陈莹听了他的话，用手抵住嘴娇媚一笑，“帅哥，你说话真好听。”

“但是光说话好听是没用的，吃了他，不然我就吃了你。”

说着陈莹伸出红色的舌头，贪婪的舔了舔嘴角。

不知道为什么，眼前的这个序列者看起来比其他序列者都要美味。

明明还没有觉醒序列天赋就已经如此美味了，不知道等觉醒序列天赋之后，会有多美味？

“不行，他是我的。”

裂口男站了出来，挡在李帆和陈莹之间。

李帆看着裂口男的背影，心想小样还挺护食。

价值1积分的垃圾，也敢玩背刺。

陈莹有些奇怪地看了一眼裂口男，似乎惊讶于他的勇气。

只见她微微张开小嘴，一根红色的触手从她的嘴里冲了出来。

触手的顶端像一个含苞待放的花蕊，只不过上面沾满了恶心的粘液。

在靠近裂口男的瞬间，花蕊以一种不可思议的速度张大，直接将裂口男的头整个吞下。

裂口男失去了头颅的身体倒在地上，并没有立刻死去，而是在地上不断蠕动挣扎。

李帆见状，连忙冲过去对着裂口男就是一顿猛踹。

“让你护食，让你背刺，让你不懂得谦让美女！！”

李帆将所有的恐惧都化作了力量，一脚接着一脚冲着裂口男心口的位置狂踹。

一旁的黄毛早在触手出现的那一刹那就吓晕了过去，现场甚至弥漫起一股恶臭。

直到耳边传来系统的提示音，1积分到手，他这才停下了补刀行为。

擦了一把脸上的汗水，对着陈莹笑得一脸讨好，“不好意思，他太不懂事了，一时之间把我给气得呀！”

陈莹只是娇笑着看着李帆表演，并没有说话。

“那啥，如果没什么的事情的话，我就先走了，不打扰您用餐了，祝您用餐愉快......”

说着李帆抬脚越过裂口男的尸体，默默靠在了墙壁上，随时准备从阴影处遁走。

主要是刚刚那1积分在他面前实在是太诱人了，让他错过了最佳跑路机会。

就在李帆即将靠近阴影处的时候，背后忽然闪过一丝寒芒，让他整个人身体一顿。

似乎是有什么进入他的身体了。

【叮，检测到掠食者的印记。】

【掠食者印记：无论被标记者身处何方，掠食者都能感受到你的位置，完成掠食。】

李帆顿时心头一凉，真是贪逼必死啊！

“帅哥，姐姐我也不是什么坏人。”陈莹捂嘴轻笑，“这样吧，三天之后你要是能帮姐姐找齐五个序列者，姐姐就放过你。”

李帆僵硬地转过身子，这娘们的话他是一个字也不会信的。

“喊你一声美女，那是出于男人对女人的尊重，你这老菜比还真把自己当成朵花了？”

李帆现在很生气，死活就是不给他活路呗？

都被打上标记了，那还活鸡毛啊？

陈莹面对李帆突如其来的变脸有些发愣。

而李帆也趁着陈莹愣神的功夫，直接使用阴影潜行，融入了阴影之中。

“有趣，竟然提前觉醒了序列天赋？”

“你以为这样就逃得掉吗？”

陈莹冷笑，一双美眸变得冰冷。

既然养的储备粮不听话，那就要提前吃掉。

然而融入阴影当中的李帆并没有直接逃跑，而是悄悄靠近了陈莹。

随后融入了她投身在地上的影子当中，随后地上的阴影伸出了一只手，从背后狠狠捏了包臀裙下面的翘臀一把。

“找死！”

被狠狠掐了一下屁股的陈莹勃然大怒，嘴中触手再次出现，直接将缠住了李帆的右手将他从阴影当中整个拖了出来。

随后红色触手卷住李帆的身体，另外一条触手也已经到了李帆的眼前，花蕊张开，直接将李帆囫囵吞了进去。

【叮，击杀掠食者陈莹任务积分更新，现在击杀陈莹可获得12分。】

卧槽，真不愧是序列000啊，大补啊！

还有，手感真有弹性啊！

李帆的意识逐渐被黑暗取代。

再次睁开眼，李帆对上了裂口男尴尬的双眸。

他赶紧查看系统面板。

【玩家：李帆】

【序列：000 玩家】

【天赋：死亡回档，阴影潜行。】

【24小时内死亡回档次数：0】

【请注意，玩家目前没有回档次数，死亡将被永久抹除，冷却时间还剩23小时39分。】

【任务：击杀掠食者陈莹（未完成）。】

【系统积分：1。】

【监测到玩家达成历史消费1积分，系统即将升级系统商城，请在24小时后查看。】

好消息：掠食者的标记随着回档消失了。

坏消息：不能用回档重复刷系统任务。

李帆十分遗憾地看了一眼满脸尴尬的裂口男，他的1积分没了。

随后他不再留恋，直接快步离开了这个充满危险气息的街区。

目前一个只值1积分的裂口男他都被吃了两次，那10积分的陈莹他现在真是没有一点胃口。

还是赶紧离开这鬼地方，找个地方苟起来。

要是在接下来的24小时内再次被打上掠食者标记，那真是回档也救不了他了，直接就死档了。

李帆走到了一个类似城中村的地方，用口袋里仅剩的30块钱找了间挂壁房，准备在这里独自度过难熬的24小时。

从挂壁房老板那儿拿到钥匙，爬了4楼来到404，正准备开门的时候，身后突然传来一个阴森的女声。

“你，是序列者吗？”