李师傅辛苦地耕耘了一分钟之后，再次回到熟悉的男厕所，已经是个暮气沉沉的老人了。

看着镜子中双目无神，满脸皱纹的自己，就知道不能再偷下去了。

再偷下去的话很容易把自己给偷死，在没有得到任何有用信息之前，可不能死了。

这个时候自助餐厅内已经发生了小规模的骚乱。

首先发现不对的黄毛。

“我的序列卡片怎么不见了？”

“有人偷了我的序列卡片！”

黄毛已经从苏软软那里知道了序列卡片的重要性，所以每隔一会儿就下意识摸摸口袋。

结果这一次竟然扑了个空。

餐厅内的其他人听到了黄毛的惊呼，也下意识去检查自己身上的序列卡片。

不少人毫不意外的，扑了个空。

“我的也不见了！”

“有小偷！”

“该死的，是不是有灾厄混进来了？”

李帆步履蹒跚的从男厕所出来，抖了抖手上未擦干的水渍。

心中冷哼。

还是不是有灾厄混进来了，他敢打赌这餐厅内的灾厄肯定比序列者多。

毕竟他忙活了两趟，都把自己干成七十岁的老头了，也不过才得到了三张序列卡而已。

摸到一手毛的次数，那真是数不胜数啊！

比如现在跟着惊呼自己序列卡片不见了的那个小帅哥，明明就是个灾厄。

他刚从他身上偷到了【带有剧毒毒液的毒牙X1】。

还有那个人民碎片收藏家，这个时候正故作冷静的安抚大家的情绪：“大家别着急，来参加这个集会的都是序列者。”

“或许是有人恶作剧，先冷静下来咱们一起解决事情。”

“演，继续演。”李帆看着灾厄们一个演技赛过一个气乐了。

他心里突然开始同情起其他序列者了。

你说这些灾厄一个个都阴得没边，这要是挂那得被坑多惨啊？

此时已经被灾厄包围了的序列者还不知道这个噩耗，一心想要找出偷序列卡片的小偷。

“大家先静一静。”

苏软软直接踩在了凳子上，冲着大家往下压了压手，“先听我说。”

“能参加今天这个集会的，都是经过认证的序列者。”

“现在请大家各自找位置坐好，我现在会和周警官一起挨个核实大家的身份。”

“请大家稍安勿躁，这里是序列者的地盘，如果真的是有灾厄混进来了，也定不会让他轻易离开。”

苏软软的话给了在场的序列者一些信心。

李帆若不是在场的人都挨个摸了一手的话，还真想给苏软软鼓掌了。

这里是序列者的地盘，说得真好啊。

灾厄序列者，也就2比1的数量吧，待会儿乱起来灾厄还得打一架才有得吃。

“你怎么确定，所有请柬都是发给序列者的呢？”

一个精瘦男子举手，发表了自己的疑问。

“大家都应该知道，虽然我们大家被称为序列者，但暂时并没有表现出和普通人有差别的地方。”

苏软软耐心地解释道：“那是因为大家的序列超能力还没有被激活，等到三天后天空上的字消失，大家的序列能力才会被真正激活。”

“但序列编号前20的序列者，已经提前获得了一部分序列能力。”

“而其中有一位序列者前辈是军方的人，他的能力我不方便透露，只能说跟推演相关。”

“所以才有今天这场集会，就是为了将所有的序列者集中保护起来，避免被灾厄提前杀死，让序列者阵营损失战力。”

“想必这几天咱们当中已经有人跟灾厄打过交道了，这些灾厄的可怕程度也不用我过多阐述。”

黄毛听了苏软软的话，脸当时就白了。

这事儿估计就数他最有发言权了。

“现在请大家配合检查，检查结束之后，我会分享更多关于灾厄的情报给大家。”

苏软软冲着一直等在一旁的周警官点了点头。

“等等。”李帆扶着椅子从座位上颤颤巍巍的站起来。

他可不想接受检查，毕竟他一个年轻人进来不到十分钟就成了个老头，想蒙混过关太难了。

所以他选择将水给搅浑。

苏软软疑惑的看着李帆，她好像记得她没有邀请过年纪这么大的序列者吧？

“咱们都有请柬，那这些侍应生呢？”

“会不会是灾厄假扮的呢？”

李帆说着，将手指向了一直站在他后面偷听的裂口男。

此时的裂口男就穿着一身侍应生的衣服。

虽然不知道他是怎么混进来来的，但李帆想说，这个裂口男为了能吃到序列者，真的很拼。

“你说啥呢！”裂口男当场就急眼了，“俺在这家酒店工作快十年了，咋可能是灾厄呢？”

周警官几乎是一眼就看出了裂口男的神情不对劲。

如果是正常人类的话，听到灾厄这两个字只会下意识害怕。

而眼前这个侍应生的反应十分可疑。

“这位灾厄先生，请你在说话之前，先把牙齿上的血擦干净。”

李帆一脸冷静地对着裂口男说道，信息收集得差不多了，是时候该开启反猎杀时刻了。

裂口男听了李帆的话，立刻下意识伸手进去擦，“我明明擦干......”

话音未落，全场一片寂静，就连吐槽这么老的序列者都有的声音都戛然而止。

裂口男低头看了一眼雪白的袖角，恼羞成怒：“他奶奶哩，你套路俺！！”

下一秒，他的嘴角整整齐齐裂开，冲着李帆张开了血盆大口。

几乎是一瞬间，所有手枪都统一对准了裂口男。

但与此同时，其他灾厄见到有同行抢食，立刻发挥了灾厄护食的优良传统，纷纷各显神通。

厅内瞬间炸了锅，那个被偷了毒牙的小帅哥灾厄，第一个撕掉了伪装。

他的下颚"咯啦"一声卸开，整张脸像被人从中间拉开的拉链，露出里面密密麻麻、向内倒生的细牙，细长的信子在空中探来探去。

人民碎片收藏家也不演了，他扶了扶黑框眼镜，斯斯文文地叹了口气："本来还想体面一点的。"

话音未落，他西装袖口里探出来一截又一截苍白的手指，像一蓬扭动的白色珊瑚。

裂口男眼看着就要将李帆的头给咬下的时候，只听见“咻”地一声。

一根熟悉的红色触手穿过了他的眉心，随后他的脑袋直接原地炸开，腥臭的血液和碎肉喷了李帆一脸。

李帆知道，是他的12积分，不现在是10积分，来了。

陈莹穿着一条火红的长裙，出现在了餐厅的正门口。

“这些，都是我的猎物。”

妩媚的声音带着冷意，宣告着主权。

“我就知道你要来。”李帆用手擦了擦糊进眼中的鲜血。

“你等着，我先回家一趟。”

说完，李帆掏出藏在后腰的手枪，干净利落地给自己脑袋来了一枪。

“砰！”

随着阵阵青眼冒出，李帆敢打赌，这次他的脑花肯定是熟了一部分。