幸好他有先见之明，大偷特偷的时候不忘顺一把手枪。

因为他知道，掠食者陈莹喜欢吃已经觉醒序列能力的序列者。

而按照她的实力，肯定不会允许有同行碰她的储备食物。

若是被她控住场了，那想死就难了。

他可不想当一辈子老头。

意识回笼，李帆站在了华通大酒店的门口，时机把握得刚刚好。

把偷来的三张序列卡片一口气添加上，系统传来了密集的提示音。

【序列：199 背刺】

【等级：1】

【从背后发起的第一次攻击，伤害增加50%。】

【序列：110 沉默领域】

【等级：1】

【展开沉默领域后，以施术者为中心，半径0.3米内不分敌我禁用一切能力，持续0.5秒。】

【序列：388 痛觉屏蔽】

【等级：1】

【开启后屏蔽一切痛觉，持续10秒。】

李帆没有丝毫犹豫，直接将序列编号388的痛觉屏蔽给系统商城回收了，换取了3积分。

真男人不怕痛，只怕穷。

随后毫不犹豫的用1积分开启了死亡免掉落，省得待会儿死得太突然了，来不及开那就亏大了。

细节决定成败！

系统积分更新的同时，系统面板也已经更新完毕了。

【玩家：李帆】

【序列天赋：000 玩家】

【天赋：死亡回档，岁月神偷(lv2)，沉默领域，背刺，阴影潜行（lv3）。】

【体力：3（危险的脆皮大学生水平）】

【力量：3（菜，就多练。）】

【敏捷：11 （矫健的残疾人水平）】

【精神：12（心比天高，命比纸薄。）】

【魅力：4（正常宅男水平）】

【任务：击杀掠食者陈莹（未完成）。】

【系统积分：2（出售痛觉屏蔽+3，开启死亡免掉落-1）】

【24小时内剩余回档次数：2】

忙活了这么久，甚至把自己偷成了个老头，就偷到了1点体力和两点魅力。

果然3%概率不是骗人的，最后一点魅力还是【岁月神偷】升级到了2级，盗取属性点的概率提升到了5%，才从一个妹子身上偷到的。

魅力提升李帆暂时还没有什么感觉，但体力+1却是实打实让他感觉自己的身体强健了许多。

之前熬夜熬出来的虚浮感瞬间就消失了。

按照之前的流程递上请柬，李帆又进入了餐厅。

“你放心，待会儿哥会保护你的。”

“叶余哥，你真好。”

路过黄毛的时候，李帆终究还是没忍住邪恶的神之右手，佯装不小心撞了他一下。

黄毛手上的酒杯被打翻，酒液倒了他一身。

“不好意思不好意思。”李帆连连道歉，赶紧上手给他擦湿透的衣服。

“你别乱摸！”黄毛把妹的进程被打断，恼火得很，“喂，你摸我屁股干嘛？”

“不好意思不好意思。”

李帆一个劲儿的道着歉，用顺来的房卡替代了黄毛裤兜里的序列卡片。

顺手牵羊是真的会上瘾了，这个时候的李帆甚至觉得用【探囊取物】根本没有自己上手偷过瘾。

【岁月神偷】序列真是恐怖如斯，竟然能影响一个三好青年的意志。

眼看着自己被眼前的人越擦越狼狈，黄毛刚想动怒。

可转念一想，等那女鬼来了，这比逃不了被吃的命运，火气一下就下来了。

“算了，你下次小心点吧。”黄毛斜晲着眼睛，略过李帆继续跟身边的妹子攀谈起来。

李帆看着黄毛身边的妹子，手又开始痒了。

毕竟2点魅力值，其中有1点就是这个妹子贡献的。

他是真好奇苏软软身上有什么好东西啊。

但最后李帆还是没有下手，这一次他可能不用回档了，不想轻易浪费一年的寿命。

而且他能明显感觉到这个妹子脸上的皮肤都没有上一次有光泽了，估计是因为魅力永久-1的缘故。

“罪过啊！”

李帆嘴上念叨着罪过，但嘴角明显是压不住的。

他按照上一次的路线快步来到男厕所，很快里面就传来了一声惊呼。

“我擦，他是主角吧？”

【序列：045 宠主】

【等级：1】

【技能1：主仆契约】

【杀死灾厄后可与其签订主仆契约，成为灾厄的主人，为宠主战今生。】

【技能2:饕餮豢养】

【宠主的宠物灾厄可吞食其他灾厄的尸体进化。】

“此子断不能留。”

李帆心中得出了结论，随后一头扎进了阴影当中。

此时裂口男正在男厕所隔间里面握紧卷纸用力将肚子里的异物拉出来。

“娘哩，那小伙咋还镶珠哩！”

裂口男看着马桶里面拉出来的一颗颗钢珠，痛苦的捂住了肚子，“不行哩，还有！”

下一秒，一把餐刀突然扎进了他的心脏。

【背刺成功，触发伤害增幅50%。】

裂口男低头，看着心口那把还在轻轻颤动的餐刀,表情比拉钢珠的时候还要痛苦。

他缓缓回头，一眼就认出了李帆。

“是你哩...你竟然真是序列者！”

裂口男的眼中全是不甘心。

曾经有一个美味的序列者就摆在他的面前，他没有珍惜，而现在只能追悔莫及。

【叮,检测到灾厄"裂口兽"濒临死亡。】

【是否对其发动「主仆契约」?契约窗口剩余 28 秒。】

“是。”

"我问你。"李帆盯着裂口男迅速涣散的眼神,"想不想进步?"

这四个字,精准地戳进了裂口男心中。

一个业绩为零的底层灾厄，在外面游荡了整整一个星期，愣是连序列者的边都没摸到，只能使用普通人类充饥。

但他没有放弃，而是靠着自己的厄脉混进了序列者机会里面。

没别的，他实在是太想进步了！

【主仆契约缔结成功。】

【灾厄"裂口兽"已转化为契约宠物。】

【裂口兽：★ 】

【当前宠物数量:1 / 上限 1(受精神属性限制)。】

李帆看着系统控制面板，脸上出现了邪恶的笑容。

“亲爱的裂口兽先生，现在是你还债的时间了。”

裂口男一愣：“主人，你这是啥意思哩？”

他刚混进来，还没开始吃序列者，就被主人给收了，哪儿有时间欠债啊？

可回应他的却是背后连续传来了五下钝痛。

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅50%。】

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅50%。】

用刀把背刺了裂口男五次，一共触发了两次伤害增幅。

“还不够。”

刀把捅坏了，李帆随手将厕所单间的门把手拆了下来，继续对着裂口男发动背刺。

裂口男再怎么迟钝也懂了，主人这是在拿他刷经验呢。

虽然刀把和门把手都是钝的，可是痛是实打实的痛啊，一下下来全是内伤。

可他却不敢发出一点声音，只能用手捂着嘴巴默默忍受。

当灾厄的时候没有厄权，当宠物兽的时候也没有兽权。

泪水打湿拼好肉，他要成为兽上兽！

【叮，发动背刺成功，触发伤害增幅100%。】

随着系统提示音的变化，李帆知道，这是伤害增幅升到了2级。

此时裂口男的后背已经没有一块好地了，然而李帆心中没有一丝愧疚。

毕竟这B在新手村的时候吃了他两次，他收点利息怎么了？

“你先休息会，我吃点东西继续练！！”

为了击杀陈莹的10积分，他拼了！