“哈！我回来啦！”林霄一把推开四班大门，班里众人齐齐抬起头，鸦雀无声。

讲桌上，正在给一位学生讲解灵元功的赫正初推了推眼镜，眼神不善地盯着林霄。

林霄嘴脸一收，迈着小碎步挪到了自己的座位上。

低头一看，沈柚宁已经趴在书堆上睡爽了。

哈喇子都流到了书页上。

定睛一看，丫才翻了一页。

“德性。”

林霄自顾自地坐下，完全忘记了刚才的尴尬，拿起灵元功就看了起来。

至于沈柚宁，就让她先睡一会儿吧。

这么多书，以她的智商，实在是有点难为人了。

林霄的成绩其实算不上差，比沈柚宁还是好上不少的。

只不过他平日里不怎么干正事，经常学一会儿就跟沈柚宁两个人捣鼓他们的艺术品去了。

课桌就是他们俩的民用加工机床，这几年被赫正初没收的东西都堆满了一个抽屉。

“让我来瞅瞅这功法怎么个事儿。”

翻开灵元功，林霄逐字逐句地看了起来。

这部功法已经迭代了数次，一次比一次完善，堪称前期最佳功法，还是全民都有的顶级功法。

尽管灵武研究院在迭代中已经尽力调整过入门的难度，但门槛依旧摆在那里。

哪怕人人都有，也不是什么人都能学得进去的。

数学课本就在那儿，学进去了吗？

市场上数不胜数的教辅，学进去了吗？

网上一搜一大片的名师课程，学进去了吗？

因此林霄也有些担心，要是他也学不进去，他就只能往异能上面使劲儿了。

开都开了，也不在乎再多开一点。

“灵元功，纳灵气，淬经脉，凝灵元。”

“稳正纯厚，以固根基...”

林霄小声念着，不知不觉就陷入其中。

这灵元功第一步，便是以三十六息吐纳法吸收灵气，在体内运行周天，而后淬炼经脉，凝练体内灵元。

看着看着，林霄反手摸出一块二阶兽核，当场开始修炼起来。

他感觉，好像...似乎...也没有那么难？

至少比物理化学啥的简单多了。

三十六息，以九息为界，四轮为一个循环，十二次循环为一个大周天。

随着林霄的调整，他的呼吸逐渐变得富有节奏，心如止水，很快就感应到了手中兽核中的灵气。

同时也感受到了空气中几乎无处不在的、斑驳的灵气。

这些灵气也能吸收，但效率远不如淬炼掉血气的兽核。

一呼一吸间，兽核中的灵气不断被林霄吸收进体内。

体内的杂质不断被灵气洗净，变得像刚出生的婴儿一样纯净。

林霄这边修炼的波动迅速引起四班所有人的注意，他们当中大多数人连功法都还没看完，有的跟看天书似的脑袋阵阵发昏。

哪怕是A级异能的唐映雪，也正捧着功法在向赫正初请教，还未正式开始修炼。

在这种情况下，刚从外面回来的林霄进入修炼状态，自然吸引了所有人的目光。

“班长这就开始修炼了？”

“啥？我第一篇还没看懂呢，这就开始了？”

“班长不是成绩不好吗？”

“肯定是在背后偷偷卷我们！”

众人压低声音讨论，没有去打扰。

一看平日里吊儿郎当的班长这么快就进入了修炼状态，他们也迅速收敛起玩闹的心思，一个个打起十二分精神，恨不得把功法盯出花来。

赫正初意外地看着林霄，他好像等不到林霄上来请教了。

难道这小子平日里真的在背后偷偷用功？

那晚上带他上分的是谁？

又或者说，这家伙真的是个天才？

目光扫过班里众人，赫正初忽然觉得这样也不错，所有人的积极性一下子就被调动起来了。

林霄觉醒超A级异能，他们没有着急，因为急也没用。

异能是天生的。

但现在林霄忽然展现出这方面的天分，他们立马就坐不住了，都是两条胳膊两条腿，同一部功法，他们咋就不行？

“倒是一件好事。”

忽然，哗啦一下，一大帮人挤到了赫正初的面前，把他假发掀飞出去三米远。

“老师，这个什么意思？”

“老师，一息要多长啊？”

“老师，你裤子拉链没拉！”

赫正初脑浆都快被摇匀了，双手张开按下急切的众人。

“一个一个来，还有，我头发谁摘的？！”

林霄两耳不闻窗外事，沉浸于修炼中，二阶兽核中的灵气很快便被他吸收殆尽。

全身毛孔开始往外冒出灰色的杂质，一股臭味迅速弥漫开来。

睡梦中的沈柚宁咂吧咂吧嘴，鼻子一皱换了个面继续睡。

“今天的臭豆腐...好臭...”

忽的，林霄周身气旋一震！整个人气息陡然攀升，课桌都被这股气浪震开。

课本洋洋洒洒落了一地。

赫正初腾的一下原地跳起，望着林霄两眼瞪大。

“不仅入门了，还正式踏入了一境武者？”

刚接触灵元法，一日内便踏入武者，准确来说，从林霄拿起灵元功到现在，也才半个多小时而已。

短暂错愕过后，便是剧烈的狂喜，赫正初嘴角疯狂上扬。

睡得正香的沈柚宁一下子就被惊醒了，抄起课桌下的马桶搋子虎视四周。

“怎么了怎么了？鬼子打过来了？！”

但很快，她迷蒙的意识就被刺激的味道熏醒。

扭头一看，恰好迎上林霄睁开的眸子。

“你掉茅坑啦？”

林霄刚从修炼状态退出，现在他只觉得浑身充满力气，和之前相比宛如脱胎换骨。

听到这话，他迷茫了一瞬，低头一看，顿时卧槽一声。

“谁拿粑粑浇我？是谁这么缺德！”

“连我的绝招都偷学！”

赫正初实在看不下去了，丢给林霄一张水卡。

“这是初次修行时、踏入武者必须经历的洗经伐髓，不要大惊小怪，赶紧去洗个澡，不然这班里没法待了。”

“衣服去找主任拿一套。”

林霄挠挠头，好像是有这么个说法。

原来这就是洗经伐髓吗？

这么说他已经成武者了？

啪！嚣张的表情瞬间占领了林霄的脸。

“得嘞。”

拿上水卡，林霄宛如一阵风，冲出教室，在主任呆滞的目光中领了新衣服，直往澡堂子奔去。

“这么快？”教导主任心脏怦怦跳，今年二中要起飞啊。

沈柚宁举着马桶搋子，拔剑四顾心茫然。

她是睡了一个世纪吗？怎么一觉醒来，林霄就武者了？

洗刷刷过后，林霄神清气爽地回到班里。

“兄弟，你怎么练的？”他刚坐下，就被一脸求知若渴的沈柚宁抓住手臂。

闻言，林霄故作高深地抱起胳膊，语气高深莫测：“只可意会，不可言传。”

“除非...”

“除非什么？”沈柚宁着急道。

林霄狡黠地转过脑袋，笑得有些阴险，沈柚宁见状不由得滚了滚喉咙。

“来握个手。”

就这？沈柚宁啪地就握了上去，林霄眼皮当即一抬。

“你知道握手有什么后果吧？”

“知道啊。”沈柚宁耸了耸肩，随即捏着他的肩膀催促道：“别说这个了，快教教我。”

林霄感动到了，果然还得是兄弟啊。

“行，沈同学请坐下听讲。”