“再给我两份葱~让我把鲤鱼煎成饼~”

林霄迅速接通电话，把手机放在桌上。

空无一人的教室里，只有他一个人还在左右开弓、奋笔疾书。

“有屁就放。”

“诶？你咋知道我憋了一个？”

电话那头传来一个轻灵的声音，林霄都能想象到对方眉飞色舞的模样。

手中动作一顿。

“擦，你吃的啥？”

“闻闻就得了，你还想要配方？”

嘎巴一声，手里的中性笔不堪重负，发出临死前的哀嚎。

“说正事。”

一边说，他手上动作丝毫未停。

“哦哦，你人呢？马上异能觉醒就到我们班了，这个时候你还溜号？”

终于，林霄完成了手中的工作，把笔一丢甩了甩手腕。

“马上到，帮我挡一下，我抄作业呢。”

林霄嘴角一勾，教学楼空无一人，作业随便自己抄，如此天赐良机，那他还不得抄个痛快？

电话那头沉默了一会儿，随即便是一副仿佛看见兄弟搂着顶美从面前走过的悲愤语气。

“不是兄弟，抄作业你不叫我？”少女的声音咬牙切齿，恨不得现在就逮着林霄的胳膊如鬣狗般撕咬。

“那不得有个人通风报信吗？”

“我观你骨骼惊奇、为人忠义，这才让你先去，换别人还没这个机会呢。”

林霄理所当然道。

把课桌恢复原样，抓上手机宛如一阵风冲出教室，直奔云昭二中操场。

“靠！你真卑鄙啊！”少女愤愤不平骂道。

她作业都还空着呢，说好有难同当的，你小子居然自己偷摸抄作业？

“帮你也抄了。”

“兄弟，你知道的，我们一直都是最好的兄弟。”少女的语气猛地一百八十度大转弯，喜悦溢于言表。

语气像是公园里得了投喂的小鹿。

“前据而后恭，思之令人发笑。”

“来来来！林霄你是不是想比划比划？”

少女的咆哮震耳欲聋。

......

云昭二中操场上，一块黑色的觉醒石碑矗立在升旗台上。

几个高年级的班主任守在一旁，每个上前的学生都在自家班主任的引导下将手贴在石碑上。

引导其中的灵气觉醒自身异能。

百年前灵气复苏，各种秘境撕裂空间降临各地。

秘境中异兽横行，诡谲丛生，要是不加以遏制，异兽便会成群结队地冲出来，饮血嚼骨，释放自身野性。

而人类也因灵气，开启了大修行时代。

异能则被誉为命运的馈赠，是修行之种，每个人在高考前都会拥有一次觉醒异能的机会。

啪嗒！

一只大手打在了沈柚宁的肩膀上，沈柚宁一个激灵，熟练地将手机揣进兜里，露出一个人畜无害的甜笑。

高三四班班主任郝正初推了推鼻翼上的黑框眼镜。

“马上就到我们班了，精神点，别丢份儿。”

“对了，林霄那小子人呢？”

赫正初四下扫视，没看见林霄的身影。

沈柚宁弱弱举起手：“他肚子不舒服，去上厕所了。”

“那你让他快点，关键时刻，不行我用隔壁班主任的水瓶塞帮他堵一堵。”

？？？隔壁班主任？

那不是你老婆吗？

“这合适吗？”

“哼，柿子之争，向来如此。”

赫正初单手插兜，仰头甩了甩他为数不多的头发。

一道身影悄摸从赫正初身后探出脑袋，语气幽怨得像是刚从棺材里爬出来的千年怨灵。

“不是，就没人问我愿不愿意吗？”

刚才的话林霄可都听见了，尿差点没给他吓出来两滴。

这俩人是真不当人子啊！

“来了就行，马上就到我们四班了，你行不行？”赫正初被突如其来的声音吓得脸色一白。

但他硬是装作无事发生，绝对不能让林霄看出来自己被吓到。

要不然这孙子指定没完没了。

他不着痕迹地扫过林霄的屁股，林霄顿时大惊失色。

“老班，我是正经人来的。”

“放你丫的屁！脑袋里净装些垃圾！”

“老班，你的话让我很伤心，我脑袋里装的全都是你啊。”林霄掩面而泣，一脸委屈。

赫正初磨着牙根子，差点一口气没吸上来。

“蒜鸟，不跟你计较。”

......

不一会儿，四班开始挨个上去觉醒异能。

“C级异能温度调配，不要灰心，起码会有很多人叫你暖男。”

台上的男生嘴角猛抽，这特喵的不就是人形空调吗？

“B级异能巨力，力量是同阶的三倍，不错不错。”

觉醒巨力异能的男生感觉自己浑身充满了力量。

“艾玛这个好啊，搬砖一天起码能赚二百五吧？”

赫正初眼前一黑，嗯...志向非常远大。

下一位！

操场上，林霄和沈柚宁两人交头接耳。

“完了兄弟，我昨晚抽卡快吃满大保底还没出货，这两天运气不佳，恐怕要坠机了。”沈柚宁仰头叹息。

林霄眼珠子转了转：“没事儿，咱俩差不多，大不了毕业后去摆摊。”

沈柚宁眼睛一亮，这个好这个好。

“那我卖烤串。”

“那我在你对面卖止泻药。”

“咱俩做大做强。”

“再创辉煌！”

两人对视一眼，脑海中构建出一个商业帝国雏形，齐齐奸笑一声。

赢了会所嫩模，输了会所嫩模。

妥了！

身后的同学冷不丁打了个颤。

低山臭水遇知音，穷凶极恶双子星。

这俩人得亏还是学生，出了社会就纯纯祸害。

可惜了沈柚宁这么标致的美少女，肯定是林霄带坏的！

这时候，一道冰冷的气息突然扩散开，空气一下子从炎夏步入寒冬。

林霄抬头朝着觉醒石碑看过去，只见一少女站在石碑前，冰霜自脚下延伸。

手中出现一把蜿蜒晶莹长弓，通体冰魄色，散发滚滚寒气。

“A级异能！冰魄弓！喔哈哈哈！”

赫正初脸都要笑歪掉了，A级异能居然出现在他的班级上，这波奖金稳拿。

“那不是学委唐映雪吗？”

“是啊是啊，运气真不错。”沈柚宁紧张地攥紧小手，马上就到她了。

“下一个，沈柚宁。”

沈柚宁深呼吸一口气，极力调整呼吸，视死如归地走到觉醒石碑前。

唐映雪递去一个鼓励的眼神，沈柚宁回头看了眼人群中的林霄。

脸上的轻佻消失不见，取而代之的是凝重，抬手放在了石碑上。

随着灵气入体，下一刻，一道恐怖的电磁波动以她为中心瞬间扩散，所有人的手机都出现了一瞬的失灵。

场中，沈柚宁周身裹挟着蓝白色电光，电弧四处跳跃。

电光溅射爆响，如蛛网般朝着四周蔓延，沈柚宁的脸被衬得雪白。

赫正初和其他班主任、乃至教导主任、校长都齐齐站了起来。

“哈哈哈！超A级异能！超电磁力！”赫正初笑得极其猖狂，其他老师咬牙切齿。

超A级异能啊，云昭市一年都出现不了一个，真让这家伙捞着了。

也不知道拜的哪路神仙，这么灵验。

台上，沈柚宁周身电光散去，在赫正初的嘘寒问暖和周遭同学的敬畏下，回到林霄身边。

她心虚地缩着脑袋，不敢看林霄。

她背叛了他们之间的友谊！

“哎呦，不错哦，电磁烤串得老得劲了吧？”

林霄灵光一闪，鬼使神差道。

沈柚宁想着那场面，似乎确实很带劲。

他们的商业帝国没有崩塌！

“到我了，到我了。”

给沈柚宁留下一个灿烂的笑脸，林霄便走上了台前，手贴在石碑上，缓缓闭眼。

“用我兄弟十年单身，换我一发入魂！”

【检测到高能物质，开始吸收。】

“我靠 ，来真的？”

“哥们，我恐怕要对不起你了。”