沈柚宁第一时间便发现了林霄，远远朝他挥手。

“你看啥呢？”

林霄拨开人群，定睛一看。

“靠，我怎么挂上面了？”

“这是啥？通缉令吗？”

林霄瞬间警惕起来，草木皆兵，沈柚宁拍了拍他的肩膀，小声道。

“这是光荣榜啊。”

林霄目光往公告栏上面看去，光荣榜三个金色大字就那么静静躺在那里。

“原来不是通缉令啊，吓我一跳。”拍着胸口，林霄大松一口气。

差点就本能地提桶跑路了。

公告栏旁边，教导主任嘴角一抽。

你还挺有自知之明，第一时间想到的居然是通缉令。

不过也怪不了林霄，之前确实对他发过几次全校通缉。

打量着光荣榜上自己的帅脸，林霄摸着下巴暗自点头。

“不错不错，挺帅。”

“不过觉醒仪式不是刚刚才结束吗？这就挂榜上了？而且我怎么在第一个？”

教导主任昂首挺胸，这就是二中速度！

至于为什么林霄是第一，那还用问吗？

觉醒超A级异能，而且他刚才可都听见了，林霄不止一个异能。

这不妥妥的第一吗？

沈柚宁就排在林霄后面，两人的表情趋近一致，龇着大牙笑得跟上台领奖似的。

林霄寻思他要没记错的话，这应该是他俩上次被通报批评的时候拍的照片。

原因很简单，俩人闲得没事干，在网上抄了十几份情书，对象名字写了校长和班主任的。

然后悄摸放到两人办公桌上。

给这俩人吓得，连夜哆哆嗦嗦写好了忏悔书。

这才过去多久，他俩就摇身一变成二中门面了。

欣赏了一会儿，林霄便打算离开，今天没有课，他可以提前回家。

“兄弟，我有个事必须告诉你。”沈柚宁绞着手，有些难以启齿。

林霄瞬间警惕起来，每次沈柚宁这么说，都准没好事。

“你说。”

沈柚宁深吸一口气，像是豁出去了一般。

“刚才觉醒的时候，我在心里默念，拿你十年单身换我觉醒A级以上的异能。”

林霄眼眸瞪大，真不愧是我的好兄弟啊，这种事你都干的出来？

等等，他好像也干了。

一时间，气氛有些沉默。

“没事，我不怪你。”

林霄双手枕着后脑勺，一脸大度。

“真的？”沈柚宁面露狐疑，你以前可不是这样的。

每次都跳脚。

“哼，你把我当成什么人了？说不计较就不计较，以后这种事就不用再提了，能觉醒什么都是运气。”

沈柚宁眼珠子一转，瞬间警觉起来。

“等会儿，你觉醒的时候是不是也说什么了？”

“我是那样人吗？”

“我很清楚，你就是！”

“别冤枉好人！”

“你跟好人这两个字，一个字都不沾边。”

林霄心虚地吹了声口哨：“那算扯平行了吧。”

“你果然献祭了！”沈柚宁顿时大怒。

“你不也一样？”

“真不愧是我的好兄弟啊。”沈柚宁咬牙切齿，林霄两手一摊。

咱哥俩都不是什么好货，谁也别说谁。

“下次咱们用别人的，这不就行了吗？”

“对哦，还是你聪明！”

“话说，超A级是不是比A级厉害？”冷静下来，沈柚宁抓抓脑袋，脸上透出股傻气。

林霄抱着胳膊，露出学霸才有的自信微笑。

“当然，比A级更强，但在S级之下的，就是超A级，咱俩果然不是一般人。”

“我们是四班的嘛。”沈柚宁嘿嘿一笑。

稍一寻思，她立马举一反三：“那这么说，比B级更强，但在A级之下的，那不就是...”

啪！

林霄眼疾手快捂住了沈柚宁的嘴。

“这个有点隐晦了，憋说嗷。”

沈柚宁眨了眨眼，迷茫地点点头。

“诶，你们看，那不是霸榜第一的许修杰吗？”

“是啊，许修杰几乎次次都是考试第一，体育成绩也极好，这次还觉醒了A级异能。”

“这还是第一次光荣榜上第一的位置被人抢走吧？”

“等等，他手上拿的什么？”

身后，围拢过来的四班众人朝着操场另一边看去，林霄收回手，顺势瞧过去。

只见腿比命还长、宽肩窄腰的许修杰，手里拎着一根长长的铁棍，气势汹汹地朝着这边走来。

身后还跟着一批人，似乎来者不善。

毕竟今天本该是他的主场。

“他要干什么？”

“不会要打人吧？为啥？”

“第一被抢了啊，他肯定不服气。”

哗啦一下，林霄瞬间被围了起来。

“班长快走！我们拦住他！”

“一定要带着我们的意志走下去啊！”

林霄眼皮子狂跳，四班同学忠心可嘉，但智商不详。

“你们有没有搞错，我怕他？”

“我怕我一个大运创过去，赔得倾家荡产吗？”

四班众人你看看我我看看你，好像是这么个道理啊。

班长大人战斗力一向强悍，高二那年被一些混混盯上，班长大人拖把沾屎宛如吕布在世。

一个人打得他们哭爹喊娘、抱头鼠窜。

那场面简直是屎到淋头了。

就这战斗力，谁来都犯怵。

“都闪开，本班长还没有到需要你们保护的时候。”

林霄双臂一扬，四班众人迅速让出一条路。

他抱着胳膊，下巴微抬，眼神充满蔑视。

区区铁棍，打在他身上，痛的绝对不会是他。

许修杰三步并作两步，在林霄身前站定，林霄个子也是人群里拔高的那一个，两人平视对方，气氛一时间剑拔弩张。

“你做咩啊？”林霄淡淡道。

许修杰紧紧抿着嘴，唰地提起铁棍。

“给你，谁第一谁拿着。”

林霄脑门上冒出一片问号。

“神经病啊？谁要这个？”

其余众人双手抱头，不是吧哥们，你气势汹汹走过来，就为了这个？

许修杰眉头蹙起，不解地抓抓脑袋。

“不要么？这好歹也是黑铁级武器，市场价三四万呢...”

这还是他拿了一次奥数比赛大奖，学校奖励的，说是只有第一才有资格拿着。

这不，现在他不是第一了，就拿过来了。

唰！

一只手迅速伸出将铁棍收走。

林霄和许修杰低头一看，只见沈柚宁两眼放光，惊喜地抱着铁棍。

“三四万呢，白捡的钱，不要白不要啊！”

“摆摊也是要启动资金的。”

林霄一想也是。

“那行，我就不客气了，你还有别的要说的吗？”

他就不信，许修杰真就是来说这个的。

许修杰沉默片刻，语气诚恳：“要是秘境试炼你们要组队的话，可以考虑一下我，我的异能是念动力，等级A级，还是很有用的。”

“没了？”

“没了。”

林霄捂着脸，我都准备好王从天降诛杀逆臣了，结果你把龙椅端上来了。

这弄我的很尴尬啊。

“行，我会考虑的。”

许修杰重重松了口气，嘴角挂起浅笑。

“好。”

说完，他如释重负地转身离开。

“许哥，你不是去找他们麻烦的吗？他们抢了你第一啊。”

身旁，有人忍不住开口。

许修杰平静地摇摇头。

“我为什么要找他们麻烦？少争强好胜，对你有好处。”

他嘴角牵起一抹睿智的弧度。

找麻烦？那是精力无处发泄的无聊混混才会去干的事。

等高考完就要各奔东西了，打好关系，以后到了外面，那就是他的两个超A级同学。

可惜时机不合适，要不然就是他的两个超A级义父了。