沈柚宁当即坐的端端正正，眼神无比认真。

林霄清了清嗓子，将自己理解的灵元功从最基础的地方讲解给沈柚宁听。

说来也奇怪，从林霄嘴里说出来，沈柚宁就觉得好理解多了。

一篇讲完，沈柚宁似有所悟，掏出一枚兽核也开始修炼起来。

见状林霄点点头，他果然也有当老师的天赋。

一扭头，忽然发现自己身旁站满了人，林霄吓了一跳，双手迅速捂着自己的菊花。

“你们干啥？”

“不知道不要随便站在别人身后的吗？我很没有安全感的啊喂！”

该死的，大意了！

光顾着给沈柚宁讲解功法，身后全然没有防备。

对四班这帮初生，他还是很了解的，悄摸跑到别人身后，心里必有蹊跷。

众人嘿嘿一笑。

“班长你讲的简单多了，再多讲一点呗。”

“就是就是，我感觉好像摸到了一点门道。”

“班长大人~”

林霄浑身都起了鸡皮疙瘩。

“那胖子！你要再敢发出那种声音，我真得削你了！”

一个身高和身宽几乎相等的胖子顿时捂住了自己的嘴，点头如小鸡。

“讲的不错，看不出来你还挺有天分。”赫正初也听到了林霄讲解的灵元功。

不得不说，林霄在这方面的天赋确实匪夷所思。

或许是刚刚修炼过，感触颇深，讲解起来都是结合自身的修炼感受，浅显易懂。

林霄一听，得意的扬了扬下巴。

“那是，也就是我还在上学，不然这班主任是谁还未可知呢。”

赫正初嘴角唰一下就收了回去。

给你点颜色就开染坊，我怎么就这么想撕了你这张破嘴呢？

“都别在这里围着，各自修炼去，记得复习功课，别忘了秘境考核之前，还有一场文考等着你们呢。”

闻言，班里顿时响起一片哀嚎声。

林霄也打了个哆嗦，差点把这事儿忘了。

虽然文化成绩对灵武者大学来说不算太重要，只是作为参考，重点还是秘境考核的成绩，但他也不能太靠后吧。

好在灵武境界提升，他的记忆力也会提升不少，到时候那些难懂的天书，也不再是难题。

一天时间很快过去，沈柚宁只差一步，就能踏入武者。

今晚回去应该就能顺利晋升了，也省得闹出和林霄先前相同的囧状。

放学之后，林霄和沈柚宁结伴回家，路上又给她讲解了一遍突破武者的要点。

沈柚宁小脑袋一晃一晃的，也不知道记住没有。

“你可别灵机一动，有问题记得问我。”林霄提醒了句。

沈柚宁摆摆手：“放心，我又不是傻子。”

“...难说。”

“你丫！”

云昭二中，赫正初等一众班主任也结束了一天的工作。

“老赫，你们班怎么样？那两个超A级可都在你们班。”隔壁三班班主任酸溜溜道，打探着情报。

赫正初不紧不慢地喝了口他那只见枸杞不见水的茶。

“诶？你怎么知道我班上的林霄一天就踏入武者了？哎呀不要再夸了，再夸他会骄傲的。”

三班班主任嘴角猛抽，谁夸了？

不过他也确实被这消息震撼到了，这才拿到功法的第一天，居然就踏入了武者，整个云昭二中，哦不，整个云昭市，这恐怕都是第一个吧？

四班的风水真就这么好？

他眼珠子转了转，不行，明年他必须争取转教四班，看看怎么个事儿。

夜晚，月明星稀。

赫正初回到家，李红梅比他先一步到家，还记着赫正初之前把茶叶喷到她脸上的事儿。

平时怎么没见你这么有劲儿呢？

望着赫正初一脸傻乐的表情，她就气不打一处来。

“你天天鼻孔朝天，能不能收敛点？”

“天？”赫正初像是捕捉到了什么关键词：“天...天...你怎么知道我班上的林霄一天就踏入武者了？”

“诶，也不用太羡慕，侥幸，侥幸罢了。”

李红梅牙齿咬得咯吱响，这家伙真是癫了。

————

半夜的时候，林霄的手机铃声忽然响起，吓得他把纸巾一丢。

“大半夜的，你要吓死谁？”

“你干嘛呢？又在偷偷奖励自己？”

“你放屁！”林霄怒吼道，平白无故，你怎么冤枉人呢？

“切，我突破武者了。”隔着手机，林霄都能想象到沈柚宁眉飞色舞的表情。

“不错不错，勉强算在一天内突破吧。”

沈柚宁切了一声，谁能跟您比啊，大天才。

“你明天是不是要去考驾照了？”

“对。”林霄关上电脑，往床上一倒，把自己摊成煎饼。

“那我也要学那些乱七八糟的东西了，完了，我看不懂啊...”

沈柚宁有些抓狂，这太为难她了。

林霄眼珠子弯起狡黠的弧度，灵光一闪。

“诶，我有个想法，你不是超电磁力吗？要不试试把硬币放在手里，利用高压电流和电磁加速打出去？”

“那威力，一定很感人。”

“就叫超电磁炮，绝对帅爆！”

一听到帅，沈柚宁立马就不困了，这听起来好像确实不错啊。

瞬间觉得书也不难啃了，修炼也不累了，沈柚宁满脑子都在幻想自己的威武英姿。

“还是你有想法！”

“低调低调，我很聪明我知道。”

挂断电话，林霄蹑手蹑脚跟做贼似的走到卧室窗前，将窗帘拉开一条缝隙。

几分钟后，隔壁那栋楼里忽然电光爆闪，刺眼的白光照亮了夜晚。

砰！

忽然！一扇窗户像是被什么东西打碎，玻璃渣子落了一地。

隔着老远，林霄都能听见一声震天动地的怒吼。

“沈！柚！宁！”

放下窗帘，林霄怜悯地摇摇头。

“太感人了。”

“睡觉。”

第二天，林霄心虚的没敢去学校，拿着身份证直奔学校安排的驾校。

在这里他能用最快的速度拿到驾照，不需要漫长的等待。

最快甚至三五天就能完美毕业。

毕竟觉醒异能的灵武者，和一般人已经不是一个赛道了。

来到驾校，他一眼就看见等在门口的教练，皮肤咖啡色，戴草帽，一看就很有经验。

上前打了声招呼，录入身份证后，教练也不磨叽直入主题。

“今天就能开始练习起步、倒车入库等操作，同时我会把题库发你，刷完题直接去考试。”

林霄点点头，正合他意，他并不想在这上面消耗太多时间。

一上午过去，林霄已经练得有模有样，估摸着再练一下午，明天去考试都没问题。

林霄暗道自己终于体会到了当学霸的乐趣。

中午，两人坐在凉棚里休息，喝着冰镇饮料，望着马路对面。

夏天来了，女孩儿们开始展露出她们美好的身材。

马路对面，一个穿着白色裙子、戴着编花草帽的女孩款款走过。

两人一脸严肃，目不转睛。

“好胸涌的气势...”

“确实。”

待人走过，林霄才往嘴里灌了一口冰镇可乐。

“而且长得还有点像蒂法。”

教练眉头一挑，仿佛找到了知音。

“你也玩最终幻想？”

林霄拧上瓶盖，脸上写满疑惑：“什么是最终幻想？”

教练：“......”