其他人上去多少都有点动静，可林霄上去之后，偏偏风平浪静。

就在众人疑惑之时，忽然咔嚓一声。

石碑寸寸开裂，直接碎在了原地。

【吸收能量149，可进行初次觉醒。】

林霄扫了眼宛如展开的竹简似的画面，喉咙滚动，心念一动画面消失。

“觉醒试试？”

心念一起，一股酥麻感涌过全身。

【觉醒技能：大运来咯！】

【大运来咯：召唤一辆大运，冲向指定方向，速度和重量根据消耗的精神力而定。】

【“兄弟我车灯好像坏了，你帮我去前面看一下。”】

林霄眼珠子一突，你这技能正经吗？

人家又放冰霜又放电的，我特喵召唤百吨王？

不过转念一想，林霄又释然了，前期异能都不强，但是他召唤百吨王，哪怕只是几十码的速度，那撞击力也足够骇人。

好歹不是个废技能。

回过神，他低头一看，石碑已经燃尽了，只剩空白的灰。

“这不会要我赔吧？”

赫正初嘴角抽抽，你小子，总会给我整些新花样。

没等赫正初说话，校长罗皓天便走了过来，一脸温和笑意。

“不用赔，林同学，你觉醒异能了吗？”

校长你怎么了校长？！

以前不是都叫我那个谁的吗？

呔！敢夺舍我家校长，邪修快快受死！

“没觉醒的话，学校还有其他的觉醒石碑。”

哦我亲爱的校长，你早说不就完了吗？

“没...我感觉还没吸收够。”林霄闭着眼睛说瞎话，没露出丝毫异状。

校长二话不说，立马让人拿来新的觉醒石碑。

觉醒石碑内蕴灵气，觉醒的时候吸收的能量越多，按理来说觉醒的异能就越是强大。

林霄再一次把手放上去。

“啊~”

赫正初一口茶叶喷出来，什么逼动静？

隔壁班主任李红梅抹了把脸上的茶叶，脸色黑如锅底。

赫正初灵魂一颤，丸辣！

就在这时，石碑再次碎裂。

【吸收能量300】

林霄眼睛虚眯，还不够觉醒下一个异能的吗？

不行，这种机会可不多，他必须把学校的骨髓都给薅出来！

“校长，我感觉大的要来了，还差一点。”

校长精神一震，直接让人把剩下的石碑全部拉来。

搓了搓手，眼神期待地望着林霄。

这么能吃，绝对又是一个超A级的顶尖异能没跑。

“林同学，你尽管吸收，今天必须让你觉醒！”

其他老师也反应过来，屏气凝息，大气都不敢喘。

林霄心里脸都快笑裂开了，面上却极力绷紧了肌肉。

“好嘞。”

咔嚓！

【吸收能量300】

“校长，就差一点点了！”

“再来！”

咔嚓！

【吸收能量300】

“加油校长，你马上就能看见我的异能了！”

“来！”

咔嚓！

【吸收能量300】

“校长，前面就是终点，让我们嗨起来好吗？”

“那...来？”

咔嚓！

【吸收能量280】

校长嘴角直抽抽，不能再吸收下去了，再这么搞下去，其他学生还要不要觉醒啦？

“林同学，还没好吗？”

林霄见状，也知道不能再薅了，再薅下去校长怕是要跟他拼命。

瞥了一眼眼前的面板。

【能量：1480，可消耗全部能量进行第二次觉醒。】

“搜带斯奈，这东西能吸收能量，消耗能量不断觉醒异能，消耗的能量越多，出好东西的概率就越大。”

林霄觉得自己已经明白了这玩意的机制。

跟转盘抽奖似的。

“管他呢，觉醒！”

熟悉的酥麻感流淌过全身。

【觉醒技能：兄弟心连心】

【兄弟心连心：与人握手后，承受伤害时可分摊伤害，转移负面效果。当然，你也可以选择将伤害全部转移，全看你有多少良心。】

【兄弟跟你心连心，你跟兄弟玩脑筋，做兄弟，在心中，电话永远打不通...】

林霄摸着下巴，看良心吗？

巧了，这东西...他恰好没多少。

这系统的评语听着也是个道德欠费户。

“觉醒异能了吗？”校长紧张问道。

话音刚落，林霄一个箭步冲到校长面前。

“哎呀校长您真是辛苦了，多亏了您啊！我们这些嗷嗷待哺的小鸟才能茁壮成长。”林霄握着校长的手，一脸感动。

校长懵了，这小子到底觉醒了没啊？

怎么突然这么热情？

“先不说这个，林同学你...”

“觉醒了觉醒了，您要看看吗？”林霄清澈的眼神眨了眨。

见状，校长也心生好奇，便让他演示一下。

“那就在旁边那块空地上试试吧。”

“校长，你让旁边的人都散开。”

罗皓天疑惑，但想到这异能毕竟消耗了这么多觉醒石碑，恐怕威力不小，于是挥手让人散开。

林霄见差不多了，手指指过去，心念一动。

“大运来咯。”

昂！

一声震碎耳膜的鸣笛声骤然响彻，空无一物的虚空中勾勒出一个庞然大物。

重卡轰然落地，以极快的速度冲向林霄手指的方向。

尘土飞扬，带起一阵狂风。

罗皓天瞳孔陡然缩成一根针，连忙纵身一跃挡在车身前，硬生生将其拦了下来。

地上被划出两道漆黑的焦痕。

好险，差点学校就被拆了。

场上顿时响起一片惊呼声。

居然能让校长都这么费力才拦下，这真的是刚觉醒的异能吗？

而且那玩意儿，怎么看着那么眼熟呢？

“我靠！百吨王？！”

“林霄的异能是百吨王？这还玩个锤子，异世界转生去了兄弟们。”

沈柚宁振臂高呼，不愧是她兄弟，这异能就是酷炫！比她的还带劲儿。

校长揉了揉手腕，一扭头就看见林霄挨个跟班主任们握手。

“老师辛苦。”

“不...不辛苦。”

老师们有些摸不着头脑，但握个手而已，又不是什么大事。

直到和所有老师都握了一遍手，林霄顿时觉得安全感满满。

“这异能，已经超过了一般A级异能的威力，而且是从未出现过的异能。”

校长心里盘算了一番，喜上眉梢。

那几块石碑没白费。

林霄眼珠子骨碌转了转，凑上前道：“校长，我好像不止一个异能，而且我感觉我还能觉醒。”

今天他必须把校长薅秃！

周围几个老师倒吸一口冷气，不止一个异能？

乖乖，他们学校这是要出怪物了？！

罗皓天立马反应过来，认真道：“你确定吗？”

“我确定！”

校长当时就不淡定了，这是要发啊。

“你等着！”

说着，他便让赫正初继续给其他同学觉醒，然后扭头打起了电话。

一通电话打完，他神清气爽地站在林霄面前：“你刚才说不止一个异能，那另一个是什么？”

林霄缩了缩脑袋，迎着校长热切的目光，还是说了出来。

“哦，这个异能叫【兄弟心连心】，只要握手之后，就能把我受到的伤害转移到别人身上。”

“原来是这样吗...你等会儿！”

校长眼珠子瞪大，几个老师也如梦方醒，唰唰看了过来。

“那你刚才跟我握手？”

“诶嘿。”

“嘿你大爷啊！”校长气急败坏，好你个小子，都算计到校长头上了？

道德在哪里？良心在哪里？

“......”

这两样林霄好像都不多。

抬手欲打，但是看着林霄一脸坦荡，校长还是悻悻收回手。

打林霄可就是打他啊。

这异能，绝对超越了A级。

双超A级异能？

宝贝，绝对的大宝贝！

校长眼神炙热，林霄娇羞地别过脸去。

......“你娇羞个毛啊？”台下，沈柚宁捂着脸，心里腹诽。

林霄表示其实是嘴角快压不住了。

片刻之后，一辆迷彩军车驶入云昭二中。

一名国字脸中年男子下车朝着众人走来。

“这位是云昭市基地的秦九华总长，来给你送资源的。”

话音刚落，林霄便化身兔子窜了出去。

“泥嚎泥嚎！”

“秦总长大驾光临，蓬荜生辉啊！”

林霄龇着大牙和一脸懵圈的秦九华握了握手。

校长罗皓天见状一脸惊恐，坏事，忘记提醒秦总长了。

这孙贼的手可不兴握啊。