林霄扫了眼面板。

【能量：3050，可消耗全部能量进行觉醒。】

实际上能量到了2000的时候，他就已经可以觉醒了，之所以到现在才停下，只是因为想多薅一点。

他的极限还没到，但秦九华的极限到了。

带来的兽核用完了。

“没了？”

“你还要的话，得申报了。”

秦九华汗颜，这纯纯吞金兽来的。

林霄觉得自己还能再吸收一点，不过也差不多到顶了，他现在的体质还经不起无限吸收。

“可以觉醒了。”

闻言，两人顿时打起十二分精神。

林霄心念一动，开始觉醒第三异能。

熟悉的酥麻感流淌全身，林霄仿佛被丢进了温泉里，无数细微而有力的触点在给自己按摩。

片刻后，酥麻感消失。

【觉醒技能：人王印！】

【人王印：你的巴掌必定命中敌人的脸，造成无法防御的痛感，并沉默对方三秒。】

【父爱如山，一扇又一扇，母爱如水，沾满辣椒水，烙印在脸上的五指山，是最权威的印记。】

林霄虎躯一震，给他吓一哆嗦。

一些死去的记忆被唤醒。

那年，他十一岁。

老爸的五百块钱丢了，非说是他拿的，当场亮出极道帝兵七匹狼，林霄旋转如陀螺。

林霄也是个狠人，硬扛了俩小时也没承认。

因为真是他拿的。

“成功了吗？”两道声音同时响起，林霄睁开眼，双手叉腰翘起嘴角。

“成功了，觉醒了第三个异能。”

“什么异能？”罗皓天忍不住问道。

“人王印！”

罗皓天、秦九华：＜(ºOº)＞＜(ºOº)＞

这么嚣张？

都敢叫人王了。

“什么效果？”这一次是秦九华先开的口，可不是什么异能都能用人王之名的。

林霄也不遮遮掩掩的，大方告知了效果。

秘境横亘九州，异兽肆虐，故土成禁区。

他展现出来的价值越高，能得到的资源倾斜才会越多。

排除一些小人，元夏国还是很护犊子的。

二十年前有个举国皆知的新闻，那时扶桑招揽不成，暗杀了元夏一个刚觉醒不久的S级天才。

当时元夏只用了半天的时间，就突破扶桑防线，硬生生打沉了一座军防外岛。

最后逼得扶桑拿出大笔赔偿款，才潇洒离去。

这种事，就是打得一拳开，免得百拳来。

“必定命中的效果，无法防御的痛感，三秒沉默...”秦九华猛吸一口凉气，难怪敢叫人王印。

确实有这个资格。

但为了确认异能效果，他只是犹豫了片刻，便开口道：“试一试。”

林霄怔了下：“真要试吗？虽然我不知道无法防御的痛感到底有多疼，但肯定不好受。”

“而且我这个异能是无视境界的...”

“那也总要试了才知道。”秦九华依旧坚持。

虽说异能觉醒时，觉醒者便知道异能效果，但唯有使用过后才算真正了解。

罗皓天见状有些不忍，秦九华可是云昭市的架海紫金梁、擎天白玉柱啊，居然已经做到了这个份上。

他好歹也是二中校长，总不能太落后。

于是他跟着劝道：“秦总长，你还要守护云昭市的秘境，要不还是我来吧？”

“那好，你来。”

秦九华立刻转身给罗皓天让了个位置，动作丝滑如德芙，仿佛早就准备这么干了。

罗皓天：＜(ºOº)＞

不是，我就客气两句，你怎么还当真了？

现在后悔还来得及吗？

林霄咧着个大嘴，已经跃跃欲试。

“校长你快点啊，我已经准备好了。”

罗皓天仰头深情注视天花板，你是准备好了，我还没呢。

深吸一口气，他走到林霄身前，相隔五米，狠狠搓了把脸。

“你收着点力气啊。”

林霄朝秦九华看过去，见秦九华点头，立马抡圆胳膊。

“放心吧校长，很快的！”

望着林霄转得跟电风扇似的手臂，罗皓天吞了口唾沫。

你来真的？

“等...”

“人王印！”

啪！一声清脆的爆响。

下一刻，一道尖叫响彻整个办公楼。

“哦吼吼吼！”

罗皓天原地跳脚，脸上火辣辣的疼。

他都已经运转灵力在脸上了，就是子弹都能挡住，可林霄隔空的一巴掌，简直疼到了他心扉。

摸着火辣辣的脸，罗皓天迅速跑到镜子前。

一个清晰的巴掌印像是抹不掉的印记，焊在他的脸上。

“你用那么大力气干嘛？”

林霄缩了缩脑袋，嘿嘿笑了笑：“我这不是觉得您老人家功参造化，境界那么高，担心没效果吗？”

千载难逢的机会，奉旨打校长，可不得抡圆了扇？

罗皓天翻了个白眼，这话你自己信吗？

“怎么样，感觉如何？”一旁等候已久的秦九华开口问道。

巴掌也挨了，罗皓天仔细感受了下，神色愈发惊喜。

“和林霄说的一样。”

“隔着一段距离，哪怕我已经撑起灵气屏障，甚至将灵力聚集在脸上，还是挡不住这一巴掌，我甚至不知道它是怎么落到脸上的。”

“被打中的一瞬间，我和我体内的灵力全都失去了联系，且无法动用自己的异能，就好像成了一个什么都没有的普通人。”

“还有，痛是真的痛。”罗皓天捂着脸眼神幽怨。

神来了也得喊疼。

一下哑巴开口，两下植物人站起来就走。

秦九华看着一旁仪器上的检测数据，缓缓点头。

“又一个S级。”

他惊喜地绕着林霄转了一圈，像看一个大宝贝似的看着林霄。

“历史上绝无仅有的双S级异能，这异能简直就是其他所有异能的克星。”

“绝对命中，异能封禁，虽然只有三秒，但已经足够了。”

他忍不住赞叹。

林霄揉了揉手掌，刚才那一巴掌震得他手都麻了，对这个新异能他很满意。

这下攻防控一体了，他果然是天才本才。

“你现在还能继续觉醒吗？”

林霄想了想，点点头。

“能，但最好休息一段时间，且觉醒需要吸收的灵力会越来越多。”

“这理所当然，既然如此，那今天就到此为止。”

秦九华脸色严肃：“你的异能我会立刻上报，你的信息将会被列为绝密。”

“平时便以超A级异能身份活动，等有足够实力再提上去，不止你如此，其他的S级也是一样。”

“异能你可以放心用，后续的资源也不用担心。”

林霄并不担心资源的问题，他的价值已经展现出来了。

随后他便听到秦九华朝罗皓天道：“刚才那些老师，全都要签署保密协议，这事你来安排。”

“没问题。”

话音落下，林霄的肩膀被郑重拍了拍。

他眨巴着眼，和秦九华对视。

“好好修行，有任何困难随时联系我，我在秘境等着你。”

林霄自信一笑：“我会的。”

三人离开办公室后，一路返回二中操场。

觉醒仪式已经结束，林霄远远便看见一群人围在公示栏前，不知道在看什么。

“干啥呢这么多人？”

于是抬腿便走了过去。

让我也瞅瞅。