溜达着走出小区，林霄刷着最新的新闻。

盛京高中今年出现四个超A级异能，玉华大学团队关于高阶武器灵力流转纹路的设计发表新刊...

在路边扫了一辆共享单车，他慢悠悠地往美食街骑去。

一路上还遇到了不少也在外面逛街的同学，看见林霄他们纷纷热情打招呼。

“林班长干嘛去啊？”

“随便逛逛，玩儿去啊？”

林霄一一回应。

没多久，他又迎面撞上几个有些眼熟的同年级同学。

“林班长？你还记得我吗？我是五班的啊，去年你生日我还给你送过一盒乐高玩具！”

“哦，记得，徐雅嘛。”

“是我是我！”徐雅一脸高兴。

“还有我，我送的是飞机模型！”

“害，董宇！你小子又吃胖了啊。”

“林班长，我送的是个笔记本。”

林霄低着眉头沉思：“那本班长不记得了。”

那人笑容僵在脸上，见状，林霄大手一挥：“没事儿，我不记仇。”

说着，他便脚下一蹬，乘风而去。

只留下风中凌乱的三人。

晚风咬着树叶，美食街角，林霄一个潇洒的漂移，停在小猪配齐烧烤店。

没别的，这家分量足味道好，老人小孩都爱吃。

点了羊肉串牛肉筋、各类烧烤一大盘，林霄掏出手机召唤沈柚宁。

“出来吃烧烤了，我请客。”

啪，沈柚宁的头像弹出一条消息。

看着这个他亲自换上的头像，左眼站岗右眼放哨，充满了睿智，林霄满意点头。

“不了吧，我要减肥！”

“我都点好了。”

“不！我要减肥！”

林霄手托着下巴，眉头一紧，沈柚宁不来，他找谁A钱？

稍一寻思，林霄发过去一句话。

“别人减肥是因为胖了不好看，你本来就不好看为什么还要减肥？”

沈柚宁：“？？？你现在在哪？”

林霄淡定地发去位置，放下手机，张开双臂伸了个懒腰，唇角微微扬起。

“一句话，让女人为你回心转意。”

“一般人我都不教的。”

“看你骨骼惊奇，这招免费送你。”

端着饮料送过来的烧烤店老板竖起大拇指，此子情商堪忧，但勇气绝对没的说。

怜悯地看了眼林霄，烧烤店老板决定多送他几根烧烤，死也要让他做个饱死鬼。

不多时，烧烤就被端了上来。

而美食街街口，沈柚宁上身白色卫衣、下身牛仔裤运动鞋，手里提着马桶搋子，身下的单车宛如战马。

风驰电掣好似一道闪电，嘎吱一声停在了烧烤店门口。

抄起马桶搋子，她气势汹汹朝着林霄冲过来。

林霄眼疾手快，拿起一根烤玉米唰的一下塞到了沈柚宁嘴里。

沈柚宁本能地开始啃咬，目光幽怨地盯着林霄。

瞥了眼她手上提着的马桶搋子，林霄啧啧两声。

“来就来嘛，还自带食材。”

“这个口味怕是有点重哦。”

沈柚宁一听，爆发出鬣狗般的咬合力，一口将烤玉米咬断。

“这是我路上刚买的！”

“那也不能吃啊。”

咔哒咔哒，似乎有人的牙齿正在疯狂打架。

“别站着了，坐下吃。”

林霄夺过马桶搋子放到一边，招呼一声便自顾自地坐下开吃。

沈柚宁愤愤跺了跺脚，被烧烤的香味吸引，食欲瞬间占领了高地，也坐下开始吃。

“明天就开始修炼了，你家那两位有说什么吗？”林霄边吃边问道。

沈柚宁抬起头，嘴巴宛如仓鼠一般不断咀嚼。

“我觉醒超A级异能的事已经告诉我爸妈了，他们一会儿兴奋一会儿唉声叹气的，搞不懂。”

“我那也一样，不过咱俩注定不是一般人。”

林霄拿起饮料猛灌了几口，晚风徐徐，舒坦！

“高考的时候怎么说？”

“跟你组队啊，应该能拿到A+的成绩吧。”

异能觉醒后，要是想要未来有更好的修炼资源，那就要考入灵武大学。

像他们俩这种战斗型异能，想要考入好的灵武大学，就需要在秘境考核中拿到A以上的成绩。

另一个路子，那就是参军。

“行啊，咱俩双剑合璧，必然天下无敌。”

林霄正有和沈柚宁组队的想法，他俩的默契已经到了一个眼神就能明白对方想法的程度。

烧暑假作业的时候，递打火机的是沈柚宁。

拖把沾屎一打十五的时候，递拖把的也是沈柚宁。

两人对视一眼，对高考胜券在握。

“话说，觉醒仪式的时候，校长带你去干什么了？”吃着吃着，沈柚宁按捺不住好奇，左右看了看，小声问道。

“也没什么，因为我不止一个异能。”林霄也没瞒着，大大方方告诉了沈柚宁。

这家伙人是傻了吧唧了点，但嘴巴还是很严实的。

尤其是跟他有关的事，连她爸妈都不会说。

当啷一声，竹签掉到盘子上，沈柚宁双眼瞪大。

“我去兄弟，你要发啊？”

“低调低调，我早说了我不是一般人。”林霄淡定摆手，那么激动干嘛？

“那你的其他异能是什么？”沈柚宁眨巴着眼，一脸探究。

林霄招招手，沈柚宁会意，把脑袋凑上前。

紧跟着林霄在她耳边低语几句，告诉她【兄弟心连心】和【人王印】的异能效果。

沈柚宁嘴巴张得能塞进去一个鸡蛋。

“你牛大了兄弟！”

“诶，这事儿四班男生都知道，就不用刻意强调了。”

沈柚宁闻言歪了歪脑袋，面露茫然。

他们居然都知道林霄异能这么牛掰吗？

“这事儿你不要往外说，我的资料估计已经被加密了，知道不？”

沈柚宁拍着胸口保证道：“放心，出卖谁我也不会出卖你的。”

“别拍了，本来就不大，再给拍没了。”

沈柚宁：“？？？”

“你可真该死啊！”

林霄眉头跳着舞，消灭最后一根烤串。

“唉，这三年真是光阴似箭啊。”

“过得像矢一样，也挺箭的，光阴人了，也没似成。”

“这么说我还要给你颁个奖咯？”沈柚宁暗戳戳开口，迅速将自己的烤串保护起来。

林霄悄摸伸出的手被挡住，暗自恼怒他的小动作居然被看穿了。

“那倒也不必，老板买单！”

回去的路上，沈柚宁捂着自己的钱包，一脸丧如考妣。

“包包，你怎么了包包！”

“振作起来啊包包！”

“别喊了，你的包包好像有点似了。”林霄剔着牙，眉梢得意上挑。

“你不是说你请客吗？！”沈柚宁怒目而视，可恶啊，又上当了！

“对啊，我请客，我是不是把你请来了？我请客，你付钱，理所应当，再说我不是帮你付了一半吗？”

林霄弹指将牙签丢进路边垃圾桶，龇着大牙一脸理所当然。

沈柚宁牙都快咬碎了，不行，必须得找个机会吃回来。

“下次我带你薅老班的。”

“真的？那行。”沈柚宁立马喜上眉梢，开始盘算下次该吃点什么。

减肥？什么减肥？

不吃饱了，哪有力气减肥？

回到小区，两人各回各家各找各妈。

林霄一推开门，便看见林知远像是燃尽了一般坐在餐桌旁。

“老豆，你怎么了老豆？！”

林知远缓缓抬起头，牙齿磨出火星子。

“你可算回来了，来对掏！”

林霄眼神一凛，一场大战在所难免。

片刻后，林霄淡定地往嘴里丢了一块大白兔奶糖，林知远放下手柄，望着屏幕上自己的角色被清空血条，暗叹一声。

“老了老了，反应都跟不上了。”

林霄别过脸小声偷笑，我能告诉你我偷摸开了点小挂吗？

“早点睡吧，明天你就要正式开始修炼了。”

拍了拍林霄的肩膀，林知远起身揉了揉腰，便要回房睡觉。

林霄看了眼时间，回复了下沈柚宁的消息，也没打算熬夜。

洗漱一番便回房睡大觉。