“你...你好。”

秦九华大力抽回手，心想二中的同学未免有些热情过头了。

手劲儿还不小。

林霄丝毫不在意，嘴角宛如AK一样难压。

“秦总长，这位同学就是刚才我跟你说起过的。”罗皓天黑着脸走过来介绍。

闻言，秦九华意外地看了林霄一眼，原来就是他吗？

双异能，甚至两个异能都是超A级的天才？

林霄挠头笑笑，对，就是本天才。

思忖片刻，秦九华望向操场上数千道人影：“先找个安静的地方再说。”

罗皓天招呼身后的教导主任一声，让他安排剩下的人继续觉醒。

而他则是带着林霄和秦九华朝办公楼走去。

林霄跟在身后，远远朝着沈柚宁挥了挥手。

沈柚宁会意，这是要开小灶了。

“班长牛大了。”

“本来就不小。”

“这波起飞。”

“难道越缺德异能等级就越高？”

“回头我就让我弟试试。”

四班众人一脸敬佩，目送林霄离开。

没错，林大善人就是四班的班长，众望所归，民心所向。

那年高一的暑假，一大帮人暑假作业都没写完，到了开学的时候，林霄大手一挥，直接将暑假作业全都一把火烧了。

“万般因果，尽加吾身。”

当时灰烬吹到赫正初的脸上，当场脸就绿了。

四班同学齐齐仰望，林霄的背影深深刻在他们心里：“全班同学，感激不尽！”

自此，林霄便是无可争议的班长，哪怕赫正初几次想要罢免，但林霄每次都会全票当选，重新上位。

“从同学中来，到同学中去。”林霄淡然一笑，稳坐班长之位。

办公楼，会议室内，林霄背着手，四处看看，像是来视察的领导。

屋里只有他们三人。

“说说看，具体是什么情况？”秦九华迫不及待道。

二中今年运气爆棚，刚出了一个超A级异能，现在又出了一个多异能天才。

越高级别的异能，便代表着修行天赋更优越。

此刻他看着林霄，怎么看怎么顺眼，恨不得立马就招进军中培养。

罗皓天似乎看懂了秦九华的眼神，侧身一步挡在两人中间。

被一张大脸挡住视线，秦九华刚刚扬起的嘴角咵嚓一下就收了回去。

“秦总长，林霄同学的第一个异能，是召唤一辆重型卡车，我试过了，威力不小。”

说着，他调出当时的监控录像和监测数据，秦九华看完后，暗自点头。

“这是一个全新的异能，初觉醒能量波动已经达到了超A级无疑。”

闻言，罗皓天一拍大腿，妥了！

“还有一个呢？”秦九华询问道。

罗皓天嘴角一收，语气支支吾吾。

秦九华皱起眉头：“你放心，我会帮林霄同学保密，不会泄露他的异能。”

罗皓天讪讪笑笑，他倒不是担心这个。

斟酌良久，他咬了咬牙，还是说出了林霄的另一个异能。

“他的另一个异能叫【兄弟心连心】，能够将自身所受伤害和负面效果转移给和他握过手的人。”

秦九华眼神骤然一凛，这种异能，他从未听说过。

显然又是一个全新异能。

而且效果极其霸道。

想着想着，秦九华忽然意识到不对，刚才林霄是不是和他握手了？

他猛地偏头朝一旁专心致志扒拉绿萝叶子的林霄看去，察觉到视线，林霄扭头露出一个清澈又腼腆的笑。

哎呀，被发现啦。

“那什么，顺手，顺手而已。”

林霄摸了摸鼻子，心虚地眼神乱飞。

秦九华嘴角抽动，摆了摆手：“没事，你有这种异能，自身的安全反而能得到极大的保障。”

林霄顿时无比感动，没想到秦总长这么好说话。

“放心吧，秦总长可是七境武王，你尽管往他身上招呼就是。”罗皓天腆着大脸小声撺掇。

林霄暗戳戳地翻了个白眼，算盘珠子都快蹦他脸上了，拿出你当校长的觉悟来呀。

灵武者境界，一二境统称武者，三、四、五境称为武师。

六境武宗，七境武王，八境武皇，九境武圣，十境人间武神。

每个境界又分十重。

武王境，那是可以飞天遁地的高手。

听到秦九华是武王，林霄肃然起敬，大手子啊，那他可就真不客气了。

秦九华瞪了罗皓天一眼，扭头一脸温和地看着林霄。

“要是遇到生命危险，尽管来便是，只是平日里我需要镇守秘境，最好提前告知我一声。”

听到这话，林霄点头如捣蒜。

那是肯定的，这么一件超厚防弹衣，他可舍不得一直用。

平时罗校长顶着就行了。

罗皓天虎躯一震，一股寒意从脚底板直冲天灵盖。

不好，这小子又开始冒坏水了！

“先试试看。”

林霄低头看着罗皓天打在自己身上的一拳，浑然不动，掏了掏鼻孔在罗皓天肩膀上一抹。

罗皓天抬头：“？”

林霄：

hi

秦九华脸色微变，察觉到转移至自己身上的伤害。

对着一旁的军用级检测仪器翻来覆去看了好几遍。

“这异能果然霸道，用好了，完全可以扭转战局，但并不是超A级。”秦九华摇摇头。

罗皓天不解，这怎么能不是超A级？

但很快，他似是想到什么，神情变得无比激动。

“难道说？”

“没错！”秦九华拍了拍一脸懵圈的林霄：“无论是异能表现还是数据的结果，都表明这是S级异能。”

S级异能，是绝对顶尖的异能。

凌驾其他异能，几乎无法克制，才能被冠以S级，意为“超越”。

整个元夏国，拥有S级异能的都寥寥无几。

“S级异能在战斗力以及视觉效果方面，或许有时会不如A级，但S级都有某种霸道到不讲道理的规则。”

“只需要握手，便能完全转移伤害，这么不讲道理，绝对是S级。”

紧跟着，秦九华微蹙眉头，提醒道：“只不过这件事最好不要声张，要知道不是所有人都希望看见S级异能出现的。”

“比如其他国家的间谍...”

罗皓天神色一怔，肃穆点头：“放心，对外我就说林霄同学是超A级异能。”

林霄就这么看着自己被安排的妥妥当当。

“不用担心，资源待遇依旧是S级的待遇，对了，罗校长之前说，你还能觉醒新异能？”

林霄马不停蹄地点头，就等你开口问了。

思忖片刻，秦九华手在腰间一抹，取出一枚菱形深蓝色晶体，上面流淌着暗红色的纹路。

“觉醒石碑的灵气比较温顺，你看看这个你能吸收吗？”

“这是三阶兽核，一般来说是需要经过淬炼之后，祛除血气才能炼化的...”

话没说完，林霄便伸手接了过去。

【检测到高能物质，开始吸收。】

林霄嘴角一咧。

“没问题秦总长，可以吸收。”

秦九华意外地挑了挑眉，未经处理过的兽核都能轻易吸收？这还真是个宝啊。

【吸收能量124】

“怎么样？”

“还不够。”

秦九华眸光闪过精光，确定林霄身上没有任何异状，当下大手一挥，一枚接着一枚兽核被他取出。

“来吞。”

他掏一枚，林霄吸收一枚。

“来吞来吞！”

连续吸收十几枚，其中还包括四阶兽核乃至五阶兽核，最后秦九华一拍桌子，取出一枚六阶兽核。

其上血气几乎凝为实质，一般人贸然吸收，只会被血气反噬。

林霄接过手，直接吸收。

【吸收能量648】

“啊~”

“别整那些死动静了，怎么样？”

罗皓天焦急地搓着手，要是林霄还能继续觉醒，那绝对是巨大的惊喜。