第二天，云昭二中人声鼎沸。

昨天爽玩一天的高三学生们叽叽喳喳聊个不停，都在讨论各自的异能和修行。

林霄精神奕奕踏入四班大门，故作沉重地咳嗽一声。

班级瞬间安静下来。

林霄嘿嘿笑着，这招真是屡试不爽啊。

“快过来！”沈柚宁小声比划着手势。

林霄眉头轻挑，着啥急，老班又不在。

“你搁这杵着当门卫呢？”一道幽幽的声音忽然响起，林霄浑身像是过电一般。

回头惊鸿一瞥，顿时脸上堆笑。

“哎呀老班，你怎么走路没声音的？”

赫正初嘴角抽动，他实在是想不通，这缺德带冒烟的怎么就觉醒超A级异能了呢？还让他签了保密协议。

真是又爱又恨。

见赫正初不说话，林霄迈着小碎步往自己的座位挪动。

“正好，你过来，帮我搬一下。”

林霄闻言站在原地，挠挠头，搬什么东西？

走到班级门外一看，一辆推车上堆满了各种书，书堆上还有一个盒子，也不知道里面装的是什么。

“愣着干啥，推进去先。”

林霄带着一肚子疑惑，把推车推进班里，余光瞥见隔壁其他班级也是差不多的样子。

做完之后，林霄回到自己的座位，和其他同学一样翘首以盼。

“众所周知，灵武者，纳灵力于自身，是对抗秘境异兽入侵的砥柱。”

“自从百年前灵气复苏，迄今为止，灵武修炼已成体统。”

赫正初取出一摞书，挨个分发下去。

“这是经过元夏灵武研究院不断迭代更新后，前期最适合打基础的灵武修炼法，名为灵元功。”

“也是武者境最好的功法。”

林霄翻开手中的功法，咂了咂嘴。

“上来就发顶级功法，我喜欢。”

紧跟着赫正初继续道：“到了武师境，后续转修功法就要看你们自己的努力了，不过那时候你们也都考上了大学，大学里自然有更好的功法。”

“前期，觉醒的异能会给你们带来相当大的助力，尤其是B级以上异能的同学。”

“所以后面这一个月的时间，除了修行，你们还要尽力掌握并开发自己的异能。”

“一般来说，异能会随着你们的境界提升而增强威力，比如唐映雪的冰魄弓，一开始射程可能只有百米，到了武师境，射程便能超过千米。”

话落，赫正初拍了拍身旁的书堆，推了推黑框眼镜，笑得有些渗人。

“这些书，就是教你们如何开发自己的异能的。”

随着赫正初将一本本书分发下来，林霄看着自己面前空无一物的课桌，又看了眼身旁沈柚宁面前堆得老高的书。

这差距也太大了吧？

“你那些是什么书？”林霄好奇问道，难道是某种绝世秘籍？

沈柚宁也好奇，起身打开一看，顿时两眼开始转圈圈。

林霄探头一瞥，倒吸一口冷气。

“《普通物理学教程》、《电磁学》、《电动力学》、《电磁场与电磁波》、《电学基础》...”

“这对吗？”

沈柚宁的大脑已经快要过载了，她不是天才来的吗？

也没人告诉天才还得学这些啊。

赫正初嘴角挂着得逞的笑，颤抖吧少年们。

以为你们是S级异能吗？开场就满级？

“很正常，她的异能是超电磁力，掌握高压电流和磁场，这些知识只会帮她更好使用自己的异能。”

“不过一开始不用学太多。”

沈柚宁的学习成绩...嗯...赫正初并未抱太大期望。

能学一点是一点。

感受到身旁沈柚宁求助的目光，林霄叹了口气，拍了拍她的肩膀。

“加油，哥们帮不了你了。”

“我果然是天才本才，天才是不需要教材的！”

望着自己空荡荡的课桌，林霄一阵轻松。

闻言，赫正初淡淡一笑。

“你先去考个驾照再说。”

“嘎？”

林霄眼眸瞪大，考驾照？

“不然呢？你的异能简单粗暴，考个驾照，省得你往人行道上面撞。”

“咱学校有路子，能让你以最快速度考完。”

赫正初两手一拍，就这么愉快的决定了。

他弯下腰，将剩下的那一个盒子搬上讲桌。

“现在开始分配资源，不论异能等级，每人三枚一阶兽核，兽核已经淬炼过，只有纯粹的灵气。”

“开始学功法吧，一周后开始选择武技，有什么问题抓紧来办公室问。”

发完兽核，赫正初挨个敲了敲林霄、沈柚宁还有唐映雪的课桌。

“你们三个跟我来。”

所有人都明白，这是要给三人开小灶，他们会拿到更多的资源。

但是没有人会嫉妒。

享受更多资源的同时，他们也将承担起更多的责任，站在更危险的地方。

正是因为这样的人越来越多，所以他们才能安稳待在学校谈天说地。

放了学还能去吃小吃、看电影，吐槽一下班主任的发型。

林霄好奇地跟去办公室，瞅着赫正初取出两个木匣子。

“唐映雪，这是你的，十枚一阶兽核，五枚二阶兽核。”

“沈柚宁，你的，十五枚一阶兽核，十枚二阶兽核。”

“这些是上面分配下来的资源，好好修行，高考拿个好成绩。”

沈柚宁和唐映雪接过木匣，郑重点点头，这么多资源，足够他们修行一段时间的了。

“有问题就来问，不要自己瞎琢磨。”

“回去吧。”

林霄愣了下：“不是，我的呢？”

“少不了你的，跟我来。”

林霄朝着沈柚宁看了眼，示意她先回去，而自己则是跟着赫正初离开办公室，朝着教学楼旁边的办公楼走去。

“这是要带我去哪儿？”林霄疑惑挠头。

“你的情况你自己应该清楚吧？你的资源是秦总长亲自送来的。”会议室前，赫正初站定，敲了敲门。

回头递给林霄一个眼神。

“我就不进去了，你拿完东西自己回教室就行。”

林霄顿时来了精神，推开门走了进去。

会议室里只有秦九华和校长罗皓天。

罗皓天脸上的巴掌印已经消下去了一大半，不仔细看都看不出来。

“来了？”秦九华笑了笑，将一张木匣推到林霄面前。

“这是？”

“你的修炼资源，二十枚二阶兽核，二十枚三阶兽核。”

秦九华端起茶杯喝了一口。

闻言，林霄迫不及待打开木匣，四十枚兽核安安静静躺在里面。

“嚯，大气！”

“不止这些，一周后挑选武技的时候，你还能优先挑选高阶武技，云昭市的武技库会对你全部开放。”秦九华补充道。

“高考不允许携带自己的武器，统一黑铁级武器，所以武器方面暂时你不用着急。”

林霄喜滋滋地抱着装满兽核的木匣，他一点都不着急，好家伙一枚一阶兽核都看不见，这么多兽核，市场价怕是要上百万，巨款啊。

看着林霄的表情，秦九华心里有些好笑。

“这是你S级权限应得的资源，元夏会一直带着你成长，你只需要好好修炼就行。”

“Yes sir！”林霄手指抵在额前，上扬的嘴角怎么都压不下去。

“这些兽核你不要用来觉醒异能，觉醒异能的资源要不了多久就会分发下来，不过等到了大学以后，这些资源就需要你自己努力了。”

林霄自然明白其中道理，当即点点头。

“我明白。”

“嗯，好好修行，有事随时联系，每一个S级，都是元夏的瑰宝，快点成长起来吧。”

笑呵呵地拍了拍林霄的肩膀，秦九华看了眼手表。

“灵元法是一部好功法，不懂一定要问，我还有事就先走了。”

说着，他招呼一声，便率先离开。

林霄和校长大眼瞪小眼。

“看我干嘛？回去学功法去，东西收好。”

罗皓天似乎还没从昨天的巴掌中缓过来，语气难掩幽怨。

“得嘞。”

林霄抱着木匣，连蹦带跳返回四班。