“好了，同学们，今天没有课，回家的路上注意安全。”

“明天学校会开始教你们开发异能、开始修炼，为一个月后的高考做准备。”

教导主任的大嗓门落下，一时两岸猿声啼不住。

“网吧走起！”

“班长明天见！”

四班同学各自打了声招呼，便开始三三两两往校外走，学校外已经有不少家长在等着了。

“咱们也走。”林霄叫上沈柚宁，昂首阔步往家走。

他父母既不是双王也没有双亡。

他们，呵，他们是王中王，火腿肠，一节更比六节强。

沈柚宁脑袋一晃一晃的，一把将铁棍塞到林霄手里。

“这是你的，咱找个机会卖了吧。”

“OK。”

这时，林霄的手忽然被人拉住，他停下扭头一看，是教导主任。

“林霄同学，你看见校长没有？”主任一边说还一边四处瞄，光看见林霄和秦九华出来，校长人呢？

林霄抓抓脸，摇头叹气。

“哦，校长刚才被人打了，估计是没脸见人，正一个人暗自神伤呢。”

教导主任嘶了一声，校长被人打了？

谁？

刚才他们三个人在一块，有这个能力的恐怕只有秦九华吧？

当即他便来了精神，告辞一声迅速跑进办公楼。

一把推开校长办公室大门，便看见罗皓天躺在沙发上，脸上正贴着一张面膜。

“校长你...”

这画面太美，他绷不住。

罗皓天额头青筋直跳，他容易吗？他这张脸可是二中的门面，难道要他顶着一个巴掌印出去？

“去去去！把所有班主任都叫到会议室去。”

“好嘞。”教导主任脸憋得通红，走出门，走廊里顿时回荡起他狂放的笑声。

罗皓天面如死灰，完了，他英明神武的形象。

——

离开学校后，林霄和沈柚宁两人一路上走走停停，嘴里塞满小吃，手上还拎着奶茶。

到了小区楼下，两人各自分开。

一回到家，林霄便嗅到了极其霸道的香味，不由得眉头上挑。

“呦，今天老爸下厨啊？”

客厅沙发上，林知远放下手机，自恋地摸了把头发。

“那可不，你看看，我就知道咱儿子一准能嗅出来我做的味道。”

蓝馨薇从阳台捧着一盆刚修剪好的茉莉花盆栽，放到电视机柜前，眼尾带着明媚的笑。

“你是灵厨，那味道肯定明显啊。”

片刻后，林霄坐在桌前，一边吃一边开始了家庭会议。

“什么？！”林知远宛如春笋拔地而起。

“你说你觉醒超A级异能了？”

他立马扭头：“坏了坏了，这下好了。”

“老婆，要不我们重新做个亲子鉴定去？”

蓝馨薇脸色平淡，不轻不重地应了声：“行啊。”

林知远当即缩了缩脑袋，讪讪坐回去：“诶，说着玩儿的。”

“只是不应该啊，咱俩一个A级的异能都没有，咋还能变异呢？”

林霄只顾着啃鸡腿，模糊地回了句：“沈柚宁也是超A级啊。”

“什么？！”林知远拍案而起。

“你给我坐下！”

蓝馨薇抬手一掌将其镇压。

林知远表情严肃，上上下下打量林霄好半天。

“你们俩都觉醒超A级异能了？没道理啊...”

老天爷是眼睛瞎了吗？

“我还等着你继承我的餐馆呢，这下完七八蛋了。”林知远急得直拍大腿。

超A级异能，那几乎必定是要入秘境上前线的，这他怎么舍得？

蓝馨薇心疼地揉了揉林霄的脑袋。

她承认自己是一个自私的母亲，相比于做一个天才进入危险的秘境，她更希望林霄能平平安安度过一生。

林霄吐出一盘鸡骨头，擦了擦嘴缓缓站起，不装了，我摊牌了！

“其实我还有一个异能。”

说着，他朝林知远伸出手。

林知远不解地伸出手，被林霄拉了起来。

“你还不止一个异能？”林知远嘴巴张大，我儿子这么逆天的吗？

给列祖列宗磕一个！

随后，林霄将【兄弟心连心】的异能效果告诉两人。

林知远看着自己的手，不是，这也太阴了，他这就中招了？

“这么说，你岂不是没法被伤到？这异能还解不掉？”

“ 没错。”

林知远瞬间放松，这还担心个锤子。

“我儿林霄有武神之姿！”

林霄啪一巴掌捂住他的嘴。

“这话听着我背后刺挠，你还是别说了，这件事要保密。”

林知远点头如小鸡，放心，我懂。

“就算你能转移伤害，可秘境终究还是很危险的，而且还会遇到各种各样的异能和异兽，凡事千万小心。”蓝馨薇温声提醒道。

“放心吧妈，我啥时候吃过亏？”林霄重重拍了拍胸口，林知远胸口一疼。

你丫！

“别担心这小子了，秦九华总长都亲自给他兜底，还能有啥事？”

“不如担心担心柚宁。”

蓝馨薇赞同地点点头，林霄问题不大，但沈柚宁可就没这个运气了。

“你们怎么说也是一起长大的，知根知底，以后你多照顾着点，没准呢，是吧？”

“尊老爱柚的优良美德你得继承啊。”

林霄眼皮子直跳，这词儿是这么个用法吗？

吃完饭后，林知远和蓝馨薇在厨房一块刷碗。

“也不知道小霄什么时候开窍，急死人了。”

林知远不慌不忙：“起码没跑偏，这就不错了。”

在这个猪会拱猪，白菜会拱白菜，猪会变白菜，白菜会变成猪的时代，他们养的猪知道要拱白菜，就已经是成功。

饭后，林霄回到自己房间，摸索了一下觉醒时忽然出现的面板。

“吸收能量，觉醒技能。”

“能量来源于灵气等高能量物质，可以是兽核，也可以是各类蕴含能量的资源。”

林霄摸着下巴，翻来覆去打量着面板。

“现在能量已经消耗完了，之后每一次觉醒新技能，需要的灵气都会越来越高，甚至是翻倍来的。”

“看来得想办法多弄点兽核了，也不知道秦总长说的资源啥时候到位。”

这么下去，下一次觉醒新技能，应该需要4000左右的能量才行。

相当于七枚六阶兽核。

林霄甩甩脑袋，不再去想。

爽玩一个下午游戏，傍晚时分，林霄走进客厅。

“我出去跟朋友在外面搓一顿庆祝庆祝，晚饭不用等我。”

客厅里，身为灵厨的林知远放下手机，瞬间警惕。

“你啥子朋友？”

“对。”

林知远：“？”

随即恍然大悟，放松地靠了回去：“哦，柚宁啊，去吧。”

他语气中难掩酸意。

“你零花钱还真不少...”

林霄眼尾轻轻上挑，走到林知远面前拍了拍自己的兜：“想要吗？我分你一点啊。”

林知远顿时来了精神。

“果真吗？”

“当然。”

“好儿子！”

林霄反手掏出五张百元大钞递给望眼欲穿的林知远，林知远如获至宝，放在鼻尖猛嗅。

“啊~金钱的香味，这味道如此熟悉...”

“儿砸，你哪来这么多钱？谢谢嗷。”

林霄龇着大牙嘿嘿一笑。

“不客气，从你私房钱里拿的。”

林知远浑身一僵，缓缓抬头，你说什么？！

他就说怎么有种莫名的熟悉感，合着你拿我的钱，分给我，我还得说谢谢？

“你给我站住！别跑！”

林霄脚底抹油，果断开溜，开玩笑，你叫我不跑我就不跑，以为我是沈柚宁吗？

“别追了。”

“爱你老爹，玄武门见。”

林知远原地跺脚，可恶啊，关键是他还没法动手。

打林霄那就是打自己，这什么异能，真烦人！

家庭地位减一。

“我好像听见，你藏私房钱？”蓝馨薇从卧房走出，倚着门框，眼神玩味。

林知远心底咯噔一声，不好。

这小子，走就走，临走还给他掐了个瞬爆。

“你看我还有机会吗？”

“你说呢？”