客厅里陷入了短暂的尴尬。

林栀似乎想找点话题，但看了看江时予那副“我正在闭目养神”的表情，又把话咽了回去。

好在，这种尴尬只持续了两分钟。

第三位嘉宾推门而入。

长跑运动员，陈燃，25岁。

穿着一身简单的运动装，浑身散发着阳光和惊人的热气。

陈燃换好鞋，笑着走进来，先朝林栀挥了挥手，又看向江时予。

“你们好啊，我叫陈燃，长跑运动员。”

林栀终于等到能正常破冰的人，笑容都真诚了几分。

“你好，我是林栀。”

“江时予，自由撰稿人。”

陈燃把行李箱往玄关旁边一靠，十分自然地走进客厅。

然后，他在江时予旁边坐下了。

江时予端着水杯的手微微一顿。

不是！

这么大一个客厅，这么长一张沙发。

你为什么偏偏坐我旁边？

你想搞鸡吧？

陈燃坐稳以后，才像是终于意识到了什么，转头问他：“我坐这儿可以吧？”

“你都坐了。”

“那我就当你同意了。”

“你开心就好。”

林栀没忍住，笑出了声。

弹幕也跟着热闹起来。

【哈哈哈哈哈他真的好怨。】

【社恐遇见社牛，医学奇迹即将发生！】

【哈哈哈！I人就是E人最好玩的玩具！】

【江时予：我是社恐，我只想独处。陈燃：不，你想跟我聊天。】

就在这时，门铃第三次响起。

林栀主动小跑着去开门。

第四位嘉宾推着深灰色的行李箱走了进来。

许知心，26岁，穿着浅咖色的衬衫和黑色长裤，长发低低地束在脑后，妆容极淡。

她浑身上下透着一股干净、理性的冷感，没有林栀那种甜，也没有陈燃的热烈。

“你们好，我是许知心，实体书编辑。”她的声音也和她的人一样，冷静而疏离。

江时予听到“编辑”两个字，心中顿时升起一种不祥的预感。

实体书编辑？

危险等级直接拉满了！

许知心简单地和众人打过招呼后，并没有表现出太多的社交热情，走到长沙发的另一侧，找了个空的位置坐下。

刚一落座，她就拉开随身的包，从里面拿出一本厚厚的书，放在了茶几上。

封面刚露出来，直播间的镜头非常懂事地切了个特写。

那赫然是《龙族3》的实体书！

弹幕是第一时间发现的。

【等等！许知心手里拿的是什么？】

【《龙族3》！是《龙族3》的实体书！】

【我去！《龙族3》才刚完结2天，这姐妹那搞来的？！】

【姐！能不能卖给我啊，我出1个w！】

【楼上的排队去，我出一个小目标！】

【六百六十六，楼上的说谎都不打草稿，先V我50看看实力！！】

江时予的瞳孔猛地缩了一下。

卧槽？好家伙！

恋综第一天，你就贴脸开大！

这哪里是书啊，这分明就是我的通缉令！

陈燃眼尖，一眼就扫到了封面上那几个大字，直接从沙发上弹了起来，几步跨过去盯着那本书。

“卧槽！《龙族3》！还是实体书？！”

林栀也惊呼着凑了过去。

“天啊！真的是实体书？不是昨晚才大结局吗？”

许知心推了推鼻梁上的细边眼镜解释道：“嗯，我们公司负责这套书的出版。”

“电子版完结前已经做好了大部分排版，昨晚结尾补齐，今天早上连夜印出了一小批样书。”

陈燃满脸震惊加羡慕，“这也太酷了吧！那你岂不是第一批看到实体书的人？”

许知心不可置否地微微点头，“算是吧。”

确认了书的真伪，陈燃脸上的羡慕瞬间转为了痛苦和愤怒。

他指着那本书，仿佛指着杀父仇人。

“不是我说，渡鸦这老贼真的太狠了！绘梨衣那段我昨晚看完，整个人在床上翻来覆去，气得半宿没睡着！”

林栀疯狂点头，捂着胸口附和，“对对对！我昨晚在宿舍，我队友看大结局哭得像被渣男甩了三次一样！”

一直坐在角落里装透明人的江时予，听着这惨无人道的单方面审判，终究还是没忍住。

“也许，他只是在尊重故事的发展规律。”

话音刚落，客厅里瞬间安静了。

陈燃、林栀、许知心，三双眼睛齐刷刷地转过来，死死盯着他。

江时予后背一凉。

完了，这把贪了！

这种时候我到底在替自己辩护什么？

“我就是随便说说。”

陈燃立刻眯起眼，“你们写文的是不是都这样，喜欢替作者找理由？”

“职业病，轻微的。”

许知心看了他一眼，没说话。

【哈哈哈哈哈集体讨伐渡鸦现场！】

【渡鸦老贼风评被害？不，他活该！】

【江时予：弱弱替同行说一句话都不行（委屈.jpg）。】

【他刚才那句好像作者本人会说的话啊！】

【别乱猜，渡鸦怎么可能上恋综！渡鸦应该在家躲刀片！】

陈燃好像忽然想到了什么，猛地拍了下大腿，“等等！”

江时予差点被水呛到。

又怎么了？

陈燃转过头盯着他，“你是自由撰稿人。”

“嗯。”

“你还点赞过渡鸦相关评论，那你是不是认识渡鸦？”

江时予表面安静，心里已经开始骂街了。

自由撰稿人，点赞，渡鸦。

好家伙，逻辑闭环了。

“知道这个人，但不熟。”

江时予面不改色道：“圈子不同，我是写小甜文的。”

“果真？”

“我发誓，我要是认识渡鸦，我就上厕所没带纸，吃方便面没有调料包，喝水被呛到！”

林栀好像发现了盲点：“可你刚刚还差点被水呛到了。”

江时予：“(￣□￣)，那是意外～”

陈燃失望地靠回沙发，“可惜了，我还以为你认识呢。”

【哈哈哈哈陈燃你是懂联想的！】

【我怎么感觉江时予刚刚慌了一秒？】

【江时予：我只是个写小甜文的，别问我！】

林栀叹了口气，“如果认识的话，真想问问他把绘梨衣写死的时候心会不会痛。”

陈燃双手握拳，咬牙切齿道：“问什么问，直接线下单杀他！”

江时予：o,0

淡定~淡定~

渡鸦已经死了，我说的！

现在坐在这里的，只是一个写小甜文、被迫上恋综的无辜青年！

就在这时，心动小屋的门铃再次响起。

江时予如蒙大赦，立刻站起身，“我去开门。”

江时予走到门口，握住门把手。

门开了。

门外站着一个女人。

她穿着浅卡其色的长款风衣，内搭简单的纯黑高领衫和垂坠感极好的黑色阔腿裤。

长发没有精心打理，只用一只黑色抓夹随意地挽在脑后，几缕散落的碎发扫过她冷白纤细的颈侧。

最抓人的是那双眼睛，眼型修长，眼尾略微上挑但毫无攻击性，眸色极深。

是那个他在资料上看过，像一段未填词旋律的女人。

沈听澜。