星瑕怀疑自己可能没被当人，而是被当做了一只芭比娃娃。

“你捏够了没？”

织雪不着痕迹的收回刚刚在星瑕脸上乱掐的手，一脸正色的看着星瑕，脸上的表情好像在说‘我听不懂你在说什么’。

开始耍赖了吗，哈基雪你这家伙！

“所以这到底是怎么回事，你是不是早就知道会是这样？”

“老师的确说过有办法解决你的情况，不过我也没想到是这种方式……”织雪挠着脸颊，有些尴尬地笑笑。

随后她话锋一转，“但本小姐可是让你加入了魔女学院，你就用你接下来的六年好好报答本小姐的恩情吧！”

“啥？”

“告诉你一个好消息，可别高兴的晕过去哦，你呀，被本小姐选做舍友了！”织雪托着脸颊，满脸‘快夸我快夸我’的表情。

但星瑕听到这个消息，只觉得天都要塌了好吗！

“喂，你这是什么表情，和本小姐做舍友难道让你很委屈？”

看着星瑕那像是被雷劈了一样的表情，织雪顿时竖起眉头。

委屈倒也算不上委屈，织雪也就是嘴上不饶人，本质上还是个很善良的女孩。

而且长得也很漂亮……

但问题在于一看到织雪，星瑕那不堪回首的过去就会从脑袋里蹦出来提醒她，她到昨天都还是个货真价实的男生。

再想想织雪那不饶人的嘴皮子，她就算想淡忘过去都没有可能。

“委屈也给我受着，既然醒了那就准备一下，去办理入学登记。”

“好好好，那我们出……”能脱离这让人想挖个洞把自己埋起来的气氛，星瑕自然不会拒绝。

但话说到一半，她看着织雪身上的睡裙，还有自己身上的睡衣，陷入了沉默。

这个打扮肯定不行，得换一身适合出门的衣服。

可是……星瑕昨天还在家里苦恼要不要去当土木佬，然后就被老师破门而入绑架到魔女学院来了一次无痛手术，她哪来的衣服穿？

“衣柜里有学院给的制服。”

“要是你低下头求本小姐，本小姐倒是可以大发慈悲帮你穿一下衣服。”织雪继续抱胸。

看来学校还挺体谅她这种特殊学生，连新衣服都准备好了，星瑕在心中想道。

想想也是，总不能让她这样的学生在入学第一天就面临没衣服可穿的窘境。

至于织雪所说的帮忙，星瑕摇摇头表示不需要，自己又不是八岁小孩，连生活都无法自理。

“谢谢，不过穿衣服我还是会的。”

说罢，她便走向楼梯，打算回二楼把衣服换好。

“吼吼，你别后悔。”织雪一副看好戏的模样，也站起身跟了上来。

星瑕有点郁闷，原来自己在织雪眼中是个生活废柴的形象？

讲道理，真正的生活废柴明明是织雪好吗，小时候到底是谁哭着让她帮忙系鞋带的啊！

走进自己房间打开衣柜的大门，星瑕气势汹汹的打开衣柜，想让织雪知道看轻自己是错误的。

然后她的眼神一点点变得茫然起来。

外套衬衫什么的她倒是认识，可那件女孩子的贴身衣服要怎么穿？

直到这时，她终于理解为什么织雪会说出那一句帮忙了。

在当女孩子这件事上，她的经验确实不如织雪。

“怎么样，是不是被难倒了？只要你说‘求求你了织雪姐姐，本小姐就来帮你穿衣服咯’。”

门外传来织雪看热闹不嫌事大的嘲讽，星瑕立刻按下刚刚冒头的求助想法。

绝对，不能向织雪低头，这是男人的尊严！

解开睡衣上的扣子，将睡衣从身上解下，星瑕的目光在自己的胸口上停留了半秒，忍不住发出一声嘀咕。

“好小……”

说句不太礼貌的话，昨天的她都要比今天的她大。

拿起那件女式内衣，星瑕将它来回摆弄了两下，勉强摸清了它的前后关系。

“应该是这样，然后再这样……”

这件内衣的尺码很大，星瑕几乎是毫不费力的就把它挂在了自己的身上。

但是这样完全不能出门吧？

就在星瑕怀疑是不是学院把衣服的尺寸给错了时，那件挂在身上松松垮垮的内衣突然被光芒笼罩，变成了一件完美贴合她身体的……儿童内衣。

这是嘲讽吧，这绝对是嘲讽吧！

如果被这样对待的是个正儿八经的女孩子，这会儿恐怕已经把内衣摔在地上狠狠践踏了。

不过星瑕并不是个真女孩，反而觉得儿童内衣穿起来还蛮舒服。

接下来的衣服也都是如此，刚刚穿上时会有点大，但穿好之后就会缩小到合适的尺寸，真不愧是魔法世界的衣服，果然不同凡响。

袜子的话，星瑕从那些长短不一的袜子中选了一双白色花边公主袜，算是为自己失去的小兄弟做了最后的抵抗。

一整套衣服穿好后，星瑕走到镜子前，看着镜中的自己深深的吸了几口气。

魔女学院！你们的校服怎么会是jk短裙啊！这合理吗！

这和大众印象里的魔女差距是不是太大了一点！

低头捻起只覆盖到大腿中部的红黑色格子百褶裙，星瑕真的对魔女学院的恶趣味无语了。

虽然这套衣服穿在年轻的女孩身上的确是很养眼很好看，可是他原来并不是女孩啊！

咚咚咚！

“换好了没，吭个声，本小姐不介意帮忙哦。”织雪的声音从外面传来。

呵呵，星瑕立刻丢掉了心底的那丝别扭，打开门瞪了织雪一眼。

“别小看我！”

“切，衣品真烂，短袜和这套校服完全不搭嘛。”织雪上上下下的打量了星瑕一番，嘴上依旧不饶人。

一边说着，她还一边指着自己腿上的黑色过膝袜炫耀般的说道，“我这才是正确的搭配。”

“是，织雪大小姐你最好看了，我们赶紧出发去登记吧。”星瑕懒得跟织雪掰扯，她也知道自己这打扮不伦不类的。

但接受不了长袜有什么办法，她需要时间适应新身份的好吗！