“姓名。”

“星瑕。”

“生日。”

“新历六十三年七月七日。”

“还没成年啊，难怪小小的一只。”

星瑕的眼神发虚，自己这身材和成不成年没有一点关系好吗。

“嗯，找到了，信息昨天刚刚更新过……”

穿着大红色小马甲的黄毛学姐抱着平板对星瑕一通比划，莫名让星瑕想到上学时参加志愿活动的自己。

哦，不对，这就是参加志愿活动的自己！看着那件小马甲背上的‘志愿者’字样，星瑕顿时感觉魔女学院还挺接地气的。

“喏，这是你的新生大礼包，里面有你的学生证。”学姐从身后的一堆包裹里翻出一个打开，给星瑕展示其中的内容。

一张印着星瑕头像的流光卡片，一台和学姐手里的平板差不多的装置，还有一本跟砖头差不多厚的书……

“这是个人魔法终端，跟外面的手机差不多……”

学姐拿起平板给星瑕介绍道。

“外面的设备在学院区域里是无法使用的，你们应该也注意到了吧？”

星瑕眨了眨眼睛，完全没注意到，她被绑走的时候没来得及带手机。

但这个时候还是点头吧。

“嗯嗯！”

“这是校规简章，你们回去好好看看，其中有不少内容挺重要的。”

“嗷！”

“差不多就是这样，行了，下一位。”

星瑕抱着盒子站起身，将座位让给织雪。

另一位志愿者学姐领着她走到一旁的等待区，因为现在并不是常规报到登记的时间，这位学姐挺闲的，拉着星瑕就聊起天来。

“其实校规你简单看看就好，我们魔女学院最大的规矩就是没有规矩。”

“等会儿我带你们去觉醒天赋，跟你一起来的那小姑娘应该不一般，她身上有股让我都有点害怕的冷气……”

“不过你也别自卑，天赋这种东西有最好，没有也无所谓，咱们学院有一位副校长就是无天赋者，最后还不是成了列席魔女……”

学姐的话又多又密，话题还极具跳跃性，星瑕根本插不进去嘴，只能当个无情的应答机器。

啊，对对对，学姐您讲得太好了，听得我热泪盈眶呢。

至于天赋什么的，星瑕并没有抱太大的指望，她从小就没有什么过人之处，学霸一词更是跟她搭不上边。

这样的她怎么可能拥有强大的天赋呢。

“对了，我们学院偶尔会出现一些比较大的动静，你们遇到之后不用害怕。”

“啊？”星瑕继续眨眼，她一句话都没听懂。

但下一秒，她就看到挂在学院天空上的一座建筑炸成了一朵烟花。

轰隆隆！

巨大的声浪在几秒后才抵达她所在的位置，学姐抬手对着脚底一点，一层透明的屏障出现在她们周围，拦截住了音浪。

“喏，就是这种情况。”学姐见怪不怪地说道。

不是，爆炸了啊！一座空中大楼直接炸了啊！星瑕的眼睛都快瞪出眼眶了，她都看到熊熊燃烧的建筑碎片从天上砸下来了啊！

“搞研究就是这样的，不炸个几次实验室都不好意思说自己是在研究魔法。”

说话间，星瑕看到炸开的实验室周围出现了一队穿着黑衣的魔女，她们一起挥舞魔杖，释放魔法将实验室的残骸包裹起来。

那动作别提多熟练了，就跟干过几千次形成肌肉记忆了一样。

“刚刚爆炸的是便携魔力研究所，她们的实验室平均半月一小炸，三月一大炸，你以后看见它炸了别惊讶。”

爆炸频率这么高吗？星瑕忍不住吞了一口唾沫，这个魔法世界，好像和她想的有些不太一样。

“你们新生学区这边还算清净的，等你们升到高年级，就知道每天都在过新年是什么感觉了。”

学姐咯咯笑了起来。

每天都在过新年，意思是每天都能听到鞭炮声吗？

那还真是享福了呢。

几句话的功夫，织雪也拿好盒子走了过来，刚刚的爆炸显然吓到了她，几步的距离，她一连回头看了好几次。

脸上的表情好像在说，‘这真的不是我的幻觉吗’。

见到织雪这样失控的表情，提前一步适应下来的星瑕忍不住朝她露出了挑衅的微笑。

‘菜！’

她用眼神说道。

织雪被看得脸颊一红，气的。

“我看你是翅膀硬……”

“好了好了，我带你们去觉醒天赋，你们运气好来得早，等高峰期的时候可享受不到学姐我亲自带队的待遇。”

学姐连忙插到星瑕和织雪中间，打断了两人的交锋。

抓住两位姑娘的手，她脚尖一点，带着星瑕和织雪腾空而起。

突然传来的失重感让星瑕心中一紧，抓着学姐的手不由自主地用力起来。

虽然离地不高，可摔下去也不是闹着玩的啊！

不知道是不是错觉，星瑕总感觉学姐的手好像变滑了一些……

“学妹抓这么紧，是想把学姐吃掉吗？”

耳边传来学姐轻快的调笑声，让星瑕耳根一红。

再看看织雪的表现，那苍白的小脸，那紧紧抿住的嘴唇，还有那隐约看得到青筋的小手，哈，也没比自己好到哪里去。

在担惊受怕中飞了大概五分钟，学姐带着她和织雪降落在一座大楼前，那大楼的前面悬浮着一张巨大的红色横幅，写着‘新生天赋觉醒处’几个大字。

横幅并不是实体，而是类似投影的东西，从各个方向都能看到这张醒目的横幅，能有效避免不认路的新生们找不到地方。

此刻的大楼门可罗雀，今天是出分后的第二天，平时根本就不会有新生过来。

所以当学姐带着星瑕织雪走进大楼时，看到的是一幅相当糜乱的画面。

大大小小的魔女们有的躺在地上睡觉，有的带着耳机玩着平板，还有几个甚至围成一桌在打牌，其中一个魔女的脸上还被贴了好几张小纸条。

学姐也是无语了，拿出法杖对着自己的嗓子一指，然后发出一声响亮的咳嗽。

魔女们的动作一顿，扭头朝门口看了过来。

下一秒，星瑕见识到了魔女们的反应速度。

短短几秒的功夫，原本混乱的场面不复存在，要不是刚刚她把这些魔女摸鱼的样子看得清清楚楚，怕是真要以为这些魔女一直都在各自的岗位上认真待命呢。