“学姐再见~”

挥着手目送洛萱骑着一把很有工业风格的扫帚远去，星瑕迈着不断发抖的小腿，转身走向背后的小别墅。

妈耶，她真的没想到这只小小的学姐竟然有这么暴躁的驾驶技术，坐着扫帚在天上飞的时候，星瑕是真怕自己就这么被甩下去变成星瑕酱。

什么飞行的快感，她完全感受不到！

她只感受到了洛萱学姐那纤细的腰肢，还有学姐身上淡淡的青苹果香气。

哪怕学姐已经飞走了，星瑕却仍能感觉到学姐的气息陪伴在自己左右……咳，这么说好像有点变态？

赶紧把脑袋里那不敬师长的想法赶走，星瑕用自己的学生证刷开别墅大门，小心翼翼地将脚上的黑色小皮鞋脱下放到一边，换上自己的拖鞋。

走进客厅，一眼就看到织雪衣冠不整的躺在沙发上，两条裹着黑色过膝袜的大长腿懒懒散散地搭着沙发的扶手，看得星瑕一阵无语。

虽然这里是宿舍，但大小姐您老人家能不能注意一点形象？

“你居然偷看我！色狼！”

还恶人先告状！

讲道理，就织雪现在这个姿势，想不看到她才难吧，再说了，星瑕这个角度也只能看到织雪的小腿，其他地方完全看不见。

“那大小姐要不要把我这只大色狼赶走呢，距离开学时间还早，您还可以改变室友的选择哦。”

“就你现在这样子，离了本小姐一定会被这个残忍的世界吃得连骨头渣都不剩，本小姐还是暂且忍耐，让你这只心怀不轨的大色狼生活在我的庇护下吧~”

织雪很是努力地做了一个仰卧起坐，那可悲的核心力量看得星瑕都有点可怜她了。

如雪般纯净无瑕的长发被束成一根大辫子搭在身前，浅蓝色的眸子注视着眼前的少女，其中流淌着一丝玩味的光芒。

似神，非人，觉醒天赋后的织雪身上的人气淡薄了许多，如果说之前的她只是气质冷，那么现在的她是看上去就让人觉得冷。

但这只是错觉。

这家伙一开口，星瑕就知道这货的内核一点没变，还是那个喜欢让人生气的小屁孩。

“哇，这眼睛的配色也太非主流了，星瑕你真得去报个审美班好好学学了。”

“一只金色一只黑色，你是哪里来的中学没毕业的中二小孩吗，要不要我给你准备个眼罩给你带上？”

星瑕果断捂住耳朵，表示这又不是她自己选择的，天赋觉醒成这样怪她咯？

搞得织雪的白毛蓝瞳不是非主流一样，她们谁也别笑谁！

“哼，本小姐觉醒的可是A+级别的天赋，你的呢，说来听听。”说到天赋，织雪更骄傲了，美丽的下颌线高高扬起，如同一只自信的白天鹅。

“就算天赋很差，本小姐也不会嫌弃你的，放心吧！”

织雪是不清楚星瑕觉醒了什么天赋的，在星瑕才开始觉醒的时候，她还处于天赋觉醒后的迷茫期，等她恢复意识，人已经到了一开始做新生登记的地方。

问学姐星瑕在哪里，学姐只说星瑕会很快回来，其他的什么都不肯说，可把织雪气得够呛。

带着浓浓的怨气回到宿舍后，织雪气得连午饭都没吃，抱着平板躺在客厅里面等星瑕回来。

这一等就是足足一个下午。

所以她现在很生气！

非常生气！

“B级啦，能力是增强视力。”

“马马虎虎吧，留在本小姐身边当个跟班倒也够格。”织雪一甩头发，对这个结果还算满意。

她刚刚在茶会上搜索了不少和天赋有关的话题，知道魔女们普遍只持有C级天赋，星瑕的B级已经算得上小天才了。

不愧是自己看中的人，要是太差的话，会显得自己的眼光很差劲呢。

“平板拿出来，本小姐可怜可怜你这个交不到朋友的阴暗宅男，特许你成为本小姐的第一个好友。”

“我一点也不宅，也不算阴暗。”星瑕叹了一口气，坐到另一张沙发上，拿出了自己的平板，“昵称？”

“冰雪女王！”

星瑕的动作一顿，抬起头用很难以言喻的眼神看向织雪。

我的大小姐，您怎么有脸说我中二的？

“看什么看，本小姐难道不是冰雪女王吗？”织雪又是一仰头，“快点，过时不候！”

“知道了。”星瑕搜到织雪的账号递出好友申请。

下一瞬申请通过，估计织雪是一直在刷好友申请页面，这才能做到刷出申请瞬间同意。

搞得她会反悔一样，真是无语。

“还以为你什么都不会要本小姐教你呢，没想到还挺有灵性。”目光在星瑕的昵称上停留了片刻，织雪的嘴角也有些抽搐。

顺手将星瑕的账号设为置顶加特别关注，她随口吐槽道。

“一位学姐教我的。”

“哦……什么？！”织雪的声音瞬间放大了几倍，“你下午跟学姐待在一起？是谁！赶紧说是怎么回事！”

星瑕被织雪的突然大声吓了一跳，这家伙怎么一惊一乍的，她跟学姐待了一个下午是很奇怪的事情吗？

“就是帮我们觉醒天赋的洛萱学姐，黑头发的，小小的那位，应该是我天赋觉醒的时候出了什么意外，醒过来的时候我就在医院和她躺一起了。”

“那干躺着多无聊啊，我们就聊天嘛，聊着聊着就聊到了茶会，她就教我怎么用这个软件，怎么加好友了。”

星瑕觉得这不是啥大事。

但这话落在织雪耳朵里，简直跟天塌了一样。

她多聪明啊，听完就懂了，星瑕的第一个好友绝对不是自己，而是那个半路杀出来的黑毛小矮子！

“也就是说，本小姐不是你的第一个好友？”

“对啊，有什么问题吗？”

“但你是本小姐的第一个好友，你怎么能背叛本小姐！”织雪嗷的大喊一声，扑上来就要抢星瑕的平板，“给我，我要把那个家伙删掉！”

星瑕连忙把平板护在怀里，跳下沙发和织雪玩起了捉迷藏。

“你还护着那个女人！”

“不是你别乱说啊，别搞得我像是搞了外遇的渣男好不好！”