织雪小姐能够成为学霸，是有原因的。

当星瑕还在努力接受魔法世界的新三观时，织雪已经找到了一个卡bug的办法。

因为她们是提前到校，相比起那些在正常时间到校报到的同学要多出整整两个月的在校时间，而在此期间她们的生活积分是照常发放的。

这也就意味着……

“我们会天然比那些学生多出两个月的时间和积分资源。”

“积分的真正用途是用来学习，星瑕，明天我们就去报补习班！”

看着斗志满满的织雪，星瑕还能说什么呢？

有干劲是好事啊，可是她才过了十多天的高三毕业假期，就这么离她远去了，呜呜呜。

或许，这就是织雪的成绩那么好，而星瑕只是个小透明的原因吧。

织雪同学在学习这件事上，那是真的卷。

第二天一大早，还没睡醒的星瑕就被织雪冲进房间摇醒，强行套上衣服后带出了门。

直到离开宿舍十分钟后，星瑕才后知后觉地意识到刚刚发生了什么。

不是，大小姐你强闯我的房间把半睡半醒的我扒了衣服换上制服然后抓出门了？

what can i say！

看看自己被牢牢握在织雪手里的小手，再看看前面那好像有着无限动力的白发少女，星瑕表示这是她这辈子见到的最喜欢学习的人。

太变态了，为什么一提到学习你就这么兴奋啊，我们还是不是同龄人了！

“我昨天在论坛上搜了半个晚上，发现新生学区这边就有一家评价很好的补习班……”织雪一边带着星瑕跑一边说着自己的目的地。

那语气，就跟找到了什么宝藏一样。

或许，这就是学霸的乐趣吧。

被织雪带着跑了大半个小时，两人终于抵达了补习班的附近。

“就是这里了，‘璇玑馆’！”

在周围现代风的建筑的簇拥下，古色古香的小楼显得格外引人注目，一股淡淡的墨香从楼中飘出，让人不由得对其产生‘这里是个有知识积淀的地方’的第一印象。

与织雪一前一后推门走入其中，一进门，就有一位穿着古装的漂亮少女带着浅笑迎了上来。

“两位学妹好，请问两位想要什么服务呢？”

“补课！”织雪拿出平板，打开璇玑馆的介绍页面，指着上面的‘承接补课业务’说道。

大概是她这样的学生不在少数，店员魔女笑容不变，将两人引到了一间独立的小房间中，仔细询问起两人的要求。

在知道织雪身怀顶级天赋时，她的表情没有什么变化，只是表示可以给织雪减免一些补课费用。

而星瑕还是老样子，一个普普通通的小透明。

等到织雪说完自己的要求，两人才注意到房间里还有个星瑕存在。

“傻傻的……给她安排跟我一样的课程吧。”织雪无奈撇嘴。

被莫名其妙鄙视了一下的星瑕很无奈，她又没有提前做准备，哪里想过该先学什么后学什么啊。

有本事让她做完准备再来！

“我觉得这并不是一个好选择。”出乎星瑕预料的，店员小姐竟然也开口为她说话，“每一个人适合的学习方式不同，织雪小姐您选择的方式，不一定适合星瑕小姐。”

“我们璇玑馆秉持因材施教的观念，不如先让星瑕小姐跟着兼职老师学习两天，再详细了解自己之后再做决定。”

说着，店员小姐给星瑕介绍了一下兼职老师的意思，顾名思义，就是高年级过来兼职的学姐，虽然在专业程度上比不了专业的导师，但给新生们介绍魔女世界，引导新生走上正确道路还是可以的。

“正巧，我们璇玑馆两天前新招了一位兼职老师，她目前处于实习期，正好缺新生进行练手教导，如果星瑕小姐愿意跟着这位老师学习，我们可以免除星瑕小姐这几天的学费。”

织雪微微皱眉，“说的好听，这不就是让星瑕给你们打白工吗？”

“那位老师是五年级的首席，学识性格都无可挑剔，我相信她会是星瑕小姐最好的选择。”

“学得好不一定教得好。”

两人一人一句地辩论起来，把星瑕吵得有些头疼。

她倒是觉得店员小姐的提议不错，最多不过是浪费两天时间而已，要是因为一时冲动报了不适合自己的课，那才是亏大了。

将自己的想法一五一十地告诉两人，星瑕顶着织雪幽怨的目光，表示自己赞同店员小姐的提议。

织雪气得直翻白眼，就差骂星瑕狗咬吕洞宾了。

“自讨苦吃，本小姐不管你了！”

织雪就气呼呼地冲出了房间。

店员小姐连忙起身，“为您安排的兼职老师马上就到，她的名字叫墨砚秋，您叫她墨学姐就好。”

说完，她也马不停蹄地离开房间去追织雪了。

星瑕走到门口朝两人离开的方向望了望，虽然没看到那两人，但看到了另一位抱着书款款走来的少女。

这位少女穿着一身浅色古装，如墨的黑发在头顶盘成一个简单的发髻，给人的感觉像是从画卷中走出的古时才女。

莲步轻移间，挂在少女身侧的两块半圆形玉佩相互碰撞，发出好听的声音。

好漂亮啊……星瑕屏住了呼吸，悄悄退回房间里面。

也不知道这位姐姐是来上课的学生还是给人上课的老师……

咚咚！

吱呀——

不等星瑕细想，她刚刚带上的房间门便被轻轻敲响，随即被人拉开。

是我的老师到……星瑕抬头看向门外，眼睛一下子瞪得老大。

出现在门外的，不就是她刚刚看见的那位古风少女吗？

原来，她就是我的老师？

“墨学姐？”为了避免认错人，星瑕小心翼翼地开口确认道。

墨学姐点点头，冲她露出一个很温和的微笑，“是我。”

一边说着，墨学姐一边走到星瑕的对面，整理一番衣服后优雅地坐下。

“我也是第一次教导新生，学妹不用紧张，将我当做普通的学姐就好。”

“这是我准备的教义，学妹你先看看，有不了解的地方可以直接问我。”