三分钟后，闹剧结束了。

饿了一天的运动废柴织雪小姐捂着咕咕作响的肚子，一脸郁闷地躺回沙发上，眼睛直勾勾的盯着星瑕。

‘我饿了，去做饭。’

星瑕看懂了这个眼神。

“虽然我确实会做饭，但我的大小姐，你要不去看看厨房呢？”

巧妇难为无米之炊啊！

她俩昨天才住进来，而星瑕更是睡到今天早上才醒，醒来之后就跑去新生登记，一天忙活下来根本没时间购置食材。

至于织雪……她要是有这自觉，也不会用眼神求星瑕投喂了。

两人对视片刻，得，点外卖吧。

学院送的平板上有自带的点餐程序，消耗的货币则是只在学院内流通的积分。

“一个月给一千点生活积分，月初刷新，一点积分购买力好像跟外面的十块钱差不多……”抱着平板刷了一会儿，星瑕大概搞懂了魔女学院的生活方式。

学生们可以选择去吃学院的食堂，也可以在家里点外卖，反正一千积分放在这里，随便你们用。

想攒下来不可能，要是每个月用不完就算你们亏了。

积分的购买力很强，星瑕看到一个在外面要卖到三十的汉堡套餐，在学院里只卖一点积分。

可以说魔女学院的学生想饿着，真的是一件很难的事情，只要规划好每月的积分使用，山珍海味的日子过不上，吃香喝辣的日子总是简单的。

跟织雪商量了一下后，星瑕被迫选择了自己并不是很喜欢的西餐，还在织雪的威逼下给她多点了份慕斯蛋糕赔罪。

说到底她到底犯了什么错嘛，先加了学姐的好友难道是一件罪大恶极的事情？

按下支付按钮，看着订餐页面上显示的十分钟内送达，星瑕不由得对魔女学院的生活便利程度有了新的感触。

而很快，魔女学院就让她知道了什么叫做速度。

下单后不到五分钟，宿舍的门铃就被按响。

星瑕走到门前一看，一位背着明黄色扫帚的魔女正拎着两个大袋子站在大门前，冲着大门咧嘴傻笑着。

打开门，星瑕一脸震撼地从魔女手中接过外卖，隔着包装袋她都能闻到其中食物的香气。

“小妹妹你是新生吧？”

“对……”

“是不是很惊讶？”

“这速度也太快了，我才下单不到五分钟吧。”星瑕连连点头。

魔女哈哈笑了两声，压低声音对星瑕说道：“当然快了，这些食物都是用魔法制作出来的，也只有你们这样的低年级学妹会点。”

说完，她也不管星瑕脸上古怪的表情，对着星瑕挥了挥手，跳上扫帚唰的一下没了踪影。

这配送速度，确实能在五分钟之内把餐点配送到位呢。

拎着晚餐回到宿舍里面，将其中的东西一件件摆在餐桌上，星瑕再一次对现实产生了怀疑。

配送速度那么快也就算了，这里面的餐点都被摆放在精致的盘子里，盘子边还放着银亮的刀叉，拿在手里掂量一下，分量相当实在，不是那种样子货。

就连织雪面对这种情况都有些傻眼，她看着桌子上琳琅满目的西式大餐，又看看坐在自己对面掂量着刀叉的星瑕。

“要不点两根蜡烛营造一下氛围？”

“大小姐你挺会开玩笑……”

“本小姐觉得这些东西更会开玩笑……”

能跟星瑕住对门的织雪当然不是大小姐，她那‘本小姐’的口癖是纯粹的中二。

事实上，像这样丰盛的西式大餐她压根没吃过，在点餐的时候她一直以为这就是和普通世界那些披萨外卖一样的廉价货。

谁知道送上门的是这样的一份大餐。

她还在犹豫，星瑕已经拿起刀叉费力地切下一块厚实的牛排肉，塞进嘴里嚼了两下后，她的表情彻底变得麻木了。

“怎么了，不好吃？”织雪刚要下刀的动作一顿。

星瑕摇了摇头，“不，是太好吃了。”

肉质，火候，香味，乃至于酱料，都是如此的完美。

这绝对是大师之作，放到外面至少得是个轮胎评级三星。

而在魔女学院里，连带着桌上的一堆其他配菜，打包卖星瑕两积分。

织雪品尝了一口，也陷入了沉默。

两人在沉默的气氛中吃完了这顿饭，到最后织雪甚至饱得吃不下那份额外的慕斯蛋糕，和星瑕分享着才解决了今天的晚餐。

吃完后，星瑕自觉地开始收拾垃圾，而织雪则重新躺在了沙发上刷茶会论坛，她现在有太多疑惑需要解答了。

虽然魔女学院是她自己的选择，但她选中这所学院，最主要的原因是她了解到魔女学院的招生条件比较宽松，她能利用这种宽松把星瑕捞进来。

对于魔女学院的其他情况，她了解的并不算多。

在论坛上输入了几个关键词，点开最上面的几个页面浏览了一番，织雪的眉头先是紧皱，随后便放松下来。

原来是这样，那就不奇怪了……

这会儿的星瑕刚刚收拾好桌子，正想去把盘子和餐具洗干净，便听到织雪在客厅朝她喊话。

“不用洗碗了，这些东西直接丢掉就好。”

“啊？可是它们……”星瑕看着手里的盘子，这不是还能用吗？

“在魔女学院中，所有没有魔力的东西都是没有价值的，不论是食物还是器具，它们的来源是魔力，而魔力是最不缺的东西。”织雪把自己的平板递给星瑕，上面打开的帖子是去年高年级学姐给新生们写的学院生活提示。

其中最醒目的一条，就是让新生们尽快适应魔法世界的价值观，那是与普通世界完全不同的两套体系。

“不论是黄金白银还是各种珍稀动植物，只要没有魔力，就能够被魔法量产，所以我们甚至能花一两点积分买上一套纯金的器具。”说到这里，织雪不免有些咋舌。

“原来如此，难怪食物的价格相比积分那么便宜……”

“嗯，消耗积分的大头其实是采购各类魔法材料，以及购买魔法书和报补习班。”织雪说完顿了几秒，眼睛一点点变亮起来，“星瑕！这是个机会！”