墨砚秋制作的教义非常精致，其上小巧玲珑的漂亮字体更是让人对她才女的印象巩固几分。

大家都是从新生阶段过来的，墨砚秋自然猜得到新生们最想要了解的事情，所以在教义的开头，她便解答了这些问题。

星瑕的目光扫过这些文字，心中暗叹一句墨学姐做的准备真是充分。

大致看过一遍后，她打算将这前面一些问题好好看上几遍，将它们牢记在心。

但很快，她发现了一个问题。

根本不需要记，在看完第一遍之后，她的脑海中就多出了这些书页的内容。

不信邪的她又往后面翻了几页，同样也是迅速掠过，结果也跟最开始的两页一样。

她把书上的内容完全记下来了！

“怎么了？有什么不对的地方吗？”

“我的记忆力好像变好了很多……”星瑕将整本教义飞快地过了一遍，闭上眼睛，仿佛能看见这本书在自己脑海中翻开的模样。

“它，我已经完全记住了……”

墨砚秋惊讶地拿起教义，随便抽了两句话让星瑕背后面的句子，星瑕只是回忆了一瞬，便很轻松地说出了后续的内容。

这下就不需要怀疑了，星瑕确实拥有了过目不忘的能力。

是因为天赋吗？星瑕下意识地摸向自己的眼睛。

“学妹的能力恐怕会让不少学姐羡慕的很，不过记忆和理解终究是不同的，你有什么不了解的地方，尽管问我。”

墨砚秋倒是没太大的反应，她身为年级首席，记忆力虽没好到星瑕这种过目不忘的程度，但也不至于羡慕星瑕的天赋。

“哦哦，我想知道魔力和魔法，还有……”

星瑕连忙问出自己的问题，其中大部分问题教义中都有解答，但她总觉得书上看到的答案没有墨砚秋讲得实在。

为了更好地解答星瑕的问题，墨砚秋起身坐到了星瑕身边，和星瑕贴近在一起，细声解释着教义上的内容。

星瑕费了好大的劲，才不让自己的思绪被墨砚秋身上的淡淡墨香味勾走。

好在学姐讲述的知识都让星瑕很感兴趣，这才让星瑕能压下心里活跃起来的心思。

“魔力没有太好的办法主动修炼，只能等它自然增加，那不就意味着天赋几乎决定了一个魔女的上限吗？”

其中，星瑕最关心的无疑是魔力的问题。

魔女世界的一切，基础都是魔力！

但魔力却没有办法主动修炼，而是只能等它自然增加，这让星瑕很意外，她本以为魔女学院这边会有类似修炼功法的东西来让魔力增长。

结果，答案竟然是否定的！

“是啊，天赋。”墨砚秋苦笑着点了点头，“一般天赋的魔女会拥有几百点魔力，而位于魔女顶点的称号魔女，她们的魔力能够达到百万甚至千万之巨。”

这其中的区别已经比天和地都大了。

“但是，魔女的价值并不会因为魔力彻底决定，魔力能够决定战斗力，却无法决定智慧。”墨砚秋话锋一转，指着自己的脑袋接着说道。

“强大的魔女数量稀少，而能够在魔法的世界中开辟新领域的魔女更少，有许多专精研究的魔女，她们的魔力量并不巨大。”

墨砚秋一连举了好几个例子，都是星瑕不认识的人。

但大概的意思星瑕听懂了，魔女世界并非以魔力论英雄，魔女们有很多其他的方式赢得尊重。

这让她放松了一些，以前经常听网上说魔法世界弱肉强食，没有实力的人地位比狗还低，现在看来，倒也不完全是这样。

“那学姐现在有多少魔力？”

星瑕好奇地问道。

然后她就看见墨砚秋朝自己露出一个带着些狡黠的微笑，随即，一根带着淡淡温度的白皙手指抵在她的嘴唇上，堵住了她的声音。

“学姐再告诉你一个秘密，随便问一位魔女的魔力值，就像问一个女孩的年龄一样，都是很不礼貌的举动哦。”

“啊？对不起……”

“学姐我的魔力值是五千，下次可别这样了哦。”

这个问题不是不礼貌吗？为什么墨学姐还是回答了？星瑕看着笑得很明媚的学姐，一时间有些难以分辨学姐说的是真话还是假话。

魔女们，好像都很狡猾呢。

抱着头苦恼地嗷了一声，星瑕又尝试着问学姐自己的魔力值。

这一次学姐倒是老老实实的回答了她的问题：“个人终端上有测试魔力的程序，你打开它，然后双手按住终端两侧，就能看到自己的魔力值了。”

这么简单？

星瑕取出个人终端尝试了一下，还真跟学姐说的一样，很快就测出了自己的魔力数值。

“刚刚觉醒就有八点魔力？学妹你有成为年级首席的潜力呢。”看了一眼星瑕的魔力值，墨砚秋咯咯地笑起来。

星瑕也搞不懂墨砚秋到底是真笑假笑，至于年级首席，她肯定是没希望的。

织雪大小姐还压在她头顶呢，就那位的内卷程度，星瑕自愧不如。

“虽然没有办法让魔力快速增加，但魔女们长时间以来还是总结出了一些行之有效的锻炼方式，其中效果最好的，就是让身体多接触与使用魔力。”

“每天都将魔力用完，会比完全不用魔力，魔力增加速度快一倍左右。”

这不算什么修炼方式，毕竟把魔力用完实在没有什么技术含量。

“而想要使用魔力，就离不开对魔法的学习。”

墨砚秋终于说到了重点。

消耗魔力能够提升魔力增长速度，换个方向理解，不就是学习魔法使用魔法可以加快升级速度吗？

“新生们一般会从更容易学习的元素魔法入手，逐渐了解魔法的奥秘，学妹要试一试吗？”

“要！”星瑕当然不会拒绝这种好事。

“那好，你现在在个人终端那边买一本你感兴趣的魔法书，付款之后我就可以教你啦。”

这句话让星瑕一愣，学魔法还要额外交钱的吗？

“这是学院的规定，也是整个魔女世界的通用规则：知识并非免费，所有的知识都有其价值，想要获取它们，就需要付出足够的代价。”

“上至称号魔女，下到刚刚入学的新生魔女，皆是如此。”