“陌生的天花板……”睁开眼睛，星瑕看着头顶雪白色的天花板，一时有些迷茫。

我不是在觉醒天赋吗？怎么眼睛一闭一睁就躺在这儿了？

天赋觉醒的怎么样了，是觉醒成功了还是觉醒失败了？

一连串的问题从脑海中冒出，让她的脑仁有些发疼。

扶着脑袋坐起身，星瑕发现自己身边还躺着一位病人。

“洛萱学姐？”

穿着学院校服半躺在床上的大号萝莉抬眼看向星瑕，脸上带着些许说不清道不明的情绪。

她的右手正打着吊针，一边的架子上挂着几袋星空色泽的药水，星瑕眯起眼睛，看清了药水袋上的标签。

“魔力补充剂？”

她感觉眼睛有些发热，药水上的标签在逐渐变得扭曲……

咻！

关键时刻，洛萱抬起手指对准星瑕的额头隔空一弹，伴随着一声类似鞭炮爆炸的脆响，星瑕的脑袋猛地往后一仰。

“哎呦！”

星瑕差点摔下床，等她重新爬起来，额头上已经多出了一个小小的红印。

“学姐你干嘛……”

被莫名其妙的敲了一下脑门，哪怕学姐你长得很可爱，我也是会生气的啊！

“好好躺着，我等会儿送你回去。”洛萱换了个更舒服的躺姿，指着那几袋药水说道。

还是没解释为什么要敲我头啊，星瑕目光灼灼地瞪着洛萱，好像要把她看穿似的。

那种奇怪的感觉再次出现，洛萱的外衣好像变成了一团扭曲的线条……

不对不对！

在这团线条中弹出的丝线触及自己的脑袋之前，星瑕飞快地闭上眼睛，用力的摇了好几下头，才将脑海中出现的奇怪信息甩掉。

再次睁眼，她看到洛萱的手已经抬了起来，一副要再弹一下她额头的样子。

吓得星瑕赶紧捂住脑门。

“刚刚是……”

“你的天赋。”洛萱放下手，“你自己看吧。”

说着，她举起手里的平板给星瑕拍了个照，随后将平板递给星瑕。

照片中的可爱女孩正一脸委屈地捂着额头，一黑一金的异色眼眸中弥漫着水汽，显得格外可爱。

“我的眼睛……”指尖小心翼翼地抚上照片上女孩金色的右眼，星瑕的呼吸有些沉重。

这就是她觉醒的天赋吗？

“怎么，被吓到了？天赋觉醒后身体产生变化是正常的……”

“不，我只是在想我的天赋是什么，厉害不厉害。”星瑕连忙摇头，她连变姑娘都能接受，眼睛有只变金色又算得上什么。

拜托，异瞳超帅的好吗！

“哦，强度党，挺好。”洛萱咯咯笑了两声，心情好像很好，“暂时给你的天赋定在B级，不过和普通的B级不同，这只是你天赋的下限。”

“下限？”

“没错，举个例子，你那位朋友的天赋是A+，每输入一份魔力就能转化出五份冰魔力，但是她的天赋上限是一秒只能转化五份魔力。”洛萱伸出一根手指。

“而你的天赋不同，它没有转化上限，只要你往其中注入魔力，它便能将其完全转化。”

“一份魔力，它是B级，十份魔力，它是A级，一百份魔力，它就是S级，当然这只是一个很粗浅的比方，你的天赋并没有那么简单。”

星瑕听得有点迷糊，这意思应该是在说她的天赋很厉害吧？

“至于你天赋的效果，最基础的效果是增强你的视力，让你能够清晰看到魔力的流动轨迹，这一点你之前应该也有所察觉。”

星瑕愣愣地点头，这么一说，从小到大，她的视力确实都很好。

而魔力的流动轨迹……难道是自己偶尔会在天上看到的多彩极光？她一直以为那是自己的幻视来着。

原来是自己的天赋在作祟。

“主动激发天赋时，你的视力会获得更大幅度的增强，同时获得一些特殊的能力，据我猜测，应该有看破虚妄，高速演算之类的能力。”

洛萱顿了顿，接着说道，“但是你现在并没有太多魔力供它使用，所以一定不要过度激发它，不然你就得跟我一样打吊针了。”

“嗷嗷！可是我该怎么不主动激发它？”

“人的天赋各不相同，这件事学姐就帮不上你了。”洛萱笑笑，往后一靠，一副学姐也无计可施的咸鱼模样。

“对了，正好我终端在你手上，你加我个好友吧。”

星瑕闻言在身边找了找，还真找到了自己的新生大礼包。

从里面拿出自己的平板，按着洛萱的指引一步步打开，出现在星瑕面前的是类似于手机的主页。

有时间，几个必备的软件，右上角的电量一直显示着满格。

只是星瑕将平板上下翻找了几下，却找不到充电的地方。

“这和普通世界的电器不同，驱动它的是魔力，在魔女学院的范围之内，它会自动连接上无处不在的魔力网络为自己补充魔力。”

洛萱好像很享受这种给小学妹解惑的感觉，在看到星瑕脸上那恍然大悟的可爱表情时，她的嘴角直接翘了起来。

“‘茶会’，这是我们魔女最常使用的交流软件，可以单对单私聊，也可以组建群组……新生入学后会自带一个账号，你完成认证后就可以使用了。”

“咦？头像不能修改么？”星瑕鼓捣了一阵，发现了一个很奇怪的地方。

聊天账号的头像竟然没有办法更改，这不是很容易就被人开盒吗？

“校长说这样能让人在说话前多动动脑子，但用处不大。”洛萱耸肩，那些喜欢犯贱的家伙可不会因为这一点小小的阻碍就停止犯贱。

因为会被线下真实就不嘴贱了？哼，那是废物的思维！

星瑕不知道该怎么回话，沉默着搜到了洛萱学姐的账号，朝她递出好友申请。

然后又拿起学姐的平板，同意了自己的申请。

‘今天也想长高’，这是学姐的账号名字。

看得出来，学姐对自己的身高还是挺有怨念的。

至于自己的昵称，星瑕想了想，选择了一个自己常用的，不怎么中二的。

‘永不熄灭的黄金瞳’！