星瑕，性别男，今年十八岁，刚刚高中毕业，目前正在被绑架。

“别哭丧着脸，我们魔女学院可比你报的那个筑城者学院好多了，你没听过雪风老师的话吗，土木工程死路一条！”

“来，喝杯水睡一觉，很快就到我们魔女学院的校区了。”

自称魔女学院招生老师的红发女子将一杯冒着气泡的淡粉色饮料推到星瑕面前。

星瑕嘴角忍不住抽动了两下，扭头看着窗外白云皑皑的景象，心情跟这高空的气温一样好。

几分钟前，这位女悍匪一脚踢开了他家大门，把正在填志愿的他扛在肩上就跑！

不仅如此，这悍匪腋下还夹着另一个姑娘，正是住在他对门的天才少女织雪。

这哪里是招生，这就是入室绑架！

“老师，我还能下船不？”星瑕颤颤巍巍地问道。

他倒是不怀疑对方的身份，那扛着两个人健步如飞的表现，那停在楼下充满魔幻感的飞行器，以及自己现在身处的万米高空，都在告诉星瑕，这位真的是魔女学院的老师。

但是如此突然的被魔女学院的老师绑走，实在是让他的小心脏有点承受不住，要不就放过他让他回去学打灰呢？

“行啊，我等会把门打开你跳下去吧。”老师指了指窗外。

得，看来是没可能了。

所以，为什么会发生这种事呢？

星瑕的思绪回到了一天前，高考成绩刚刚出来的时候。

……

“喏，拿着。”

“这是啥？”

“本小姐大发慈悲帮你准备的报名表，算了，我直接帮你填了吧。”

在讨论这些事之前，星瑕觉得自己得跟织雪这家伙好好掰扯掰扯这到底是谁的家这个问题。

你这个强行撬门进来用我的电脑查我的分，查完之后叹了口气一副你怎么这么菜表情的女悍匪到底哪来的底气说出这种话的！

“圣三一和圆环你是彻底没希望了，生命树的校区又在北联那边，太远了我不想去。”

“呐，星瑕，咱们一起报魔女学院吧。”

看似是在征求星瑕的意见，但实际上，少女已经拿起笔对一张报名表奋笔疾书起来。

“你别乱来啊！”

“本小姐什么时候乱来过，要是你自己来，怕不是要把自己卖给打灰的去。”

“就算这样，我也够不着魔女学院的分数线啊。”

“你只管报，办法本小姐来想，你准备好上学就行！”

……

回忆结束。

星瑕将目光投向一脸淡定的织雪同学，千言万语憋在胸口说不出来。

难怪您老人家能看上魔女学院，原来是风格一模一样啊！

都是那么的悍匪，那么的不给人拒绝的机会。

报完名第二天就上门抓人，效率真是高的要命。

“我们魔女学院位于星都区域，当然，不是你们知道的那个星都，而是星都对应的深层空间。”

“学院占地六千平方公里，常住人口五百万……是世界排名前几的高等魔法学院。”

在星瑕回忆的同时，老师已经开始介绍魔女学院的基础条件。

“听傻了？别这么惊讶，其它学院也都是这样，比如圣三一，他们学院区域的常住人口比我们魔女学院还要多几倍。”

“不过真打起来，我们魔女学院可不会怕了那群鸟人。”

老师颇为自豪地说道。

打起来？原来老师您真的是土匪啊？星瑕越来越觉得自己要完。

织雪你坑我！

“我们魔女学院是寄宿制，学习期间无老师允许不得出校。”

“织雪同学入学成绩优秀，学院会分给你一套学生住房，你可以选择单人住宿，或者挑选同学一起居住。”

“星瑕同学你就没这种待遇了，只能等学院分配宿舍，不过你放心，住宿条件都是一样的。”

星瑕下意识的看向织雪。

“噫，你这是什么眼神，难道是想和我住同一间寝室吗？”织雪抱住胳膊，露出嫌弃的表情。

“哼，现在的你还不够格呢。”

你到底在想些什么啊！星瑕心中顿感无力，他对织雪可没有那种奇怪的感觉。

从小一起长大，已经让他对织雪祛魅了，在他眼里织雪就是个脾气时好时坏，经常拿成绩来压力自己的小坏蛋而已。

他现在更好奇的是，“老师，我看过魔女学院的介绍，这不是一所女校吗，但我是一个男生啊。”

是的，这才是问题所在，魔女学院是女校啊！

而星瑕是一个如假包换的男生，从小到大都是！

魔女学院录取织雪这位天才少女星瑕能够理解，但他又是怎么回事，把他绑回去给魔女们解渴？

不能啊，星瑕再怎么自信，也只敢说自己相貌清秀，但丢进人海里绝对不会起眼。

反倒是织雪长得很漂亮，在学校里一直占着校花的位置。

“不想试试以男生身份加入女校的感觉吗，我们学院里的孩子颜值可都不低哦。”老师朝星瑕露出一个暧昧的微笑。

我这是变成什么小说的男主角了吗？星瑕嘴角微微抽搐，他确实幻想过这些小说情节，但那都是幻想啊！

“低俗！”织雪用力咳嗽一声，打破了这古怪的气氛。

而星瑕也感受到了织雪那杀气腾腾的眼神，不敢再说什么话了。

感觉后面不管说什么，都容易被织雪杀人灭口。

“时间差不多了，做好准备，我们要进入校区了。”所幸，老师开口打破了这尴尬的气氛。

这就要进入校区了？

我们才在车上坐了一个小时吧？

星瑕的注意力被老师转移走，他抬起头地朝窗外张望，隐约看到了什么。

“魔女学院隐藏在现实之下的深层空间，只有通过固定的几条通道才能进入，而那些通道是普……”

“感觉和科幻电影里的星门很像呢。”星瑕看着前方，突然接话道。

“星门吗？倒也没错，但它其实是魔法……咦？”老师终于意识到了不对。

看到了吗？她饶有兴致地打量着星瑕。

“怎么了？”

星瑕被老师看得浑身发毛，还以为是自己说错话了。

“没有，你说的很对。”老师摇了摇头，指着桌上的气泡水笑着说道，“赶紧把汽水喝了吧，不然等一下你可不会太好受。”

什么意思？不等星瑕理解老师的意思，飞船已经呼啸着冲入‘星门’之中。

世界骤然发生改变，一座巨大的城市在星瑕眼前出现，那是完全超乎了他想象极限的城市。

与此同时，他感觉自己的呼吸开始变得异常艰难，每一次换气都像是在吞吐火焰。

心脏仿佛被一双有力的大手攥住，每一次跳动都需要耗费大量的力气，短短几秒的时间，星瑕就感觉到眼前开始发黑。

会死！他的直觉在尖锐的爆鸣。

抬眼看向坐在对面的织雪，女孩的脸色也褪去了血色，牙关紧咬，仿佛在忍受非人的痛苦。

不只有我这样，这是一种普遍现象？

“魔女学院中弥漫着高浓度的魔力，像你们这样突然从乏魔区域进入高魔区域，就会出现类似水土不服的情况。”

星瑕看到老师走到自己身前，将那杯气泡水送到他的唇边。

“早就让你喝了，这种药水能提高你对魔力的耐受程度，老师还会害你不成？”

这种事情您倒是早点说啊！星瑕快哭了，您不说谁知道进学院都是一次生死考验啊！

在求生欲的驱使下，星瑕也顾不得内心对悍匪老师的怀疑了，乖乖张开嘴将老师送到嘴边的气泡水喝了下去。

甜甜的，桃子味，咦？

怎么感觉头好晕，看到的东西也变多……

不好，水里有毒！

这个想法才从心底冒出，星瑕就两眼一黑，一头栽倒在桌子上。