我是谁？我在哪儿？

身体不听使唤，脑海中回荡着嘈杂的噪音，星瑕好像听到一道有些熟悉的声音在她的耳边低语，“手术很成功，你已经是个可爱的……”

哇！

星瑕猛地瞪大眼睛，从床上弹了起来。

呼，是梦啊……

从被窝里伸出瘦得能看见骨节与青色血管的白皙小手，隔着睡衣将它按在胸口上，感受着胸腔中传来急促而又有力的心跳，星瑕长长地松了一口气。

真是的，我怎么会做这种奇怪的梦呢？星瑕将被冷汗黏湿的发丝撩到耳后，努力思考着现在的情况。

他记得自己是喝了老师给的汽水，然后就什么都不记得了。

那汽水里下了药？不对，以那位老师的实力，将他弄晕根本不需要这种手段。

普通人在魔法师的面前，是没有半点反抗能力的，这是这个世界上所有人都知道的常识。

所以我已经到魔女学院了，那么我现在在的地方……星瑕扭头看了一眼身边的环境。

一间装修精致的卧室，整体颜色以白色为主，显得简约大气。

房间里家具不多不少，该有的都有，比星瑕在家里的卧室好上不少。

房间被收拾得很干净，实木地板一尘不染，目光所及之处也见不到半点污渍与垃圾，住在这样的地方，人的心情会很自然地好起来。

这魔女学院的宿舍环境真不错啊。

身体不再有昏迷前那种要死要活的感觉，应该是老师给的气泡水产生了效果。

不仅不痛了，星瑕还感觉自己充满了力量，能一连跑个几百米不带喘气的。

既然身体没问题了，那就下床探索一下自己的新家吧。

星瑕掀开被子，将身体移到床边。

与双手同样白皙的小脚垂下床，套上整齐放在地板上的毛绒拖鞋，星瑕的眉头一点点皱了起来。

是不是有哪里不对？

习惯性地伸手抓了抓头发，入手是如绸缎般柔顺的触感……

不对，不对不对！

他一把抓住一直在视野边角处飘荡的黑色头发，将它们揽到自己的面前。

长度接近胸口，质地柔软，无论如何这都不可能是他该有的头发！

等等，还有他的手……

星瑕心中顿时涌出一股相当不妙的预感。

那个梦中的虚幻声音再一次出现在他的脑海中。

手术很成功……

“不会是真的吧……”他慌慌张张地跑到卧室中的落地镜前，想要看到最熟悉的自己。

但……出现在镜中的并非那个平凡的少年，而是一个身材娇小粉妆玉砌的女孩。

黑色的长发垂落在肩膀两侧，如同人偶般精致小巧的五官营造出一种很乖的感觉，噙着水汽的双眸微微睁大，其中透出的不敢相信与迷茫更是将她的可爱推向了顶点。

如果是在一天前看到镜中的女孩，星瑕一定会竖起大拇指夸赞一句，“炼了。”

但……今天，这个女孩是自己。

星瑕抓住自己的头发用力向下一扯，头皮顿时传来一阵刺痛，让她差点喊出声来。

确定了，不是梦。

自己真的变成一只可爱到爆表的黑毛萝莉了。

“这到底是怎么回事啊！”用力掐着胳膊，星瑕强迫着自己冷静下来。

这显然是那个老师的杰作，她在自己昏迷的时候对自己做了什么手脚，让自己变成了现在的样子。

难怪在魔女学院的官网上说自己是女校的前提下，那个混蛋老师还对自己的男生身份毫不在意，

原来是用这种办法达成女校要求的吗！

初想觉得很诡异，但细想之下，又莫名有种合理的感觉。

毕竟，从在报名表上签下名字开始，她就已经做好了面对一切可能意外的准备。

星瑕压下心中翻涌的情绪，往好处想，魔女学院的录取分数线比她的考试分数高，她能进入魔女学院学习，也不算亏。

至于变成了女孩子这种事……如果这就是学习魔法的代价，星瑕不是不能接受。

只要自己不说，就不会有人知道这个秘密！

啪啪！

用力地拍了拍自己的脸，星瑕对着镜中的自己自言自语道：“星瑕，你可以的，只要学到魔法，就能出人头地过上好日子了！”

她没有太亲近的人，身份的改变只会影响到自己，所以，没关系的。

努力说服了自己，星瑕小心翼翼地移动到门边，伸手握住了门把手。

她记得自己是会被分配室友的，不过自己在出分后第二天就到了学院，这个时候应该还不会有室友吧？

按下门把手，星瑕探头观察了一下房间外的景象。

妈耶，大别野！

原来魔女学院的住宿条件这么好吗？

在人生的前十八年，星瑕从未触碰过这样的生活啊！

这个瞬间，被强行绑走的郁闷感消融了大半，老师你早说魔女学院的条件那么好，我就不反抗了嘛。

脚步不由自主地放轻，生怕一个用力就弄坏了宿舍里的东西，星瑕就像一个被突然接到繁华都市中的乡下女孩，连脚都不知道往哪里放。

要是这个样子被别人看见，一定会被笑话的吧？

运气不好的话，还有可能被霸凌……

咔！

怕什么来什么，就在星瑕庆幸自己来得早不会被别人看到囧样时，她不远处的房间门突然打开。

竟然有人来的和我一样早？！

星瑕的心顿时提到了嗓子眼。

下一刻，一个穿着洁白睡裙的身影从房间中走出。

无处躲藏的星瑕就这样与她打了个照面。

看着对方和自己一样僵住的动作，以及几秒后对方勾起来的嘴角，星瑕提起的心彻底死了。

如果这个世界上有比室友是刁蛮任性爱霸凌人的大小姐更要命的情况，那肯定是现在这种。

从房间里走出来的人，是织雪。

一个和她一起来到魔女学院，知晓她一切过往的天才少女。

这一刻，星瑕觉得自己的人生，已经彻底完蛋了。