“站在仪器中间，闭上眼睛，好。”

“静下心，感受自己体内逐渐涌出的力量……”

随着觉醒处的学姐按下启动按钮，摆放在大厅中央，由十三个巨大圆环组成的装置开始运行。

这些圆环以相当精妙且复杂的规律旋转运行着，星瑕坐在等待区里，被这一幕震撼得久久合不上嘴。

先上去觉醒能力的是织雪，原因是织雪觉得登记处那边是星瑕先，那她就要在这里抢先回来。

真是莫名其妙的好胜心呢，一边看着织雪的觉醒过程，星瑕一边心想。

一层层颜色各异的光晕从圆环向装置中心处的织雪汇聚，每有一层彩色光晕彻底没入织雪的身体，织雪的脸色就苍白一分。

“很强烈的反应，怀疑A+级别天赋，属性冰系，做好防护准备。”

“功率提升至三档，各部门待命，信息处通知主管老师。”

“三，二，一，功率提升！”

站在主控台前的小个子黑发魔女干练地指挥着其他的魔女，学姐告诉星瑕，这位魔女是六年级的洛萱学姐，出了名的冷面魔女。

随着觉醒装置的功率提升，那些圆环的旋转速度进一步加快，彩色光晕往织雪身上汇聚的速度也变得越来越快。

一道道光晕汇聚，似乎惹怒了织雪体内潜藏的强大力量，星瑕看到织雪的体内出现了一粒雪白的光点。

“织雪要成功了？”她忍不住开口道。

学姐一脸困惑地看向星瑕，这妹妹怎么就知道织雪要成功了？她可什么都还没看到呢。

不等她问出心中困惑，就看到星瑕露出了一个有些害怕的表情。

“我们坐在这里真的没关系吗？”

看着那被彩色光晕压缩到极致，即将激烈爆发的白色光点，星瑕觉得这观众席离觉醒装置有点太近了。

要是爆炸的话，自己肯定会被波及的吧？

“当然没关系，相信学院……”

嗡！

咚！！！

一声巨响将学姐的自夸打断，她几乎是在一瞬间撑起护盾，将星瑕抱在自己怀里保护起来。

过了一会儿，发现装置还在平稳运行后，她才将已经红透脸了的星瑕从怀里放出来。

此刻的星瑕脑海中只有一个想法：学姐，好大。

“哇哇，这姑娘不得了啊，一觉醒就有A+级别的强度……”

学姐羡慕的声音飘来，星瑕这才想起织雪还在觉醒装置里面觉醒天赋。

竟然因为学姐忘记了织雪，我真可耻啊，星瑕在心底忏悔了半秒，然后抬头看向觉醒装置。

此刻的织雪正悬浮在半空中，原本黑色的头发不知何时变成了白色。

她身上的衣服覆盖着一层薄薄的白霜，以她为圆心，雪白的霜花呈放射状扩散，一直蔓延到觉醒装置外围的透明屏障上。

“觉醒成功，强度A+，数据已录入信息库，启动安抚程序。”洛萱学姐一副‘这算什么事’的镇定表情，都懒得看大变样的织雪一眼。

而所谓的安抚程序，其实就是停下装置，一群学姐冲上去把织雪抬下来，围着她释放安抚魔法嘘寒问暖。

让本以为能见到觉醒装置新功能的星瑕大为失望。

“仪器自检完成，可以进行下一次操作，那边的小妹妹，到你了。”

听到洛萱喊道自己，星瑕连忙站起身走了过去。

“上去之后不要紧张，不要抗拒，也不要压抑自己的冲动。”

上台前，洛萱拿着一张纸给星瑕宣读了一遍觉醒天赋的注意事项。

不知道是不是错觉，星瑕总感觉洛萱对自己的态度要比对织雪好一点，织雪上台前洛萱可没有这样亲自讲解。

“你可以把天赋理解成你心底的野兽，觉醒装置便是打碎它身上的枷锁，将它从你的心底释放出来。”

“若是你在此期间抑制了它的爆发，日后的天赋成长就会遇到不小麻烦，所以，一定不要克制。”

“那要是我把装置弄坏了……”星瑕小心翼翼地问道。

“哈？那我就该去找器材部的家伙讨个说法了，能被新生天赋的撑爆的觉醒装置还敢卖那么多钱，我%&￥！”

洛萱学姐，也是个心中藏着野兽的存在呢，星瑕努力绷住表情，不让自己因为最后的那些污言秽语失态。

既然学姐那么有自信，这台装置的安全性一定很有保证，自己就不需要担心什么了，星瑕心情愉快地走到觉醒装置中央，冲洛萱比了个大拇指，表示自己准备好了。

不过她的天赋肯定没有织雪那么强，连织雪的觉醒这台装置都顶得住，自己在它面前估计连小虾米都算不上……

圆环开始转动，星瑕看着那一道道彩色光晕往自己身上汇聚，感觉眼睛开始发热。

一些细碎的信息涌入脑海，但星瑕却难以理解它们的意思。

好奇怪的感觉，但洛萱学姐说不要紧张不要抗拒，这只是觉醒时的正常感受……星瑕按下心底的淡淡不安，将眼睛睁得更大了一些。

让暴风雨，来得更猛烈些吧！

……

“怎么，见到同病相怜的孩子就这么忍不住？”

带星瑕过来的学姐已经走到了洛萱学姐身边，话语中带着几分明显的调侃。

高年级魔女谁不知道，六年级首席洛萱最大的心结就是身高，她对比自己高的魔女有多冷漠，对比自己矮的魔女就有多友善。

显然，星瑕就是吃到了身高的红利，再加上那张人见人爱的可爱小脸，洛萱对她的态度自然不错。

“闭嘴，情况不对。”

“嗯？”

洛萱的目光在觉醒装置的面板上飞快划过，那上面的种种数据看似正常，却组合出了一个分外诡异的结果。

“启动一级预案，装置监测到异常波动，天赋强度无法判定……”

“这个反应，她还没有到极限……”

思考了一秒，她毫不犹豫地下达了命令。

“输出功率升至三档，若是三档后数据依旧，三分钟后继续提升输出功率。”

这个命令让在场的魔女们纷纷露出不敢相信的震惊表情，四档输出功率？

那可是只有S级天赋才能享受的待遇，可是……

“无关人员立刻离场，告诉器材部，让她们立刻去准备一套新的觉醒装置！”

“是！”