江凡瞬间明白了这是什么意思。

他的签到时间只有5分钟了。

如果在这5分钟之内没有签到，或许他就失去了这次机会。

他不能赌。

如果他失去了这次签到机会，不知道下次机会是什么时候

可能是更危险的地方，更加不可能达成。

这或许是他唯一的机会。

他立马起身，朝广场走去。

起码要先看一看，到底是什么情况。

“救命啊！谁来救救我们？”

“我还没谈恋爱呢，不想死啊！”

“阿雷路亚！救我！”

妖兽的嘶吼声和学生的救命声交织在一起。

江凡逼近广场，向里面看去，遍地都是残肢。

这一幕让他心头一紧。

紧接着，一声极致的怒吼声响起。

江凡被这声嘶吼吸引了目光，抬头看去，整个人都僵在了原地。

密密麻麻的红色巨蚁占据了整个广场。

广场中心还有一个巨大的圆盘洞穴，里面源源不断地爬出红色巨蚁。

每一头红蚁都堪比一座大运，人类在它们面前如同蝼蚁一般。

红色的气息在它们周身环绕，那是散布在空气中的血迹，是这些红蚁的荣耀。

这群红蚁露出巨大的獠牙，撕扯着人类的尸体，一口一个。

有些原本晕死过去的学生，竟然在那一刻清醒过来，眼睁睁看着自己的身躯被吞噬。

绿色的液体从红蚁的嘴角流出来，淌在地上的瞬间，竟然还冒起了白烟。

江凡已经数不过来到底有多少只红蚁了。

他只知道，如果继续下去的话，这些红色巨蚁将会占据整个学校，甚至向外蔓延。

这时，远方突然传来一声大喝。

十几名身穿劲装的中年人踏步而来，迸发出极致的爆发力，冲向操场。

这些人脸上充满了恐惧，但仍然一股脑地往前冲。

他们是这所学校的武道老师，专门修行武道，也是学校中为数不多能上得了台面的战力。

不过，这些人的修为也不过是大武师。

面对这些红蚁，根本不够看。

这些红蚁的境界并不高，也就是武师左右，但奈何数量足够多。

几个老师刚刚冲进红蚁群，便被撕成了碎片，连一声惨叫都没来得及发出。

江凡冷汗直流。

但他转念一想：这些红蚁说白了也就是一群武师左右的战力，再多也只是数量多。

如果他能签到宗师修为，这些都不足为惧。

就在他刚迈出第一步的时候，身后忽然传来一道声音：

“这红蚁群起码有上万只吧？”

一名老者从后方走了过来。他身穿黑色劲装，眼角凝重，那张老脸透着恐惧和不安，但随后也化作了一道坚韧。

“等到戍卫者到了，这些孩子都死干净了。这些孩子都是基地市的未来，如果他们死了，以后基地市就没有人了。”

“最近这些该死的畜生似乎开了智一样，各地袭击学校，似乎知道只要这些孩子死了，人族就会失去未来。”

“孩子，赶紧离开这里，跑得越远越好。这里交给老头子我。”

老者转过头看向江凡，忽然一愣。

他见江凡脸上竟然没有半分畏惧，甚至还有一丝兴奋。

这是怎么回事？

他怎么能从一名学生脸上看到兴奋？

他培养过无数的武道学生，这些学生虽然在基地市里练了许多年，基本功扎实，可第一次面对妖兽的时候，仍旧是胆怯、害怕，甚至连刀都拿不稳。

可这名学生身上明明没有半点武道之气，甚至是个普通人，但脸上的表情却比那些学生强太多了。

瞬间，他也被激励了。

老者双拳紧握，眼神凝重，脱下外套，露出强壮的身体。肌肉结实，地面发出一阵爆响，尘埃瞬间扬起。老者的身影消失在原地，冲向操场。他准备能拖一会是一会，因为他看到了未来。

老者冲进操场，几乎是一拳一个。那些壮如大运的红蚁，在老者面前脆得像纸一样。

“你们这些畜生，都去死吧！老头子我虽然年迈，但对付你们这些畜生还是手到擒来的。老子曾经在一线战场流过血、立过功，什么场面没见过？杀你们这些畜生比杀猪宰羊还要简单！”

话音刚落，下一秒，一道黑影从红蚁群中闪过。

扑通一声，一道锋利的爪子直接砍断了老者的手臂。

老者的身体飞了出去，他甚至没有看清到底是什么东西。

整个人撞在教学楼的墙上，疼痛感让他几乎快要晕过去，绝望和恐惧瞬间袭来。

等他冷静下来，终于看清了那东西，竟然是一头几乎红得发黑的红蚁。

这头红蚁和其他蚁群不一样，头上已经长出了两只坚硬的角，体型要比其他红蚁大得多，那眼神中竟然带着一丝智慧。

是蚁王。

他脸上布满了绝望。活到70岁了，他当然不惧死亡，但他唯一的遗憾，是没能保护好他的学生。

就在这时，角落里的江凡已经大步走了进来。

周围全是红蚁，一个个张着獠牙对着他哈气。其中一只最近的红蚁几乎张开了血盆大口，就要咬到他的脑袋。

江凡此刻出奇地冷静，看向那张巨口，嘴角微微上扬。

这次能不能活下去，全靠签到了。

“签到！”

【恭喜宿主签到成功，获得宗师巅峰修为。】

【附带顶级功法：肉身成圣。】

【同境界，肉身无敌！】

宗师巅峰修为！

肉身无敌！

江凡的脑袋又一次炸开了。

根据他对这个世界的了解，同境界肉身无敌是很夸张的。

刚才那名老者就是学校的校长，勉强达到了宗师修为。

他却仅仅签到一次，便获得了宗师巅峰修为，甚至还附带了肉身成圣。

在同境界之下，他竟然肉身无敌，也就是说，在这群红蚁之中，没有任何生物可以杀死他。

而武者之中，肉身无敌是最难练的，需要同境界修炼到极致才可能达到。

这个签到奖励还是过于超模了。

江凡激动得不能自已。

既然已经签到了修为，他可就不装了。

同一时间，一股磅礴的伟力从骨骼中迸发出来，疯狂地涌入四肢百骸，钻进每一个细胞。

他的整个身体发生了翻天覆地的变化。

只听“轰”的一声，一股极其霸道的气息从身躯中传出，连天地都为之颤抖。

原本要咬到他脑袋的红蚁，似乎感受到了某种异样之力，停顿了片刻。

也就是这片刻之间，江凡猛地挥出一拳。

那只红蚁瞬间化为血雾，就像是不曾存在过一样。

血雨滴答滴答地落地，这让周围想要扑过来的红蚁停顿片刻。

那些远处袭击老者的蚂王再次发狂。

向着江凡冲了过来。

江凡：“？”

再次挥拳！