江南省滨海高校。

今天是大学开学的第一天。

“同学！同学！需不需要学姐的特殊服务？”

一个穿着JK的长腿美少女朝江风抛了个媚眼，粉嫩的小舌头舔了舔嘴角，将裙摆微微上拉，露出雪白的大腿。

江风：“……多少钱？”

“不多不多，二十张就够了。”

说完，那名JK少女歪头一笑，甜美至极。

江风沉默了。

两十张？

你怎么不去抢劫？

“不用了，这位学姐，我没这么多钱。”

学姐是好学姐，腿也是真白。

可惜，他是真没钱了。

穿越到这个世界已经20年了。

他本以为能获得什么金手指，结果发现什么都没有，他真的就是一个普通人。

他已经想尽了办法，也没有开发出任何金手指。

久而久之，他也就释怀了。

普通人就是普通人呗。

不过，这个世界并不普通。

这是一个高武世界，凶兽横行，人类的生存空间被挤压在方寸之地。

江凡是个孤儿，靠着国家的育儿基金勉强读到大学，目前租住在一个廉价的房子里。

他的武道根骨极差，好在文化课还不错，勉强考上了一所文武混合的本科大学。

二十张，比他一个月的生活费还多。

学姐看出江凡是真的没钱，嫌弃地不再看他，继续去勾搭新的学弟。

江凡继续提着行李，背着鼓鼓囊囊的书包，朝自己的宿舍楼走去。

走在街道两旁，他的眼睛都看直了。

不知道是不是因为文科学院的原因，学校两旁八成以上都是女生，长相不是御姐就是萝莉，没一个丑的。

她们穿着暴露，不是吊带就是爆rJK，或者白色蛋糕裙，看得江凡直痒痒。

可惜，这都不属于他。

他虽然梦想能谈上一个JK学妹，但以他的出身状况，这辈子都不可能了。

谁会和一个穷鬼谈恋爱呢？

他拉着行李箱继续往深处走，来到自己的宿舍，发现宿舍里没有人。

他知道自己来早了。

其他人都是能晚来一天是一天，而他是因为廉价出租房到期了，实在没地方去，只能先来学校。

把床铺收拾好、行李安置好后，手机突然响了。

是一条公众信息：

【江海基地市外围第十三号驻点被异兽群袭击，驻点全员阵亡。】

没错，这个世界是高武世界，但人类的生存空间已经被压缩到了十大基地市。

华夏只有三个基地市，他所在的江南市是其中之一。

新闻文案的下方有一组视频，是十三号驻点的战斗画面，也是当地士兵的生前影像。

江凡点开视频，瞬间倒吸一口凉气。

他看到一只鲸鱼，—一只比泰山还要大的鲸鱼。

还有一个岛屿，上面全是山，绿黄色。

可下一秒，那“岛屿”动了起来，竟是一只巨大无比的螃蟹。

与这相差无几、又各式各样的巨兽席卷了本就脆弱的十三号人类据点。

那些华夏武者根本承受不住如此恐怖的攻势，整个十三号据点已然覆灭。

关掉手机，江凡沉寂了片刻。

这个世界没有想象中的那么安全。

整个世界都充斥着危机，如果想要活下来，他必须提升自己的实力。

这样的话，起码逃跑的时候还能比别人快一步。

他打开一本武者练习册，开始照着其中的内容修行。

整整一个小时过去了，什么动静都没有。

江凡放弃了。

武者的根骨很重要。

他已经练武18年了，可依旧连武徒的门槛都没有跨过去，依旧是个普通人。

在整个江南基地市，他都是少有的垃圾。

就在这时，他的面前突然浮现出一组画面，是一个透明的面板。

难道是系统来了？

统子哥！

我的天呐，终于来了！

哥们等了你18年！

江凡泪目了。

他等了这么多年，终于等到了。

快，统子哥，告诉我，你到底有什么能力？

是不是要助我走向人生巅峰，迎娶爆rJK妹？

可是系统并没有回应他。

只是一个透明的面板，浮现在他眼前，一动不动。

江凡明白了：这是一个不会说话的面板。

他叹了口气，开始仔细观察面前的面板信息。

面板上并没有太多按钮，只有一行字：可签到。

签到地点：滨海高中学校广场。

首次签到，可直接获得宗师修为。

宗师修为？

江凡揉了揉眼睛，不敢置信地又看了一遍

真的是宗师修为。

这个修为很恐怖。

这个世界的修炼体系是：武徒、武师、大武师、宗师、大宗师、武圣。

宗师修为，已经和学校校长的境界持平了。

意思是，他只要去学校广场里签到，便可以轻轻松松超越别人修炼五六十年的修为。

这太离谱了吧？

他现在迫不及待地想去广场签到。

可就在他刚要动身去签到地点时，手机突然弹出一条红色的通知：

【滨海高校出现A级危机。变异红蚁忽然入侵，请紧急疏散人群。学生有序撤离，广场已被设为红色警戒区。戍卫者将在两个小时内赶到，请大家远离危险地带。】

江凡一愣。

在哪儿签到不好？

他正好要在广场签到，怎么就突然被红蚁袭击了？

滨海高校虽然不是江海基地市的中心，但也是内城地区，怎么忽然会被红蚁袭击？

这不科学啊！

“死人了！死人了！是红蚁群！”

“戍卫者什么时候到？两个小时？两个小时学校都被夷平了！”

“妈的，我刚上大学，别搞这死出啊！我还没睡到学妹呢！”

“别他妈学妹了，我连学姐都没碰过呢，你还想着学妹？”

混乱声此起彼伏。

江凡透过窗户往外看，许多学生连滚带爬地从广场那边跑了出来。

其中几名学生不是断胳膊就是断腿，勉强爬了出来。

他们眼中充满了惊恐，布满血丝，似乎见到了什么巨大的恐怖。

江凡所在的位置看不到广场的方向，被一座宿舍楼死死挡住了，根本看不清情况。

如果红蚁群足够多，那他还没有签到就会死在这里。

到时候别说是什么宗师了，命都得搭进去。

就在他思索之际，面前的透明面板忽然变成了一个倒计时。

倒计时还有5分钟。