江凡走出天穹阁大门。

夜风吹拂，带来一丝属于滨海市特有的咸腥味。

他意念一动，手中那柄紫雷环绕的龙渊剑凭空消失，稳稳停留在系统空间内。

这功能确实方便。

一柄散发着恐怖威压的极品神兵提在手里，走在街上太奇怪了。

突然，一阵刺耳的音爆声从头顶高空传来。

街道两侧的建筑玻璃剧烈震颤。

江凡抬头看去。

一架流线型的银灰色机械战机划破夜空，悬停在滨海市中心百米上空。

战机没有开启能量防护罩，机顶上方，赫然站着一个男人。

男人穿着一身暗红色的全身战甲，身形挺拔，狂风吹动他的披风，猎猎作响。

街道上的行人纷纷停下脚步，掏出手机疯狂拍摄。

“卧槽！那是红莲战甲！是林长风大人！”

“滨海市最高指挥使！他怎么突然开始夜间巡空了？”

旁边一个戴眼镜的青年激动地扯着同伴的衣袖大喊：“废话！前天第十三号驻点被异兽群平了，今天咱们滨海高校又出了变异红蚁群，林大人能坐得住吗？他可是咱们滨海市的定海神针！”

“太强了，不愧是江南省最年轻的大宗师巅峰。听说他出身贫民窟，靠着军功一路杀上去的，真正的草根崛起！”

“你那消息落后了，上个月林大人在09号荒野区，单杀了一头妖兽皇族。那头畜生之前可是连杀了咱们人类三位大宗师强者。江南省基地市的高层已经发话了，准备调他去省总指挥部任职！”

江凡站在人群边缘，安静地听着这些议论。

大宗师巅峰。

整个江南省总共划分了二十四个分基地市，滨海市只是其中之一。

一个大宗师巅峰，就能掌管一座百万人口的基地市，成为最高指挥使。

江凡感受了一下体内奔涌的霸道气血。

他现在是宗师巅峰修为，距离大宗师也就一步之遥。

肉身成圣功法无时无刻不在淬炼着他的骨骼和肌肉。

他能感觉到，自己现在的身体强度，就算硬抗高爆穿甲弹也不会留下任何印记。

只要明天去十二号驻点完成签到，大宗师的门槛他随脚就能跨过去。

“指挥使的排场确实大，不过站飞机顶上吹冷风，也不嫌发型乱。”

江凡腹诽了一句，双手插兜，转身走向公交车站。

明天还要去十二号驻点干活，今晚得回宿舍补个觉。

同一时间，滨海市中心，龙腾金融大厦顶层。

全景落地窗前，赵霆死死握着手机，脸色铁青。

听筒里传来医院主治医师颤抖的声音：

“赵大少，二少的丹田气海彻底碎了，经脉断了七成。现在的医疗技术根本修复不了。二少以后……只能坐轮椅了。”

啪！

赵霆五指猛然发力，通讯器被硬生生捏爆。

“江凡。”

赵霆咬着牙念出这个名字。

就在十分钟前，天穹阁的经理把包厢外的监控录像发了过来。

他亲眼看到那个穿着校服的穷学生，凭空变出一把剑，一剑废了他亲弟弟。

一个连武徒门槛都没摸到的底层垃圾，哪来的神兵？

哪来的实力？

但这些都不重要。

重要的是，龙腾集团的二少爷，被人当众废了。

这不仅是打赵凯的脸，更是把龙腾集团的脸放在地上踩。

“来人！”赵霆厉声喝道。

办公室的大门被推开。

一名穿着黑色西装的中年男人快步走入，低头行礼：“大少爷。”

“去黑市找暗影的人。买江凡的命。”

“我要他四肢全断，活着带到我面前。我要亲自把他的骨头一寸一寸敲碎！”

“是。”中年男人应下，却没有立刻转身离开。

“还有事？”赵霆皱眉。

“老爷来了。”

走廊外，一阵沉稳的脚步声传来。

一个头发花白、穿着定制唐装的老者背着手走进办公室。

赵天龙，龙腾集团董事长，滨海市商界的无冕之王。

赵霆立刻收起脸上的暴戾，低头喊了一声：“爸。”

赵天龙扫了一眼地上的手机残骸和赵霆流血的手掌，冷哼一声：

“几十岁的人了，遇事还这么毛躁。砸东西能解决问题？”

“爸，小凯他……”

“我知道了。”

赵天龙走到沙发前坐下，“医院那边我打过招呼了，用最好的药吊着命。至于那个叫江凡的学生，你处理得干净点。戍卫者总部刚刚发了通告，以品行不端开除了小凯的实习资格。这说明当时天穹阁有戍卫者的高层在场。你找黑市的人动手，别留下龙腾集团的尾巴。”

赵霆点头：“明白。我调过他的档案，父母双亡，靠低保长大。这种没背景的穷学生，弄死他比碾死一只蚂蚁还容易。就算他走狗屎运捡到一把极品神兵，没有功法支撑也发挥不出威力。”

“弄死他只是小事。我今天来找你，是有更重要的事情交给你办。”赵天龙眼神变得深邃。

“什么事比给小凯报仇还重要？”赵霆不解。

赵天龙端起桌上的茶杯，喝了一口，缓缓说道：“我刚从军方内部得到一个绝密消息。今天滨海高校的红蚁袭击，不是滨海高校校长解决的。是一个学生。”

赵霆愣住了：“一个学生？这怎么可能？红蚁群连大武师都能撕碎。”

“事实就是如此。”赵天龙放下茶杯，声音拔高，“那个学生单枪匹马杀穿了蚁群，还深入地下三百米，斩杀了变异蚁后。江南戍卫者总部的高级专员当场给了他最高规格的特批，直接火线提拔进入戍卫者核心层。”

赵霆倒吸一口冷气。

单杀蚁后？

这至少得是宗师级别的战力。

一个学生？

“爸，你的意思是……”

“这种天才，千年难遇。”

赵天龙眼中闪烁着商人的贪婪：

“更重要的是，我查过了，这个学生完全没有背景，是个彻头彻尾的草根。戍卫者虽然给了他身份，但给不了他庞大的财力支持。武道修行，财侣法地，他最缺的就是钱和资源。”

赵霆眼睛亮了：“如果我们能赶在其他势力之前拉拢他……”

“只要他肯拿我们的钱，未来他在戍卫者步步高升，甚至成为下一个林长风，我们龙腾集团就能在江南省横着走！”

赵天龙语气激动，“这笔投资的收益，是不可估量的。”

“我立刻去查这个天才的身份！”赵霆振奋道。

“去办吧。准备好十个亿的现金，还有集团宝库里的那三株灵阶药草。”

“记住，姿态要放低。对于这种绝世天才，我们要给予最高的尊重。”

赵霆重重点头。

两父子在办公室里勾画着宏伟的蓝图，完全不知道，他们要花十个亿拉拢的绝世天才，和他们要花钱买命的穷学生，是同一个人。

夜色渐深。

江凡推开宿舍门。

三个室友正围在电脑前打游戏，键盘敲得震天响。

“凡哥回来了！”睡在对床的胖子刘明摘下耳机，“你去哪了？我们还以为你被红蚁叼走了呢。”

“去外面吃了顿饭。”江凡拉开椅子坐下。

“你心真大。今天学校死了那么多人，你还有心情吃饭。”

江凡慵懒的坐下，这当他内视系统空间，好好观察一下龙渊剑的时候，他的余光一扫。。

一道黑色身影就站在宿舍楼下，直勾勾的盯着他。

“谁！”