点下去的那一刻，程愈眼前一花。

再次睁眼，他来到了一片纯白空间。

面前是一个淡蓝色的显示面板，上面罗列出一堆未填写的基础列表。

【性别，年龄，等级，天赋，能力，性格，容貌】

程愈：“！！！”

“都可以自己选吗？真的假的？”

程愈试探性的填了一个“性别：男”后，想继续填写下一个年龄，结果......

【所需信仰点1，当前信仰点不足】

果然。

世界上没有免费的午餐，天赋没有刚登录就满级。

程愈将性别栏填写的信息撤回。

开玩笑，唯一的免费填写可不能浪费在性别上！

程愈看着面前的一排需要填写的个人信息，最终视线停在了天赋上，果断将天赋设置为SSS级！

他可不想随机一个F级出来！

【正在随机填写其他信息】

【信息填写完成，正在生成对应角色.......】

【生成完毕】

【性别年龄：男34】

【等级：77】

【天赋能力：SSS生命炼成（通过“手术”这一行为，对任何存在进行“编辑、移植、重构”）】

【性格：偏执型完美主义，（随着扮演自动填写）】

【背景：无（随着扮演或思考自动总结）】

【扮演度：0%】

【完善度：20%】

【知名度：默默无闻】

紧接着，数据流涌出，一个身高一米八，长相瘦削的中年男人出现在程愈面前。

男人发丝略长，有些凌乱，五官立体，有点东方和西方的结合，肤色偏惨白，眼下有两团浓重的青黑。

最骇人的是那发丝下的双眼。

明明眼神是放空的，却让人脊背发凉。

程愈看着面前的马甲，又看了看他旁边的个人信息，十分无语：

“面板性别年龄，还有天赋能力都是一起显示了，凭什么选的时候不能一起选？”

“还有，为什么感觉这个角色比原主更难扮演？”

“特别是这个技能，一看就是和让船产奶，让鱼肚产红酒，把公牛母牛与小麦杂交，让小牛可以像麦子一样长出来的那位神人一个路子。”

“不过他应该不是为了人类能吃饱，而是更倾向让人变强，或者动手术组合出来一个强大的类似神的存在吧......”

程愈正自言自语的嘀咕，就见一个面板突然弹出。

【完善度：20% → 30% 】

程愈：“？”

“不儿，你还真是这种人啊！”

他想救一下，结果他震惊的发现，【背景】一栏里变了，出现了新介绍。

【人类之躯，天生缺陷。

天赋无法被选择，命运从一开始就标注了等级。

SSS级是天选，F级是残次。

这不公平，也无道理。

他决定给所有人一次机会：

与其寄希望于缥缈的先天资质，不如依靠外科改造，将异族强悍组织、超凡器官移植融合。

仅是这样，他仍不满足。

他的梦想是亲手铸就一尊神明。】

一想到一个诡异的神明被这个马甲一点点的通过做手术拼凑创造出来，程愈就感觉。

这个世界的未来一片漆黑。

梦想就让它成为梦想吧，不要实现。

话说他可以不要这个马甲吗？

答案是不可以的。

因为新的要求已经出现。

【角色扮演度、完善度达到80%，知名度达到‘远近闻名’，程愈知名度达到‘家喻户晓’可创建新角色】

如今，摆在他面前的只有两条路。

要不然老老实实扮演这个角色，创建新角色。

要不然放弃，等一年后龙傲天霸气回归，给自己掐死。

最终，程愈选择了前者。

尬演尬不死人，但龙傲天是真的会杀人啊！

【请为角色命名】

“事已至此，既然你们的爱好和梦想都这么相像......”

“就决定是你了！出来吧！”

【角色：李兰克】

【正在现实中生成人物】

【生成完毕】

下一秒，程愈眼前的场景又变回了医院的模样，而床边则是出现了一道身影。

是李兰克，也就是程愈的马甲。

幸好因为穿过来怕自己演技不过关，病房的监控让他拆了，如今凭空出现个大活人不会被他们发现。

程愈看着面前的李兰克，眼睛一闭。

再次睁眼后，视角变化，他的意识已经来到了李兰克身上。

“还不错。”

一道沙哑病态的声音响起。

这是李兰克的音色。

他如今的意识像是被分成两半，一半是“程愈”，一半是“李兰克”。

脑袋有点胀，但缓了一会儿熟悉就好了。

程愈活动了一下这具新身体，喟叹：

“虽然这具身体也不怎么健康，但比‘程愈’这具好太多了啊！”

“话说自身觉醒了做手术的天赋，怎么没在自己身上试验？”

程愈检查了一下身体，真的没有发现一丝一毫的刀口，或者伤痕。

“如果用捏造没注意那就太离谱了，得用‘李兰克’自己的思维去回答，让自身逻辑自洽。”

程愈回想了下李兰克的性格，嘟囔：

“应该是因为他偏执型完美主义的。”

“随便用自己身体做实验也太不完美了，当然是一步到位的好。”

这句话落下，面前的面板自动弹出。

【‘李兰克’完善度30%→32%】

【新增背景】

【改造他人成神，不如改造自己成神。

手术失败的代价太过昂贵，只有找到最完美的结果，才会亲身试验。

—— 我将一步一步改造自己，成为神明】

程愈：“！！！”

“不错不错！”程愈满意极了。

按这个速度，要不了多久就能达到80%了！

不过，除了这个完善度外，还有两个数值。

扮演度他总结过，自己一个人尬演不加数值，得在人前表演。

而另一个知名度，他还没关注过，毕竟一开始‘程愈’的知名度就是【远近闻名】。

“知名度不难理解，就是传播度呗，到底有多少人知道自己，不过这个分级是怎么分的？”

想着，他打开与知名度有关的信息。

【知名度从低到高：默默无闻→鲜为人知→小有名气→远近闻名→家喻户晓→赫赫有名→名扬四海→举世闻名→流芳百世→震古烁今】

看完这十个等级，程愈当即“嘶” 了一声。

“这么多！”

“罢了罢了，这么多，也只需要达到远近闻名就行，但这也好难啊......”

“特别是程愈的，他知名度怎么可能达到家喻户晓！？”

想要打开知名度，得去人多的地方，然后做出一些事情，让人印象深刻。

别管好口碑坏口碑，有口碑就是知名度！

李兰克可以往好的方向走，至于程愈......

只能往坏的方向了........

“诶！有了！”

程愈突然想到原剧情中会发生的一件事情，或许那件事情可以让他的知名度提高。

“不过距离那件事发生还有段时间，这段时间先继续编辑李兰克的背景、提高下扮演度，熟悉下技能......”

这时，门外突然响起一个女人的惊叫声：

“啊啊啊啊杀人了！”