李兰克将视线收回，微笑的看着他：

“你们觉得我是从哪来的？”

问题被抛回来，赵晨光沉默，小心的说：

“您是从隐蔽裂隙里出现的类人族？”

李兰克笑着摇摇头，回答道：

“不，先生，我是人族，但......我是从基地外来的。”

“这么说其实也不准确，毕竟我不知道那里具体是在哪里，我们只把那个地方称为，【笼】。”

赵晨光听到李兰克的一番话，震惊了。

他下意识的张嘴想问一堆问题，但他克制住了。

等耳机那边的参谋团商讨出具体事情，赵晨光这才开口：

“可以问一下，您所说的【笼】里，还有其他的和你一样强大的存在吗？”

李兰克对赵晨光的话表示疑惑：

“我很强大吗？”

赵晨光愣住，下意识点头。

紧接着，李兰克叹息，摇摇头：

“不，先生，对比【笼】内的其他人，我算是较弱的那一个。”

赵晨光：“！！！！”

粗略判断70级的人，被称为较弱！

那真正强大的人，得有多强！

一个被称为【笼】的组织，有一堆和李兰克一样强大，甚至比他还强的存在！

赵晨光不敢说话了。

这已经牵扯到一个大势力的存在，不是他一个组长能掺和的。

车子在沉默中来到了安全局楼下。

李兰克下车，淡淡的扫了这个建筑一眼，便收回的目光。

赵晨光引领着李兰克走向会客室。

会客室内已经有一个人了。

那是位鬓角泛白的男人，他朝着李兰克伸出手，笑着介绍：

“你好，李先生，我是龙国朝阳基地异能安全保障局的局长，何镇国。”

李兰克看着那只手，礼貌的伸过去，轻轻握了握：

“没想到是局长亲自接待，真是让人受宠若惊，我叫李兰克，很高兴认识何局长。”

“哈哈哈，我也很高兴认识你......我们去沙发上坐着聊吧。”

“好。”

两人刚坐下，一个美女为李兰克倒了杯茶。

李兰克端起茶杯闻了闻，微微蹙眉，抬手询问：

“抱歉，这位女士，可以将这茶换成咖啡吗？要三块糖。”

那位美女立刻躬身：

“抱歉，这就为您换成咖啡加三块糖！”

很快，他面前的茶变成了咖啡。

李兰克端起杯子，抿了一口，满意的点点头：

“你们这里的咖啡还算不错，很醇厚。”

“你满意就好。”

何镇国笑着答，看了看李兰克的容貌，询问：

“看你的五官和饮食习惯......是西方人吗？”

李兰克缓缓放下咖啡，有些可惜道：

“我不清楚，进【笼】之前的记忆我都没有了，出【笼】后，他们也没告诉我过我的身世。”

何镇国敛下眼里的震惊，笑着答：

“听你的称呼，【笼】像是一个关押的地方啊。”

李兰克沉思了一番，叹息的回答：

“抱歉，【笼】内的事情我无法告诉你，这涉及了【伟大存在】。”

“【伟大存在】？”

何镇国重复了一遍。

虽然他很想问这个问题，但【笼】的信息都无法说，更别提这位【伟大存在】了。

于是只能转移话题道：

“这样啊，那关于你自身的信息，方便说一些吗？我们要留一份档案。万族对人族虎视眈眈，我们得对一些强者留些备份信息，以防将你当外族。”

李兰克微笑回答：

“当然，我还是很想继续留在这里的，毕竟程愈少爷是我出笼后认识的第一个朋友，不过.......”

他抬眸，皮笑肉不笑的看着何镇国：

“何局长，我想我展现的善意已经足够多了。”

“你们的问题很多，我的问题也不少，我们是不是应该公平一点。”

何镇国感受到源自李兰克的威压，深呼吸一口气，脸上挂上歉意：

“抱歉，是我的疏忽，有什么问题想问，只要不触犯一些保密信息，我都可以告诉你。”

.........

灰雾色的天边染上了赤红，会议室的谈话这才结束。

李兰克站起身，微笑鞠躬：

“感谢你，亲爱的何局长，你对我如何正确留在这里给出了很多的帮助。”

何镇国也站起身，笑着答：

“应该是我们感谢你，你愿意留在龙国朝阳基地，是我们的荣幸.....你是要走了吗？我亲自送你。”

李兰克摇头：“不用麻烦你们了，希望我们有机会还可以再见。”

说完，李兰克的身影消失在会客室。

过了一分多钟，何镇国松了一口气，对着一处的摄像头道：

“进来。”

下一秒，一个男人走了进来。

何镇国重新坐在沙发上，揉了揉太阳穴，询问：

“都整理完了吗？给我看看。”

男人将怀里的文件交给何镇国，何镇国开始翻看。

【人物：李兰克】

【性格心理分析：

绝对理性主义者，但带有病态实验冲动

平等交易观念极强

对人类伦理体系缺乏内化认同，仅表面遵守规则】

【目的：

因在[笼]表现良好，可获得自由。

努力留在人类基地是和[伟大存在]做了交易，交易内容不得而知。

自称被监视中，一旦出现背离交易的行为，将被送回[笼]中。

（交易内容有待确定，根据观察，可能涉及[公平]或[帮助人类]）】

【关键情报线索：

[笼]：一个组织，“关押”了许多如同目标的存在，其目的不得而知。

[伟大存在]：目标很崇拜这位存在，疑似[笼]的创造者。

[待出笼存在]：根据目标提及，表现好将会被放出，未来还会出现目标类似存在】

【威胁等级及应对建议：

综合威胁评级： S+

对人类较为友好，沟通时坚持“互惠”原则，避免单方面索取】

【备注：

目标很在意程愈，与程愈的关系值得深挖】

看到最后一行，何镇国低喃：

“程愈吗？”

程愈他可知道，这是基地内唯一一个F级，也是一家出了四个SSS级的怪物家庭。

原本以为程愈只是个被宠坏了的F级而已，如今却能和这种存在产生关系......

“看来得找个时间接触一下这个程愈.......”

........

程愈操控着李兰克回到了病房，吐着舌头面目扭曲。

“忒忒忒！为什么加了三块糖的咖啡还是好苦！”

要不是为了李兰克西方习惯，维持高逼格，他都想要一杯饮料了！

橙汁，可乐，气泡水不好喝吗！

他左看看右瞧瞧，抓起床头的水杯猛喝了一大口。

甘甜的水下肚，他这才缓过来。

“呼，不过所有的付出都是有回报的！”

他打开面板，只见上面显示。