‘程愈’耳朵一痛，脑子嗡嗡的。

而李兰克则没什么感觉。

这就是F级和SSS级的差距啊，仅是一个大点的声音都受不了。

‘程愈’身体虚弱无法出去，于是李兰克主动离开病房去查看。

刚出去，他就看到一大滩血。

顺着血迹看去，就见一群人围着。

中间是一个中年妇女抱着一个胸口破了个大洞的穿着病号服的男人。

除此之外，还有两个人被围着。

一个一袭白衣，五官俊朗，仙气出尘，腰间挂着一把银白色的佩剑。

这个程愈认识，那是原身的哥哥程怀瑾，而另一个......

那是一个很美的女人，穿着飘逸的红衣，悠闲自得的吃着手里的红色的，滴答滴答落血的东西。

联合男人胸膛破的大洞，程愈立刻就明白她吃的是什么。

那是心脏。

我草？这剧情这么刺激？！

这位就应该是大哥程怀瑾护着的异族小师妹吧，叫.....楚幽幽？

中年妇女哭泣着，指着同样被围着的另外两个人，赤红着眼大吼：

“你这个杀人犯！赔我丈夫命来！”

说着，她站起来就朝着楚幽幽扑过去，却被护士拦下了：

“女士，你冷静点！”

“你叫我怎么冷静！”

“她旁边的可是全龙国仅有的9位SSS级之一，程怀瑾啊！”

“被这种大人物护着，就可以随便杀人吗，她还吃了我丈夫的心脏，我要让她偿命！”

“女士，女士！说不定有难言之隐呢，不妨你先听听这位女士怎么解释的！”

好说歹说，中年妇女终于安静了几分，愤愤的瞪着楚幽幽，质问：

“说！你为什么无缘无故就要杀我丈夫，还吃我丈夫心脏！”

楚幽幽不屑的看着中年妇女，一口一口的将心脏吃光，这才意犹未尽的说：

“当然是好吃啊~”

他扮演‘程愈’7天，找茬都说不出这种话。

楚幽幽舔着手上残留的血迹，笑着道：

“我刚来医院就闻到你丈夫的味道了，很香，肯定很好吃。”

“吃了之后.....确实好吃~”

程愈：“？？？”

程愈看向程怀瑾，一脸懵。

他没有原主的记忆，只知道根据书中，大哥有一个异族小师妹。

但这发展怎么这么抽象呢？

总感觉和他看过的其中一本书很像，那接下来的发展是.......

程怀瑾动了。

他先是将楚幽幽护在身后，然后冷漠的看向中年妇女：

“事已至此，我们会赔偿。钱、资源、还是其他，随你提。”

中年妇女大吼：“我不要钱，我就要她给我丈夫偿命！”

程怀瑾皱眉：“除了这个。”

中年妇女：“除了这个，我都不选！”

程怀瑾皱眉，显然找不到解决办法。

而此时楚幽幽开口：

“师兄，不如我杀了她吧，这样我不需要偿命，他们也可以在地下团聚了。”

说完，楚幽幽向着程怀瑾邀功：

“师兄，你看我是不是很聪明。”

程怀瑾低头看着楚幽幽，平淡无波的脸上带了几分柔情与宠溺：

“嗯，我们幽幽最聪明了。”

程愈：“？？？？？？？”

大傻春，你们在说什么！

这是人能说出来的话吗？！

到现在，他也明白了。

这个世界不止是一本小说啊，竟然还缝了一本女频！

就看这一幕，程愈都知道接下来的发展。

大师兄霸气护小师妹，但小师妹死性不改依旧吃人，最终小师妹被人族讨伐，大师兄果断站小师妹这边，两人大战人族，将人族灭掉。

他甚至都能想到最后，大师兄深情的看着小师妹。

“为了你，背叛人族，杀尽天下又何妨。”

对此，程愈咬牙切齿。

你们怎么这么自私！为了你们的爱情竟然牺牲全人类！

眼见着楚幽幽要对中年妇女下手，程愈忍不住了，想上前去救，但发现自己的人设不对。

他给李兰克设计的是一个疯批医生，对人命的态度很冷漠，只对力量产生好奇。

这要是为了中年 妇女冲上去，肯定OOC（言行不符合设定）。

死脑子，快想啊！

程愈疯狂运转脑袋，然后他发现，两个脑袋的想法可以互通思维，互相印证。

就等于，现在他一个人却有了两个脑袋想办法。

他没时间震惊这神奇发现了，他现在只是奋力的去寻找合理的出手方法。

最终，他想到了。

嗯！

那就这样！

.........

中年妇女震惊的看向楚幽幽伸过来的手。

看着那只手上还残留着属于丈夫的血迹。

她崩溃了、绝望了。

为什么？

为什么自己的人生这么惨？

为什么自己的丈夫就这么死去，追问得到的结果却是...... 他好吃？

他好吃？

哈哈哈哈哈哈！

多么可笑的答案啊！

“你们异族都该死！都该死啊！”

中年妇女大吼着，不断的辱骂着楚幽幽，但动作不跑也不避。

她知道，对于这种存在，她跑不了，也躲不掉，不如趁着还活着，好好宣泄心中的愤怒。

楚幽幽则是脸上带着笑容，对于中年妇女的辱骂丝毫不在意。

人族浑身是宝，精气、血肉、魂魄都是大补，不过她挑食，只爱吃心脏。

对于她来说，人类的反抗就像活泼的食物一样，只能证明它更鲜美了。

如今又多了一颗很活泼的，一看就很好吃的心脏，真好！

就在楚幽幽的手触碰到中年妇女心脏处，准备剜下来时........

“吃人心的异族？是种族习惯？还是体内需要？我可以解剖你看看吗？”

一个沙哑病态又难压狂热的声音从她身后响起。

楚幽幽只感觉一股寒气顺着的脊椎炸开。

危险！