李兰克眼睛一闭，在一睁。

他的双眼从深黑色变为浅蓝色，从上至下的扫描着程愈的身体。

通过治疗那个男人，程愈已经熟悉了李兰克的技能。

李兰克77级，总共7个技能，全是手术相关的。

可以透视查人体、可以紧急抢救，甚至可以创造一个无菌环境........

说直白点，他就是一座移动的顶级手术室加全科检查仪。

如果仅此而已，程愈最多把他定位成后勤辅助，但李兰克的天赋是对任何存在可以编辑、移植、重构。

只要是物种都行，但不能跨物种重构。

人类的血肉只能改成人类身体内的存在，植物血肉也只能改植物的一切，其他种族也一样。

“这不就是召唤师吗，还能定向召唤，只要血肉足够，想要什么创造什么。”

不过仅是这样的话还是太垃圾了，他的天赋可不限如此。

编辑、重构虽然厉害，但这个移植才是重中之重。

只要他移植的东西，无视种族，保活！

用个简单的例子，可以把植物光合作用的基因嫁接到人体的皮下组织里。

理论上，这个人就能靠晒太阳补充能量，不用吃饭。

再比如.......

“我靠，我在想什么！”

程愈猛地刹住念头，后背一阵发凉。

他忽然理解了那位神人前辈为什么会被视为禁忌。

这种能力，稍微往深处多想一步，就是深渊。

程愈深吸一口气，想到自己得罪了楚幽幽这个女主......

“越来越感觉，李兰克像是个反派了。”

程愈沉默，想了想原身踹龙傲天去万族裂隙........

好像.....他们就是反派啊！

胡思乱想中，检查结束，结果让程愈很是失望。

还真被大哥说对了，他的这个状态是因为天赋原因。

除非天赋能升级，或者被剔除，否则无论怎么治疗，他都无法获得健康。

“难道我只能通过做手术移植其他人的部位才能变强吗？”

程愈想了想自己的未来三头六臂，瞬间汗毛倒竖，立刻摇头：

“那还是算了！”

“罢了罢了，现在想想怎么充分利用楚幽幽那块血肉吧。”

楚幽幽的血肉肯定做攻击系保护自身，但这么点血肉能做什么攻击系......

“诶，有了！”

李兰克立刻来到病房最角落，展开一个不透明蓝色罩，开始了自己的想法实验，同时等人。

至于等谁......

“现在国家应该收到消息了吧......”

一个强大的，可以扭转生死的存在，就在这里！

快带一群人来啊，知道他啊，越多人知道他越好！

快快快！

程愈现在很激动，有种知道答案，期待被问的感觉。

结果等了十分钟，还没等到！

怎么这么慢！

程愈困了，这具身体走几步路就累的要死，于是迷迷糊糊的睡着了。

‘程愈’的躯体睡着，李兰克的行为没有丝毫的影响，甚至更顺畅了。

他现在可以将大部分意识收回来，专心处理事情。

..........

没多久，沉浸做实验的李兰克突然抬头，透过防护罩看向窗外。

从感官判断，这医院来了个强大的人。

但这个强大的人并没有展露出敌意，只是用神识扫描了一下他是否在这里。

“果然来了。”

李兰克微微勾唇，将所有的东西都收回随身空间中，将所有的血腥气都散到窗外去，这才打开了防护罩。

‘程愈’这身体，闻到一点的异味都会惊醒。

处理完后，李兰克一个闪身，直接来到楼下那辆生物隐身的军用车车旁，轻轻敲了敲车窗门。

没多久，车窗被摇下，一张有些皱纹的中年男人的面容露出，他看着面前人，十分警惕。

他们这车可是动用了S+级隐身手段，即使SS级也得找一会儿，他怎么直接找过来了！

李兰克没有在意男人的警惕，而是微笑询问：

“你好，先生，请问你是来找我的吗？”

对面人默了一瞬，点点头：

“是的。”

“我已经来了，可否请你让那群人下来。”

李兰克有些忧愁的叹息：

“那位程少脾气十分不好，吵到他睡觉就糟了。”

对面人听着耳机里的指示，点了点头：

“好，我会让那群人回来，那您现在上来吧，我们谈谈。”

“好的。”

李兰克拉开车门，直接坐了进去。

男人看向李兰克，自我介绍：

“您好，我是龙国朝阳基地异能安全保障局第一特别行动组组长，我叫赵晨光，这次请您来是想询问一些情况，您看方便吗？”

李兰克扫了一眼周围，询问：

“就在这里？”

他还想去看看这个世界的官方力量聚集地呢。

有两个脑残小说的官方，不是超强就是超弱。

赵晨光自然听出了李兰克的言外之意，他听着那边的安排，点头：

“我们也可以去局里说话，那里比较宽敞。”

李兰克自然点头。

车子发动，而那群正在潜伏上楼的人们也开始撤离。

路上，程愈好奇的望着窗外。

他穿越七天了，还是第一次来到外面。

这里的天灰蒙蒙的，蓝色的流光若隐若现，应该是防护罩。

眺望远方，紧凑的高楼林立间，他看到了高耸的城墙。

通过书里他知道，人类的生存很不乐观。

面对从裂隙出来的无数种族，人类较弱，守不住所有的土地，于是只能建立基地。

龙国有6座基地。

基地内分三层。

核心区，居民区，防护区。

不过，除此之外，基地外还有一个人口区域。

基地内人口紧张又珍贵，能力低下无用，或者没有劳动能力的人都会被扔到基地外。

由于扔出去的人口太多了，他们只能依靠在墙根下生活，逐渐形成了人口区域。

混乱区。

原主身份F级，按道理也会被扔到混乱区，可架不住全家SSS级啊。

于是，他不仅没被扔出去，还留在了核心区。

或许这也是原身性格扭曲的原因。

赵晨光看见李兰克一直好奇的看着窗外，试探性的询问：

“先生，很抱歉，为了人族安全，我们例行调查了您。”

“您的出现太过离奇，所以请问，您是从哪里来的？是人族吗？”