程怀瑾听着这个故事，从一开始的满足幸福到皱起眉头，变得沉默。

最终，他说：

“我不是E级，我是SSS级，我会保护好弟弟和爱人的。”

程愈：“......”

死了这么多人，你就在意弟弟和爱人啊！

“那我问你！”

程愈暴躁了：

“楚幽幽的性命和全人族的性命，谁更重要！”

程怀瑾想都不想，直接回答：

“当然是幽幽！”

“我也是人族啊，全人类里也包括我啊，我对上楚幽幽的性命，你选谁！”

程怀瑾沉默了，随后无奈的笑了笑，揉了揉程愈的脑袋，温柔的说：

“小愈，你是不是在争宠啊？你放心，你和幽幽一样重要。”

程愈：“.......”

程愈真的要气晕过去了！

谁争宠了！

死恋爱脑！

真TM想一拳轰飞！

看着程愈气的原本苍白的脸气的变红，头发都气的炸毛了，他笑了笑，眼神坚定但柔和的说：

“我明白你的担忧，事情不会走到那一步的，你放心。”

程愈直接拍开程怀瑾的手，冷嗤一声：

“不会？我告诉你，会！肯定会！一定会！”

他可是前世通读上万小说的资深读者。

这种剧情，他一打眼就知道结局！

程怀瑾沉默了，看着程愈又气又急又担忧的神情，他有些疑惑。

小愈不是知道他为什么这样吗？

明明，他也参与了啊？

他张了张嘴刚想询问什么。

叮叮叮——

一个特别的铃声响起，程怀瑾本来要说什么的表情一下顿住，立刻拿出手机接通。

那边传来楚幽幽委屈的哭声：

“师兄，你去哪儿了，说好的陪我，你怎么突然就消失了.......”

程怀瑾瞥了眼旁边的程愈，然后对着那边道：

“我在给你找血食，你不是想吃人族吗？我去给你弄一些。”

楚幽幽听到这句话，这才满意：

“那好吧，师兄，你可得早点回来。”

“放心，幽幽，我这就回去.......”

两个人又拉拉扯扯的，最终楚幽幽挂断电话，程怀瑾这才依依不舍的将电话放下，看向程愈。

只见程愈一脸嫌弃的看着他，像是在看什么脏东西一样。

程怀瑾有些无奈。

还以为小愈变了，结果小愈还是不喜欢情爱。

“喂，你确定要拿人族给楚幽幽吃？”

程愈气的连哥都不想叫了，他只担心这位大哥到底堕落到何种地步。

希望距离人族灭亡还有一段时间，让他挣扎挣扎。

程怀瑾笑了，安慰道：

“放心，我只去混乱区杀一些该杀之人。”

听到程怀瑾的解释，程愈这才松了口气：

“那就行。”

还好，大哥还没有彻底堕落。

“好了，小愈，我该走了，你好好休息吧。”

程怀瑾站起身，朝着程愈告别后，离开了。

程愈看着程怀瑾的模样，有些无奈。

死恋爱脑没救了！

然后他瞥了眼旁边的扮演度。

【82%→85%】

他生气的时候都没想继续扮演原主，都以为会掉扮演度，没想到反而加了3%！

“原主这个身份还不错嘛，最起码可以随便发脾气。”

程愈十分欣慰。

嗯，他也就只能欣慰欣慰这事情了，其他都是一堆麻烦。

他叹息一口气重新躺下，思考着接下来的事情。

楚幽幽会派人报复他，这是肯定的。

“既然如此，那就将计就计！”

通过楚幽幽要杀他这件事，让大哥看清楚幽幽，看清她背后的种族！

物种和物种之间，特别是万族对人类之间的仇恨是化不开，解不了的！

“而且，说不定还能通过这件事，让‘程愈’还有李兰克的知名度提高，一举多得！”

这么打算，程愈重新放出马甲李兰克，然后去病房的另一角展开防护罩继续做未完成的实验。

“嗯，也不知道大哥能不能通过这件事看清楚幽幽，不然......只能让姐姐弟弟妹妹劝一劝......”

“等等！”

程愈意识到一个十分严重的问题。

不是一家人不进一家门，大哥都这样了，那大姐，弟弟，妹妹他们......

不会都这样吧！

希望是自己多想了。

............

因为发生了这件事，程怀瑾带着楚幽幽来到基地外混乱区避难。

楚幽幽住在程怀瑾抢来的大佬房屋，放下手机，眼中的泪要落不落。

她知道，师兄是骗她的。

他肯定去见程愈了！

为什么，大师兄就应该是她一个人的，即使面对家人，也不能比她还重要啊！

这时，一道身穿黑色衣袍的男子悄悄过来，一把抱住了楚幽幽。

“呀！”

楚幽幽被吓了一跳，一转头，就对上一个熟悉的脸，噘嘴撒娇：

“二师兄，你吓到我了~”

来人是楚幽幽的二师兄，叫令狐风，他偷偷潜入人族，为了抓些血食吃，同时也为了看看小师妹。

“好好好，是二师兄错了，二师兄安慰安慰你。”

说着，他一把抱住楚幽幽，抚摸着她的后背安慰，见几分钟，某人还没出来阻止，好奇询问：

“大师兄呢？他没跟着你？”

没等楚幽幽说话，他十分生气道：

“明明知道人族憎恨异族，他还留你一个人，他就是不在意你，不关心你！”

楚幽幽噘着嘴辩驳：

“二师兄，你不许说师兄！”

令狐风眼中带着痛惜，不甘心的询问：

“小师妹，为什么他可以，我不行，你就不能喜欢喜欢我吗？”

楚幽幽听后，推搡了下令狐风，摇摇头：

“不，我只喜欢大师兄，对二师兄只是.......唔！”

话未说完，就被令狐风堵住了唇。

一吻结束，她脸颊绯红，气喘吁吁的倒在令狐风怀中。

令狐风低头轻声道：

“师兄师妹之间可以这样吗？”

楚幽幽听到，脸更红了，气的捶了下令狐风的胸口：

“哼！谁让你偷袭的，我都没被大师兄亲过，你都.....都亲了好多次了。”

令狐风不屑冷笑：

“大师兄清冷，说什么人族规矩，婚后才能亲密，咱们族可没这么多说法。”

楚幽幽噘嘴，解释：

“大师兄是人族，还有些古板，更何况这些亲密的事情也不着急，只要大师兄爱我就好了。”

听着这话，令狐风生气了，两个又亲又闹了好一番。

本来楚幽幽都被令狐风哄好了，但一想到大师兄马上回来，又联想到程愈，她又伤心起来。

令狐风见此，这才察觉到楚幽幽好像心情不太好，立刻询问发生了什么事。

得知医院发生的一切，还有大师兄的态度，令狐风直接生气了：

“一个F级的废物竟然敢如此对你！而且他身为大师兄的亲弟弟，就应该无条件站在你这边，而不是寻求什么公平！”

“就是啊！”

楚幽幽终于听到自己想听的了，委屈的哭诉：

“可这程愈不仅不帮我，还站在那个李兰克那边对付我，我的力量下降了五分之一啊呜呜呜呜.......”

令狐风见到楚幽幽哭的凄惨，眼中闪过一抹狠色：

“那个李兰克咱们打不过，那个程愈还是能打过的，我去抓了他，带给你，咱们把他分而食之！”

楚幽幽听到这句话，有些担忧：

“可是.....大师兄会不会生气啊，毕竟那是他亲弟弟.......”

令狐风不屑嗤笑：

“生气又如何，他再怎么生气也不敢对你生气，更何况人都死了，他更不会如何了。”

楚幽幽含含糊糊的，没劝也没支持，最终说：

“那.....那你小心点。”

“放心，幽幽，等着我的好消息，我这就准备准备，潜入基地内，将程愈带给你吃！”

说完，令狐风起身离开。

楚幽幽看着令狐风的背影，期待着。

只要大师兄的弟弟死了，大师兄就会只在意自己了吧......