没有任何犹豫，她腰胯拧转，调转方向，直轰身后那道声音的来处。

然后，那只手指轻松扣住了她的手腕。

楚幽幽瞳孔骤缩，抬头看向面前人。

面前站着个瘦高的男人，一米八左右，五官立体，比大部分人都帅些。

可楚幽幽可没空去看他帅不帅，而是恐惧的与其对视。

头发有些长，乱糟糟地垂在额前，但也掩盖不住他眼底的狂热。

他看她的眼神像在看一只被钉在板上的兔子。

活生生的，又脆弱的，等着被剖开。

“触感和人类一样，但没有正常的人类体温？是变温生物？真是神奇........”

他病态的笑了，握着的那只手稍微用了点力：

“骨骼密度也高不少........”

铮——

程怀瑾出手了，腰侧长剑骤然出鞘。

一道雪亮的剑光从楚幽幽身侧撕裂空气，角度刁钻，直刺那声音主人的咽喉。

速度极快，只剩残影。

那瘦削的人松开抓着楚幽幽的手，身影如同鬼魅般向后滑退半步 ，剑尖擦着他喉结前一寸的空处掠过，刺了个空。

但眼神一直锁定着楚幽幽，像是在锁定即使逃跑也无法逃脱的猎物。

楚幽幽已经借着程怀瑾那一剑的空隙，一个闪身，躲到了程怀瑾身后，不敢去露头看对方。

只一个照面她就清楚。

对方要是想拧断她的脖子，比捏碎一块豆腐费不了多少劲。

她现在能活着，全靠他想把她解剖！

程怀瑾抬手护在她身前，剑尖指向对方，冷声开口：

“你是谁？为什么要对幽幽下手。”

刚才那一下突刺，他用了全力，却连对方的衣角都没沾到。

这种速度和反应........

他是SSS级天赋，62级，对面这么轻松躲开......

对面最起码70以上，天赋SS级以上！

他脑子里飞快地过了一遍情报网里那些SS级以上的人物资料，找不到匹配的。

“不好意思，”

对面那人歪了歪头，露出一个带着歉意的笑容。

这笑容放在他那张过于激动和苍白的脸上，显得颇为怪异惊悚：

“一时激动，见到有意思的试验品就忘了规矩，失礼了。”

他慢条斯理地将右手抚在胸口，微微弯腰，行了一个相当标准的古典礼。

“自我介绍一下，我叫李兰克。刚出【笼】，很荣幸在这里见到各位，特别是........”

他直起身，目光越过程怀瑾的剑锋，再次牢牢锁定在楚幽幽身上。

那双黑亮眼睛里的狂热几乎要溢出来。

像饿极了的野兽看到一块鲜肉，但又多了一层极客看到完美藏品的痴迷。

“........这位美丽的试验品小姐。”

楚幽幽听到这个称呼，身子一抖，更加贴近程怀瑾了。

程怀瑾微微蹙了蹙眉。

李兰克？

他从未听说过这个名字。

刚【出笼】？

这又是什么意思？难道他是那里的人？

一堆问题想问，但程怀瑾最在意的还是一件事。

“为什么要对幽幽下手，我们没有招惹过你吧。”

李兰克听到这个询问，回复道：

“没有招惹过我，但......我以为规矩是这样的。”

“规矩？”

程怀瑾疑惑了，他从未听说过什么规矩。

李兰克很有耐心的解释：

“这不是你们的规矩吗？强者可以随意对弱者下手，只要赔得起。”

程怀瑾皱眉：“我们没有这个规矩。”

“那就怪了。”

李兰克表情很是困惑，看向旁边已经被缓过劲来，吓瘫的中年妇女：

“从事情发生我就站在这里，这位漂亮美丽的试验品对无辜的弱者下手，而你提出只需要赔偿就行，不要赔偿，那就一起杀掉........”

说完，李兰克笑着看程怀瑾，眼中带着期待的光芒：

“我将这位美丽的试验品消耗掉，你应该不会想要赔偿的，所以......我就可以解刨你了。”

“你是SSS级，我还从未肆意解剖过这种级别的，也不知道你们有什么区别.......”

听到李兰克的一番话，程怀瑾只感觉汗毛倒竖。

他张了张嘴想反驳，却又无法反驳。

李兰克如今所做的，不就是他们刚才所做的？

听到这里，楚幽幽再也忍不住了，梗着脖子说：

“这.....这不一样，我是异族，吃人族是应该的，人类对我只是食物而已......除了师兄！”

李兰克听到这句话，笑着回复：

“嗯，很有道理。”

楚幽幽以为自己获胜了，就听到李兰克继续道：

“我是个医生，医生找试验品做手术是合理的，所以我想解剖你有什么问题吗？”

楚幽幽瞪大了眼睛：

“我没同意呀！”

李兰克笑着看向中年妇女，询问：

“这位小姐吃你丈夫的时候，你同意了吗？你丈夫同意了吗？”

中年妇女愣了愣，随即反应过来，大吼：

“我没同意！我丈夫也没同意，就是她突然冲过来，就杀了我丈夫，挖走他的心脏！”

李兰克听着中年妇女吼完，继续看向楚幽幽，询问：

“这位美丽的试验品小姐，您还有什么问题吗？”

楚幽幽张了张嘴，她想辩解，却又无从讲起，最终只能求助的拉着程怀瑾的衣袖，声音哽咽：

“师兄，师兄，你一定要救我呀........”

程怀瑾听着身后人软软的撒娇声，握着剑柄的手更紧了。

让幽幽偿命是不可能的，但他也带不走幽幽，要不然......

求助一下自己的弟弟妹妹？

这个想法刚要落下，一道虚弱但带着烦躁的声音出现：

“在我病房前吵吵闹闹的，是不是都找死！”

所有人都看向声源处，只见一个扶着墙，虚弱的少年走了出来。

他抬起头，漂亮的脸出现在众人面前时，他们都为之一叹。

世界上怎么有这么漂亮又脆弱的人！

“小愈！”

程怀瑾见到来人，有些震惊，但同时焦急起来：

“小愈你快回去，这里不是你能掺和的！”

程愈看着程怀瑾焦急的模样，有些意外。

没想到这个便宜大哥还挺关心原主的。

不过，他依旧得继续留下，把这戏台演下去，于是烦躁的说：

“走什么走，我在里面都听的烦死了，不就是这点事儿吗，要不然都听我说一句？”