众人听到这句话，纷纷皱眉。

他们可都知道，程愈就是个F级能力者。

让一个F级去插手几个S级以上之间的事情，这不是不是也太.......

程怀瑾紧张的朝着李兰克说：

“有什么事情我们自己讨论，没必要牵连其他人。”

他不是不想让程愈管，而是他怕那个叫李兰克的觉得程愈天赋太低，不配，一巴掌给他拍死了。

这么远的距离，他连救的机会都没有！

可没想到，那位李兰克转身，好奇的看着程愈，随后笑了，弯腰鞠了一躬：

“如果你能给出个好的解决办法，我愿意洗耳恭听。”

所有人都没想到，李兰克真的愿意听程愈讲话，他可是F级啊！

但转念一想。

也是，李兰克好像对天赋一点也不在意。

对他来说，即使是身为SSS级的程怀瑾，在他眼中也是个从未解剖过的试验品类型而已。

见李兰克同意了，程愈看向程怀瑾，询问：

“你呢？”

程怀瑾虽然不知道程愈到底想做什么，但最终还是点点头。

他相信程愈。

程愈瞥了眼李兰克，又看了看那个倒在地上已经死去的男人，说：

“他还有救吗？”

这句话问出来就像是个废话。

人都断气好几十分钟了，心脏都没了，这还能活？

李兰克的目光投向倒地的男人，思考了一番后，回答：

“不确定，我得亲自检查一下。”

说完，李兰克朝着男人尸体的方向走去。

所有人纷纷让开一条路，中年女人愣了片刻，也躲开了。

李兰克蹲下身，检查了一遍，特别是心脏部分，沉思了一会儿，回答：

“可以，但不确保能救活。”

众人：“！！！”

一听到这句话，中年妇女立刻扑上前去，跪着哭求：

“求求你，一定要救我的丈夫啊！求求你！”

李兰克丝毫不在意中年妇女的哭求，而是转头看向程愈，询问：

“所以呢？我要救他？”

看起来十分不乐意。

没收益的事情谁愿意白做。

“救，但是......”

程愈看向程怀瑾身后的楚幽幽，淡淡道：

“得有人付出些代价，比救人付出的代价还有高一些的代价，当做赔偿，也当你出手救人补偿。”

李兰克听到这句话，有些不满意，但看了看程怀瑾的剑，最终点点头：

“好吧，救人的话，我需要一份生命源液，外加500g人类器官或者血肉，最好是活性极高，且富含灵气的部分，至于补偿.......”

李兰克看向楚幽幽，眼中的狂热毫不掩饰：

“我要这位美丽的试验品小姐一条手臂。”

“我不同意！”

楚幽幽立刻慌了。

虽然手臂可以长回来，但她全身血肉都是力量。

将手臂交出去，她的力量就得下降五分之一。

这得吃多少人才能补回来！

她来人族不是来奉献的，是来变强的！

楚幽幽看向程愈，一脸厌烦的说：

“别以为你是师兄的弟弟就了不起，这个世界还是实力为尊，我一个强者凭什么要听你的，就因为你是个F级的废.......”

话没说完，就被程怀瑾直接打断了。

“幽幽！你不许这么说我弟弟！”

楚幽幽不可置信的看向程怀瑾，眼中立刻蓄满了泪：

“师兄，你竟然凶我，就为了他！”

程愈也有些意外。

哦豁！

没想到这大哥还有点弟控的意味？

程怀瑾看向楚幽幽，第一次对她冷斥道：

“那是我弟弟，我亲弟弟，我最在意的人。”

从小父母失踪，是他们五人抱团取暖才长大的，而且......

别看程愈才F级，他付出了很多很多。

可以说，没有程愈，就没有现在的他们。

楚幽幽见程怀瑾竟然向着程愈，愤愤的瞪着他。

程愈毫不惧色的瞪回去，嗤笑一声：

“你爱听不听，不听那就按这位.....李兰克的意思走，反正我是废物，那就你们自己谈。”

说到“废物”时，他语气带着阴阳怪气。

但在其他人，看着那张惹人怜爱的神情，又听着他自嘲自己废物，当即心疼了。

他都是F级了，为什么还这么说他！

人类本就对异族抱有敌意，如今楚幽幽杀了人，甚至这点条件都不接受，他们顿时怒了。

“程愈先生说得对，要不然就偿命，只是给一条胳膊而已，又不是死了，这么抗拒做什么。”

“对啊，程先生说的都已经够公平了，甚至还向着你，要我说，不如让她偿命，异族就该死！”

“就是就是！杀人偿命，天经地义，而且还是个异族，更该死了！”

“杀人偿命！异族该死！”

“杀人偿命！异族该死！”

楚幽幽看向暴动的人们，她眼中闪过冷意。

要不是那个李兰克在旁边，她早就把这群食物全杀了吃掉！

可如今，她只能用求助的目光看向程怀瑾：

“师兄，我不想失去手臂，怎么办呀~”

程怀瑾眼中纠结，最终看向李兰克，询问：

“可以用我的手臂代替幽幽的手臂吗？实在不行，我可以再额外给一部分。”

程愈：“？？？？？？？？？”

尼玛！

弟控也不耽误你恋爱脑是吧！

李兰克立刻板起脸：

“不行，我只要这位小姐的手臂，否则一切免谈。”

开玩笑，程怀瑾再怎么说也是自己亲哥，还是个弟控哥。

他可不想让自己未来的助力因为傻逼没了一条手臂。

毕竟他将要面对的是龙傲天的上百位后宫，助力自然越多越好。

最终，程怀瑾无奈，只能劝说楚幽幽答应。

楚幽幽不愿意，但所有人都同意了，不同意就杀了她，最终只能同意。

程愈满意了，李兰克笑了，伸手索要手术所需用品。

生命源液和500g人类血肉。

生命源液源自于异族裂隙。

人类自从绑了这个可视的天赋面板后，每次击杀异族、异兽都会爆出些额外的物品，生命原液就是其中之一。

生命源液可以让濒死者满血复活，几乎等于一条命，而且爆率极低，价值非常高。

身为SSS级能力者的程怀瑾自然有，而另外的500g人类血肉.......

程怀瑾询问：

“血肉活性越高，灵气浓度越高，救活的概率就越大吗？”

李兰克点头：

“自然。”

程怀瑾听到后，撸起袖子，直接在手臂上削下一大块血肉。

程愈：“！！！”

楚幽幽：“！！！”

众人：“！！！”

他们没想到，程怀瑾竟然直接将自己的血肉硬生生剃了下去！

“师兄！”

楚幽幽惊呼一声，急忙拿出一瓶顶级治疗液撒在他的伤口上。

程怀瑾脸色发白，抬手将血肉和生命源液都交给了李兰克，虚弱道：

“请务必救活他。”

他明白，前面的一切条件都是建立在这位死者可以复活的前提下。

如果没复活，那事情就又回到了“杀人偿命”上。

所以。

这位死者必须复活！

事情必须到这里就结束！

李兰克一脸淡然的接过滴血的血肉和那瓶代表着生命绿色的试剂管，笑着答：

“我会尽力的。”

众人看向李兰克，眼里满是好奇。

他到底是如何让一个心脏都没了，已经死亡十多分钟的人活过来？

还有这人类血肉是用来做什么的？