【扮演度：26%→57%】

【完善度：45%→70%】

【知名度：鲜为人知→小有名气】

“进展喜人啊！”

程愈开心极了，嘴里的苦味都感觉香了许多。

就以这个速度，要不了多久就能开第三个马甲了，不过.......

“后面，肯定是越来越难涨了，就像原身似得。”

他穿越来七天，扮演原身，两三天就到70%了，后面又用了四五天才到80%。

“不过扮演李兰克速度还是比程愈快，可能是见的人比较多？”

程愈思考了一下，摇摇头：

“算了，不想了，大哥马上就回来了，想想将马甲安置到哪里比较合适。”

和他待在病房里也不行，太亲密了，而且对程愈也很危险。

一个SSS级的医生，各方势力肯定会争抢。

找个酒店住？

没剧情他不想操控马甲啊，多累！

“话说，我可以将这马甲收回吗？”

程愈尝试了一下，李兰克的身影如同星光一样破碎开，被程愈吸收进了身体里。

紧接着，程愈只感觉脑海中多出了一张卡片。

上面是李兰克拿着解剖刀的模样，下面是名字。

卡片转到后面，上面详细记录了李兰克的所有信息。

程愈：“！！！”

程愈试着放出来。

星光点点中，没几秒，一个人就形成了。

程愈让李兰克跑到几公里外，然后在收回，竟然也可以！

“还以为马甲创建完无法收回，没想到可以收成卡片啊。”

“这下好了，关于马甲用不到怎么处理的事情不操心了。”

程愈美滋滋的放松躺在床上，静静等待着大哥的到来。

然后他就睡着了。

该死的身体！

........

晨光破晓，一道白衣飘飘的身影悄然出现在医院的走廊内。

离开的这段时间，他一直在哄幽幽。

去裂隙猎杀肉质好吃能量足的异族，她能重新长出手臂，他这才被原谅。

趁着对方睡觉，他才能悄悄离开。

他低头闻了闻身上，确定血腥气都处理干净，这才轻轻推开门，走了进去。

程怀瑾来到床边，看着程愈脸色依旧苍白的躺在柔软的病床上，旁边是一堆检测仪器，有些心痛。

正常来讲，程愈也有机会觉醒SSS级天赋的，但因为那件事......

程愈睡着睡着就感觉有股压力在旁边，迷迷糊糊的睁开眼睛，就见一个白衣人跟鬼似得站在他床边，吓了他一跳。

尼玛！大晚上的要不要这么吓人！

但定睛一看，是自己大哥，他立刻装成虚弱模样，喊：

“大哥，你来了。”

“嗯。”

程怀瑾坐在病床边的椅子上，询问：

“小愈，我只能趁着她熟睡过来找你，过几个小时我就得走，所以你想和我说什么事吗？”

程愈撇嘴。

果然是个恋爱脑！

于是他也不废话，直接说：

“大哥，昨天我调节你们，好像得罪了你小师妹，我就有些担心......”

“不会对，幽幽没有这么记仇，放心。”程怀瑾安慰。

“那就好......”

程愈假装松了口气，实际白眼都快翻上天了。

主角不记仇？想多了吧！

不过他也懒得追究，毕竟意图不在这里。

程愈沉默了一下，好奇的询问：

“大哥，你和我嫂嫂是怎么认识的啊，你之前说过吗，我好像都忘了，有点好奇。”

程怀瑾听着程愈的话，有些疑惑。

小愈不是最讨厌这些情爱相关的事情了吗？

之前他想分享，都被骂了。

但听到程愈喊“嫂嫂”，程怀瑾的嘴角控制不住的往上翘，开始轻声讲述了他和楚幽幽的故事。

大概讲的是程怀瑾一次意外掉入裂隙深处，被楚幽幽救下。

一开始程怀瑾被当成楚幽幽的血袋，结果吸着吸着，一来二去的，就相熟了。

后来程怀瑾展现出天分，又被楚幽幽的父亲认下当弟子。

后面就是各种打压、打脸、拉扯、你追我我追你。

直到现在，楚幽幽提出来人族逛逛，没逛几天就被李兰克取走一条手臂。

对此，程愈。

就因为这？

被当成血袋都能爱上？

程愈忍不住劝导：

“你有没有想过，你和她是不可能的，物种不同，习性也不同。”

程怀瑾一脸坚定：

“那又如何，无论前方是多难的险阻，我都会和她在一起。”

程愈：“........”

果然，劝恋爱脑就是多此一举！

真想对着这个恋爱脑一个上勾拳、下勾拳、左勾拳、右勾拳！

但最终，程愈叹了口气：

“大哥，我给你讲个故事，如何？”

程怀瑾有些意外。

小愈还会讲故事？！

但他很开心。

小愈竟然愿意给他讲故事，果然小愈在意的是他，而不是其他三人！

“好啊。”

于是，程愈开始用楚幽幽的视角去讲述。

但完整版。

“开局救了个血食，相处后爱上，周围都不同意，我族怎么可以爱上血食！各种纠缠，拉扯，虐恋......”

“.......最终，他们两个杀光了自己的族群，这样他们就没有反对的声音，也可以永远在一起了，最终过上了幸福的生活。”

“大哥，你觉得我这个故事怎么样？”

程愈去看程怀瑾，只见他一脸满足微笑：

“真是个感人肺腑的爱情啊。”

程愈：“.......？”

尼玛！

给他听爽了！

“那我再给你讲个故事，用‘你’这个视角。”

程愈收敛戾气，用一个普通人的角度观看他们的爱情。

“你只是个007的勤劳打工人，过着辛苦但平静快乐的日子。”

“结果某天，自己的弟弟被人杀了，原因是一个妖女觉得他好吃。”

“你想去报警，想把妖女抓起来，结果发现妖女被一个大佬护着，任何人都拿他们没辙。”

“弟弟的死就这么草率略过，你恨，但你只是个E级，无可奈何。”

“本以为事情到此为止，你逐渐放下怨恨，找到了一个爱人。”

“结果在大婚的那一天，一位大佬屠了一整个基地，原因竟是那妖女要吃许多人心用来晋升。”

“看着满地的亲朋好友，又看着死在怀里的爱人尸体.......”

程愈看向程怀瑾，轻声询问：

“大哥，你会作何感想？”