李兰克将生命源液全部倒入死者空洞的胸腔内，随后掏出来一柄解剖刀，对着那血肉快速操作。

只见那原本长条形的血肉逐渐缩短，形状逐渐变成了一颗心脏的模样。

见此，众人全部震惊了。

能让一块血肉变成心脏！

这是什么神奇的手段！

创造完这颗心脏后，李兰克将心脏放到男人胸腔里，快速的缝合着心脏周围的血管，神经等。

仅是片刻，那心脏就完全与周围相连。

李兰克的手速很快，众人只能看到。

一眨眼，男人空洞的可以看到心脏的位置被合拢，骨头的雏形出现。

再一眨眼，骨头看不见了，只能看到一个完整的没有丝毫缝合线的胸膛。

紧接着，李兰克双手搓了搓，对着男人胸膛按下去。

然后一提！

彭！

在按下去，再次一提。

彭！

然后，众人都听到了，躺着的那个男人胸膛发出的声音。

彭——彭——彭——

很轻微，声音很小，但这里的人都听到了。

那是心跳声。

代表活着的心跳声！

没多久，躺在地面上的男人慢慢的睁开了眼睛，声音沙哑的询问：

“我.....这是.......”

中年妇女眼泪决堤而出，扑向男人，声音哽咽：

“你活了！你真的活了！”

众人震惊的看向那个死而复生的男人，一脸的不可置信。

如果不是满地的血迹证明这里刚死过人，他们都以为刚刚的一切都是幻觉！

李兰克站起身，慢条斯理的擦拭着手上的血迹，而后微笑的看向程愈：

“这位先生，答应的事情我已经做到，是不是应该让那位小姐将我的补偿交给我了？”

程愈点头，看向楚幽幽，一脸不耐烦：

“还等什么，难道想让他亲自取吗？那我可不敢保证，他只取你一条手臂了。”

听到这句话，楚幽幽虽然不甘心，但她更怕李兰克亲自下手，于是只能一咬牙，一狠心，直接将自己的左手臂拔了下来。

断口处十分干净，就像从骨头之间的缝隙自然断落，脱落似得。

这是他们族的天赋，哪里都可以拆卸，拆卸的部分会自动止血，然后吸收能量慢慢长出。

楚幽幽将自己的手臂扔给李兰克，然后直接闪身跑掉了，像是生气了。

程怀瑾见此，急匆匆的对着中年妇女说：

“后续事宜联系程氏公司。”

说完，他本想立刻走人，然后。

“咳咳！咳......”

程愈突然猛烈的咳嗽起来，像是身体虚弱，硬撑着许久，终于暴露了。

程怀瑾原本想去找楚幽幽的动作顿住。

纠结了一番，他最终来到了程愈身边，扶住他的胳膊：

“小愈，我先扶你回病房，然后我要去找幽幽。”

“幽幽失去了那么多血肉，肯定很生气，说不定又得吃人，我得看着她。”

程愈虚弱的靠在程怀瑾身上，垂着脑袋，点点头。

他没什么事，只是单纯想试试，这个大哥究竟弟控到哪种地步。

没想到竟然比恋爱脑高一点。

真是不幸中的万幸！

程怀瑾将程愈扶回病房，刚要走，就被程愈拉住了衣袖。

他回头，只见程愈扬起苍白的脸，询问：

“哥，等你忙完，我想和你聊聊，可以吗？”

他只知道书中剧情，没有原主多少记忆，自然得抓住一个好好问问，顺便劝劝这个恋爱脑，离那个傻逼远点！

程怀瑾还是第一次见自家总是坚强的弟弟露出这副神情，于是温柔的揉了揉程愈的头，回答：

“一天内，我一定回来。”

程愈点头，松开了抓着程怀瑾的手。

程怀瑾闪身离开，但临走时还不忘了提醒：

“你的体质是无法治愈的，不要和李兰克接触。”

“他很危险。”

程怀瑾的身影消失后，程愈等了一会儿，这才撇了撇嘴，一脸不屑。

切，要是知道你让我远离的是我创造的马甲，你不得疯？

..........

此时，病房外。

李兰克正被中年妇女跪下感谢。

“谢谢您，谢谢您大人，谢谢您救我丈夫！”

那个被救活的人也是同样跪下，虽有气无力，但还是用力磕头：

“我愿意当牛做马，报答大人！”

李兰克将那条胳膊收回只有S级以上才会觉醒出的随身空间，笑了笑：

“我也拿到了我想要的报酬，这是公平交易，不用谢我。”

说完，李兰克走回了附近的病房内，也就是程愈的病房。

众人见此，议论纷纷。

“这位李先生听程少爷的话，我就猜到他们关系匪浅。”

“对啊对啊，李先生看程愈少爷的眼神，一看就很熟悉。”

“........”

人群虽然站在原地聊天，但声音压的很低。

他们可没忘了，程愈的脾气有多么暴躁。

一个少年急匆匆的跑过来，扶起中年妇女，焦急询问：

“妈，我听说老爸死了，你.......”

结果转头一看，自己老爸活的好好的。

少年：“！？”

听到众人七嘴八舌，但低声交谈，少年总算了解了事情原貌。

“李兰克吗......”

他低声呢喃，像是有些熟悉，结果下意识想到某位神人，面容微微扭曲。

“小舟，那位李先生就是咱们的大恩人，你一定要记住。”

名为陆荀舟的少年看向程愈的病房，点点头：

“好，我记住了。”

...........

程愈满意的看着面前的面板。

【信仰（唯一）】

【创建角色：（‘李兰克’扮演度、完善度达到80%，知名度达到‘远近闻名’，‘程愈’知名度达到‘家喻户晓’可创建新角色】

【角色扮演度：程愈（82%）、李兰克（26%）】

【角色完善度：程愈（100%）、李兰克（45%）】

【角色知名度：程愈（远近闻名）、李兰克（鲜为人知）】

【信仰点：2】

“大丰收啊大丰收！”

“不仅李兰克的提高了，就连程愈扮演度都提高了2%！”

“这个信仰点的话.....应该是中年妇女和那个死而复生的男人给的，其他人看了这么久，真就一点不给吗，那应该是按人头给了。”

“嗯.....接下来.....该给自己检查身体了！”

程愈操控着李兰克来到病床前，给自己检查身体。

程怀瑾说过自己的体质无法治愈，但来都来了，说不定和他说的不一样呢？

好吧，他就是不甘心。

‘程愈’这具身体是他穿书过来 的第一个，也是他最熟悉的一个，他不想一直当个弱鸡。