清晨，江城东区。

空气中还残留着淡淡的焦糊味。

街角的早餐摊热气腾腾。

墙上的全息电视正在播报早间新闻。

【昨夜，我市东区突发异教徒潜伏事件，镇守府雷霆出击，联合陆、沈两家，已将异教徒就地正法，目前东区秩序已全面恢复，请广大市民不信谣、不传谣……】

王建国穿着皱巴巴的衬衫，咬了一口刚出锅的油条，被烫得直吸溜。

“老李，这新闻报得避重就轻啊。”

王建国拉过塑料凳坐下，压低声音。

老李头用长筷子翻着锅里的面团，左右看了一眼，凑过来。

“可不是嘛！昨晚那动静，天都快塌了，我三表舅在第一医院当保安，他说昨晚陆家那位家主，眼睛红得跟要吃人一样。”

王建国咽下油条。

“异教徒是猖狂，但也不至于让陆家主发这么大疯吧？”

“你懂个屁。”

老李头在围裙上擦了擦手。

“异教徒昨晚围杀沈家千金，陆家大少爷刚好路过，为了救人，把自己填进去了！”

王建国愣住了，油条停在嘴边。

“陆家大少爷？江城一中那个号称铁定觉醒S级天赋的妖孽？”

“对！听说已经凉透了。”

老李头叹了口气。

“难怪陆疯子昨晚要烧街，换谁谁不疯？”

王建国干咽了一口唾沫。

“不对啊，陆家和沈家不是世仇吗？前街的狗都知道这两家不对付，陆家少爷去救沈家千金？”

老李头摇摇头。

“谁说不是呢，现在的年轻人，搞不懂，可惜了，多好的苗子。”

……

江城一中，高三（1）班。

距离早自习还有十分钟，教室里闹哄哄的。

补作业的、抄卷子的、聊八卦的，乱作一团。

陈淼淼转着手里的中性笔，看了一眼左边。

沈冰凝的座位空着。

桌面上还整整齐齐地摆着昨天没做完的《异能理论基础》。

她又转过头，看向教室最后一排靠窗的位置。

陆焰洲的座位也空着。

椅子四仰八叉地倒在一边，桌洞里塞满了皱巴巴的草稿纸和几本漫画。

“奇了怪了。”

陈淼淼嘀咕。

“万年老一和万年老二今天同时翘课？难道背着我们去后山决斗了？”

前排，号称高三“百晓生”的刘胖子正低着头疯狂刷手机。

突然，他发出一声变调的怪叫。

“卧槽！”

刘胖子猛地站起来，带翻了椅子。

一身肥肉乱颤，眼睛瞪得像铜铃。

“出大事件了！天塌了！”

教室里瞬间安静了一下。

最后一排，陆焰洲的头号死党赵虎正趴在桌上补觉。

被这一嗓子嚎醒，烦躁地抓了一把头发。

“死胖子你号丧呢？大清早的叫魂啊！”

刘胖子举着手机转过身，手直哆嗦。

“陆……陆哥……陆哥他……”

赵虎翻了个白眼。

“陆哥怎么了？又破体能记录了？还是把校长养的锦鲤烤了？”

“不是！”

刘胖子咽了一口唾沫，声音在发抖。

“陆哥为了救沈冰凝……死了！”

死寂。

全班五十多号人，齐刷刷地看着刘胖子。

两秒钟后。

“哈哈哈哈！”

体委第一个爆笑出声，拍着桌子乐不可支。

“胖子，你昨晚通宵打游戏把脑子打坏了吧？造谣也得讲基本法啊！”

其他同学也跟着哄笑起来，教室里的气氛瞬间充满了快活的空气。

“就是啊！陆哥救沈大校花？这简直是我今年听过最好笑的笑话。”

“魔幻现实主义都没你敢编，沈冰凝要是掉河里，陆哥不搬块石头砸下去，都算他今天日行一善了。”

“这两家可是世仇！他俩在学校走廊碰面，周围气温都要降十度，还舍命相救？你写狗血小说呢？”

赵虎猛地一脚踹在课桌上。

“砰！”

实木课桌横移出去半米，撞上前排的椅子。

教室里的笑声戛然而止。

赵虎站直身体，大步走到刘胖子面前，一把揪住他的衣领。

“刘胖子，你他妈皮痒了是不是？敢拿我陆哥的命开涮？信不信老子今天把你从三楼扔下去！”

刘胖子被勒得喘不过气，双手拼命挥舞。

“我没造谣！虎哥你松手！你自己看同城热搜！镇守府内部的事故通报被人截图发出来了！”

赵虎动作一顿。

全班同学面面相觑。

下一秒，所有人整齐划一地掏出手机，点开同城新闻。

教室里只剩下指尖滑动屏幕的沙沙声。

陈淼淼也拿出了手机。

热搜榜第一条，刺眼的血红色标题挂在最顶端。

【江城一中天才陨落，异教徒伏杀沈家千金，陆焰洲舍命相救！】

下面配着几张高糊的现场照片。

第一张，一辆被挤压成铁饼的黑色轿车。

第二张，一辆烧成黑炭的重型机车。

第三张，地上拖出的一条长长的血迹，一直延伸到轿车破碎的车窗前。

陈淼淼的手一哆嗦，手机砸在桌面上。

教室里死一般的寂静。

没有一个人说话。

刚才嘲笑得最大声的体委，此刻张着嘴，盯着屏幕，像是一尊石雕。

全班人的认知在这一刻被彻底击碎。

他们以为的死敌。

他们以为的水火不容。

在昨晚那场爆炸和满地鲜血面前，变成了一个无比沉重且荒谬的现实。

赵虎松开了刘胖子的衣领。

他后退了两步，双腿发软，猛地跌坐在椅子上。

“不可能……”

赵虎双眼通红，死死盯着屏幕上的照片。

那个平时总是笑骂着踹他屁股、带着他翻墙上网的陆哥，死了？

“不可能！陆哥体测全市第一！他闭着眼睛都能躲开异教徒的刀！他怎么可能死！”

赵虎猛地站起来，带翻了身后的椅子。

他不顾一切地冲向教室后门。

“我去医院！我不信！”

赵虎的身影消失在走廊尽头。

班主任拿着教案走到门口，看着乱成一团的教室和冲出去的赵虎，刚想发火，却发现全班学生都红着眼眶，气氛压抑到了极点。

陈淼淼坐在座位上，大脑一片空白。

暗杀。

沈冰凝昨晚遭遇了异教暗杀。

别人或许只在震惊陆焰洲的死，但陈淼淼想到了更多。

她太了解沈冰凝了。

那个把陆焰洲当成一辈子必须翻越的高山的女孩。

那个哪怕摔断腿都不会喊一声疼的冰山。

现在，这座高山塌了。

为了垫在她的脚下，彻底粉碎了。

沈冰凝现在会是什么状态？

陈淼淼打了个寒颤。

她不敢想。

她猛地抓起椅子上的书包，直接从后门窜了出去。

“不行，我要去看看冰凝！”