【这对眼盲心瞎的父母，该不会以为把本尊从一个狗窝挪到另一个狗窝，再施舍些不值钱的小恩小惠？】

【本尊就会感激涕零、原谅他们前世的所作所为吧？】

【痴心妄想！】

王晓芸笑容僵住。

【前世，本尊在地下室住了整整一辈子。】

【环境暗无天日，潮湿阴冷，墙缝里爬着蜈蚣，被褥上长着霉菌，连呼吸的空气都带着腐烂的味道。】

【而你们那位心肝宝贝假少爷，住的就是如今这间房。】

【宽敞明亮，冬暖夏凉，满屋子都是你们精挑细选的宠爱。】

【这一世，你们不过是把他住了十八年的房间施舍给本尊，就想要获得本尊的原谅？】

【就想让本尊忘记前世遭受过的不公？】

【笑话。】

语音包的语气越发冰冷，像裹着万年不化的寒霜。

【即便抛开前世那些血债不谈！就单论这辈子！】

【那个假少爷，享受了十八年本该属于本尊的荣华富贵。十八年的锦衣玉食、十八年的万千宠爱、十八年的精心培养。】

【而本尊呢？流落在外十八年，风餐露宿，寄人篱下，受尽冷眼，食不果腹。】

【如今你们把他的房间施舍给本尊，也不过是物归原主罢了！还迟了整整十八年！】

【不恨你们已是本尊大度，还想让本尊感激？】

【做——梦！！！】

陈凡张了张嘴，难得没有在心里吐槽。

语音包这番话，虽然语气一如既往地冷嘲热讽、高高在上。

但不知道为什么，他总觉得里面夹了点什么别的东西？

不是愤怒，也不是恨意。

而是一种被压得很深很深的、几乎快要听不见的........

委屈？

他摇了摇头，把这怪异念头甩开。

不管语音包对这对便宜爹妈有多大恶意，反正他陈凡不是语音包。

他有自己的眼睛，自己的判断。

爸妈现在对他好不好？好。

房间好不好？好。

那就够了。

至于假少爷代替他，享受了十八年荣华富贵这事。

说他心里完全不在意，那是骗人的。

他在城中村啃冷馒头的时候，人家在大别墅里吃澳龙。

他在出租屋冻得睡不着的时候，假少爷在这间房里盖着羽绒被。

他在........

这些落差谁听了不心酸？心里能平衡？

如果不是当年抱错了，这十八年的苦，他根本不用吃。

但他也知道，这都是命。

命这东西，有时候就是不讲道理。

纠结来纠结去，除了让自己难受，屌用没有。

抱错不是假少爷的错，也不是爸妈的错。

怨天尤人没意思，能把眼下的日子过好才是正经。

人要知足。

现在爸妈对他好，余生能当个吃喝不愁的富二代，他知足了。

过去的，就让它翻篇吧！

陈凡默默在心里给自己灌了碗鸡汤，心态又稳了。

而他不知道的是.........

王晓芸夫妇此刻正站在他身后，把这段“内心独白”听得一字不漏。

夫妻俩不约而同地沉默了。

养子这些年过的是什么日子？

锦衣玉食，顶尖教育，他们无微不至的呵护。

亲儿子呢？

在出租屋啃着临期泡面，睡着发霉的被褥，连上学都是奢望。

这些落差，光是想想就让人喘不过气。

而这本该是亲子的生活。

养子享受的每一样东西，本都该属于他。

王晓芸眼眶又红了，心如刀绞。

陈建军也默默叹了口气，胸口像塞了团棉花般难受。

他们都理解儿子心里的不平衡。

换成谁，谁能平衡？

嫉妒是正常的，有心结是正常的，不原谅他们也是正常的。

没关系。

不原谅也没关系。

他们不奢求儿子一下子就接纳他们。

他们能做的，就是从现在开始加倍对他好。

一天不行就一个月，一个月不行就一年。

精诚所至，金石为开。

那颗被冻住的心，迟早会化开的。

一定会！！！

就在这时。

咕噜噜~~~

一声响亮的腹鸣，打破了室内沉默的气氛。

陈凡尴尬地挠了挠头，脸微微泛红道：

“那个........从早上认亲到现在，还没吃过东西。”

“肚子有点饿了。”

“...............”

王晓芸愣了一下。

随即破涕为笑，抹了把眼角泪花道：

“哎呦，妈都忙糊涂了！”

“走走走，饭早就让厨房准备好了，就等你呢。”

“...............”

陈建军跟在后头，朝旁边候着的佣人使了个眼色。

佣人会意，一溜烟往厨房跑去。

两分半后。

陈凡坐在餐厅那张能坐十二个人的红木长桌前。

看着眼前满满一桌子的菜，口水疯狂分泌。

松鼠鳜鱼、蟹粉狮子头、清炖蟹粉狮子头、糖醋排骨、蒜蓉粉丝蒸扇贝、一盅冒着热气的佛跳墙........

还有七八道他连名字都叫不上来的菜。

每一道都摆盘精致，色香俱全。

陈凡喉咙滚动了一下，狠狠咽了口唾沫。

和这桌菜比起来，他以前吃的外卖盒饭简直就是猪食！

不！猪食都算不上，是猪饲料！

正当他准备大快朵颐之时——

【等等。】

语音包突然出声，语气里带着三分诧异、七分警觉。

陈凡筷子一顿。

又怎么了？？？

【不对。】

【太不对劲了。】

【上一世，你们一家子带着假少爷在餐厅其乐融融，本尊只能吃你们剩下的残羹冷炙。】

【不许上桌，不许夹菜！只能等你们吃完，再去厨房扒拉两口凉透的饭。】

【天天饥一顿饱一顿，吃到胃出血都没人多看一眼。】

【这一世倒好，开局就是满桌珍馐？请本尊入席？】

语音包沉默了两秒半。

然后用一种极其笃定的语气，下了结论。

【有诈。】

【这些菜里，八成下了毒。】

陈凡：？？？

【本尊懂了。】

【你们表面上演慈父慈母，实则是想用一桌好菜麻痹本尊的警惕。】

【菜里混了慢性毒药，吃下去不会当场发作，日积月累，本尊便会神不知鬼不觉地丧命。】

【呵。凡人的卑鄙手段，果然层出不穷。】

陈凡：“................”

豪哥！你是不是在地摊上买的盗版宫斗小说看多了？

下毒都出来了？！￣□￣｜｜

王晓芸夫妇，更是嘴角抽搐不断。

两口子对视一眼，都从对方脸上看到了同款无奈。

ε=(´ο｀*)))唉。

这臭小子被害妄想症又发作了！

我们是他的亲爹亲妈，又不是生死仇人，至于在他饭菜里下毒吗？

图什么？

图他在心里，骂我们骂得不够狠？

王晓芸深吸一口气，决定用实际行动打消好大儿的疑虑。

她拉开椅子坐下，拿起筷子，率先从每一道菜里夹了一筷，当着陈凡的面吃了个遍。

吃完还特意张开嘴，给好大儿看了看。

陈建军也紧随其后，端起那盅佛跳墙舀了一勺，呼噜噜喝下去，喝完还咂了咂嘴，朝陈凡亮了亮碗底。

夫妻俩想表达的意思很明确：

看，没毒吧？

陈凡看着这一幕，满脑袋黑人问号？？？

what？？？

这是什么奇葩习俗？

豪门吃饭前都这样的吗？

传说中的豪门餐桌礼仪？

还是什么他不懂的上流社会仪式感？？？