【你们前脚去看假少爷，本尊后脚就离开这个家。】

【山高路远，永不相见。】

陈凡：？？？

不是，大哥！

你也太能拆台了吧？！

我刚说完“在家等你们回来”！

你转头就来一句“永不相见”？

这要是被人听到，我岂不是成了那种表里不一的虚伪小人？！

——幸好没人能听到。

陈凡暗暗松了口气。

至于离开？

离开是不可能离开的。

这辈子都不可能离开。

好不容易回归豪门，从送外卖的穷小子变成顶级富二代，还没来得及体验一把纸醉金迷、声色犬马呢？

你就让我卷铺盖跑路？

我有病啊！！！

另一边。

王晓芸夫妇刚浮起的欣慰笑容，直接凝固在脸上。

两口子对视一眼，都从对方眼中看到了如出一辙的震惊。

这死孩子。

也太能演了吧？！

上一秒还乖巧懂事地说“爸妈路上小心，我等你们回来”。

下一秒心里就“赶紧滚”、“永不相见”？

这反差，大得让王晓芸差点一口气没顺上来。

要不是能听到儿子的心声，他们夫妻俩还真会被那张憨厚老实的脸给骗过去。

怕不是前脚刚踩油门去医院，后脚家里就人去楼空。

想到这儿，王晓芸后背惊出一层冷汗。

好不容易找回来的亲儿子。

如果因为这点小事又被弄丢，她这辈子都没法原谅自己。

至于景辞那边......

王晓芸咬了咬牙。

养子从小体弱多病是真，但四个女儿全跟过去照顾，想必出不了什么大事。

而亲儿子这边，她但凡松一口气，人可能就没了。

两相权衡，王晓芸心中瞬间有了决断。

她深吸一口气，重新拉起好大儿的手，眼神慈爱得像一汪温水。

“傻孩子，说什么呢。”

“今天是你回家的第一天，爸妈盼这天盼了整整十八年，怎么可能独自抛下你呢？”

“...............”

陈建军也走上前来，宽厚的手掌落在陈凡肩上，目光心疼地看着好大儿。

“景辞那边，有你四个姐姐照看着，不会有事。”

“今天爸妈哪都不去，就陪你。”

“...............”

这话一出，站在一旁的刘妈，险些以为自己幻听了。

她伺候陈家二十多年，太清楚这对夫妻平时有多宠景辞少爷了。

有一回，景辞少爷只是打了个喷嚏。

夫人连夜请了三个专家来会诊。

老爷嘴上说着“小题大做”，转头就让人给少爷房间里，装上了最先进的恒温恒湿系统。

宠得哟，比眼珠子还宝贝。

可今天？

明知景辞少爷在医院高烧昏迷了。

夫妻俩居然无动于衷，选择留下来陪这个刚接回家的乡下小子？

刘妈皱眉瞄了陈凡一眼。

这小子，恐怕迟早会成为景辞少爷的心腹大患啊！

其他佣人也是面面相觑，悄悄收起原先那点轻视陈凡的心思。

陈凡倒是没注意到周围气氛的微妙变化。

他只是愣愣看着王晓芸夫妇的眼睛。

那里面，是真真切切的在乎。

不是客套，不是敷衍，是那种把他当成自家孩子的心疼。

他心里一暖，鼻间有点发酸。

原来这就是有爸爸妈妈的感觉嘛！( Ĭ ^ Ĭ )

他不再是孤儿了。

他有家了。

以后也是有家人疼的人了。

他张了张嘴，刚想说点什么——

【呵呵。】

语音包准时上线。

还没酝酿好的感动，瞬间被这一声冷笑给呛了回去。

陈凡：“？？？”

【装。】

【继续装。】

【我看你们这对虚伪的夫妻，能装到何时？】

王晓芸：“？？？”

陈建军：“？？？”

【上一世，你们也是用这般慈爱的眼神诱骗本尊，信誓旦旦地说会补偿、会照顾、会一视同仁。】

【本尊信了。】

【本尊当真了。】

【本尊傻乎乎地敞开心扉，把你们当成至亲，以为自己终于有家了。】

语音包的声音低了下去，不再是那种高高在上的冰冷，而是带了一丝极淡的、几乎察觉不到的........

悲凉。

【结果呢？】

【本尊剖出真心递到你们面前，你们转手就把它摔在地上，踩得稀碎。】

【为了那个假少爷，你们逼本尊退让、逼本尊道歉、逼本尊把一切都让给他。】

【“反正你流落在外十八年，什么苦没吃过？再多吃一点又何妨？”】

【“景辞不一样，他从小体弱多病，受不得委屈。”】

【“小凡，你就不能大肚一点吗？”】

语音包模仿着某种气死人不偿命的语气，惟妙惟肖。

然后又是一声嗤笑。

【让？】

【前世本尊让了。】

【结果呢？一步退，步步退，最后连立足之地都退没了。】

【这一世，还想让本尊再信你们的鬼话？】

【——做梦！！！】

陈凡：“...............”

他彻底无语了。

不是，大哥，你这剧本写得也太详细了吧？

连台词都编好了？

什么“你就不能让让他”，什么“他从小体弱”........

你搁这儿写苦情剧呢？

咱对便宜爹妈的第一印象还挺好的，你能不能别给人乱加戏？

陈凡在心里，默默对语音包翻了个白眼。

幸好这中二玩意儿，只有他自己能听到。

要是被便宜爹妈听见了，还不得当场气炸？！￣□￣｜｜

而此时。

王晓芸夫妇虽然没气炸。

但也没好到哪去。

两口子杵在原地，脸色一言难尽。

郁闷。

太郁闷了。

他们真想晃着好大儿的肩膀大声问一句！！！

你这十八年到底经历了什么？

脑子里才能编出这么狗血的剧本？

硬生生把我们这对老实巴交的亲生父母，编排成那种为了养子，虐待亲子的极品爹妈？

连台词都给我们安排好了。

演得跟真的一样。

拜托，这又不是红果短剧真假少爷里的伪人剧情。

我们也不是那种偏心到是非不分的父母？！

两个儿子都是心头肉，我们只会一视同仁，绝不偏袒任何一方。

不过，夫妻俩吐槽归吐槽。

却也多少能理解一点好大儿这样极端的原因。

无非是出于嫉妒或自卑。

景辞从小在他们膝下长大，接受的是国内最顶尖的教育，琴棋书画、礼仪谈吐、商业头脑，样样拔尖。

而小凡呢？

这些年流落在外送外卖，连正经学校都没上过几天，身边接触的也尽是一些低素质穷人..........

哎。

这孩子，大概率已经废了。

论优秀，方方面面都比不上被他们精心教养长大的养子。

小凡想必也是意识到这一点........

这才会在自卑心理作祟下，将他们幻想成那种“宠假灭真”的偏心父母。

当然，母不嫌子丑。

不管亲儿子如今有多么的平庸无能。

作为父母，肯定也是不会嫌弃他的，相信只要持续释放善意，迟早能感化自家的好大儿。

王晓芸这样想着，牵起儿子就往别墅里走，声音温柔得不像话。

“走吧，小凡。”

“妈妈带你回家。”