“小凡，景辞虽然顶替你，享受了十八年的荣华富贵。”

“但说到底，他也是无辜的。”

“以后你回了陈家，妈希望你们兄弟俩能好好相处。爸妈保证会对你们一视同仁，绝不偏心。”

劳斯莱斯后排。

王晓芸拉着儿子的手，语气温柔如三月春风。

陈建军坐在副驾，回头温和地笑。

陈凡愣愣点头，恍若梦中。

昨天他还是送外卖的孤儿，挣扎在社会最底层。

今天就被告知，他是豪门当年被抱错的真少爷？！！

【呵呵。】

【说的比唱的好听。】

就在这时，脑海中毫无征兆地炸开一道声音！

低沉，冰冷，仿佛自九天之上垂落，每一个字都裹挟着万古不化的寒霜。

陈凡笑容微僵。

仙尊语音包。

不久前，他绑定的金手指。

据系统说，只要聆听满10000条修仙语录，他就能原地飞升，成为横压万古的无敌仙尊。

结果这屎玩意儿，十天半月都憋不出一个屁来，攒语录比攒钱还难。

可不知道为什么？

自从他认亲之后，这语音包就跟突然激活了一样，语录是一条接着一条。

【一视同仁？呵，虚伪。】

【那精心培养了十八年的假少爷，才是你们真正的心肝宝贝。】

【至于本尊？不过是路边随手捡回的一条野狗。】

【高兴了，施舍两根骨头。】

【不高兴了，便是可有可无的草芥。】

【凡俗亲情，不过如此，廉价又可笑，入不了本尊法眼。】

陈凡听得嘴角直抽。

不是，大哥？

你也忒能脑补了吧！￣□￣｜｜

我这对豪门爹妈自从认亲后，对我是嘘寒问暖，各种承诺补偿的。

怎么到你这儿？就脑补成了眼盲心瞎的渣渣？

还有那个什么“假少爷”.......

我人还没见着呢！

你就已经幻想出半本豪门狗血剧了？

你这明明是仙尊语音包，怎么一股子怨妇味儿？

【接本尊回家？】

【不过是为了用本尊十八年的潦倒落魄，反衬你们精心养育的假儿子有多完美优秀。】

【自始至终，本尊都只是衬托红花的绿叶，是垫脚石，跳梁小丑！】

语音包一句接一句。

语气愈发阴冷，带着刻入骨髓的嘲讽。

【上一世，你们便是这样做的。】

【这一世，手段倒是一点没变。】

陈凡：“..............”

这语音包越说越离谱。

连“上一世”都出来了，真能给自己加戏啊？

幸好没人能听到仙尊语音，否则他得当场社死。

而陈凡没注意到的是........

身边的便宜爹妈，正直直盯着他，神色复杂。

只因上车后不久，夫妻俩就惊愕地发现，他们竟能听见好大儿的心声。

起初二人又惊又喜，可越听越懵圈。

什么五百年修成渡劫期、什么陨落在心魔劫中、什么重生归来弥补遗憾、什么凡尘俗世，终究要再走一遭........

谁能想到好大儿的内心，充满了这般中二感爆棚的幻想。

而更让夫妻俩心头酸涩又无奈的是.........

自家这个失散十八年的亲儿子，内心居然对他们、对整个陈家，都充满了极强的偏见和抵触。

尤其是对霸占了他十八年豪门人生的养子，更是满心敌意与防备。

在他心里，仿佛认定了夫妻俩虚伪、偏心，只疼假儿子，把他当成工具、当成陪衬。

夫妇俩心头一阵酸涩愧疚。

亏欠，太亏欠了。

十八年的骨肉分离，让亲儿子受尽人间疾苦，内心极度缺乏安全感，甚至都滋生出了被害妄想症。

还脑补自己是什么重生仙尊？陈北玄？

这不扯淡呢！

看来往后的日子，必须加倍补偿儿子，让他放下偏见，真正接纳这个家。

2分半后。

劳斯莱斯刚在一栋豪华别墅前停稳。

别墅大门就猛地推开。

一个中年妇人跌跌撞撞冲出来，满脸焦急：

“老爷！夫人！不好了！”

“景辞少爷突发高烧昏倒，被四位小姐紧急送去医院了！”

什么？！

王晓芸夫妻俩脸色骤变。

下意识忽略了身旁刚认回来的亲儿子，转身就要赶往医院去看宝贝养子。

“快，去医院！景辞他——”

话说到一半，双双僵住了。

只因脑海中，那道冰冷的声音再次炸开。

【呵。】

一声冷笑。

像万年寒潭里冒出的一颗气泡，轻飘飘的，却寒彻骨髓。

【果然。】

【一听到假少爷出事，立刻便忘了本尊的存在。】

【接本尊回家的第一天，就要把本尊独自丢下。】

【这般凉薄，还谈什么一视同仁？】

【傻子都看得出来，你们心底从来只看重那鸠占鹊巢的假少爷。】

【家里那群趋炎附势的佣人，往后又有谁？会把一个进门就被丢下的“真少爷”放在眼里？】

语音包顿了顿。

再开口时，语气带了三分自嘲，七分释然。

【不过也好。】

【早该认清的事，何必心存幻想。】

【反正本尊对凡俗亲情，早就毫无期待。】

王晓芸像是被人当头浇了一盆冰水。

从头凉到脚。

她骤然清醒。

自己在做什么？

刚把失散十八年的亲儿子接回家，连门都没让他进，就险些抛下他去看养子？？？

不过，这也不能全怪她。

毕竟是精心培养了十八年的儿子，这么多年的母子情分做不得假。

一听到对方昏倒，她整颗心都揪起来了，一时乱了方寸，情有可原。

可现在是什么时候？

是亲儿子回家的第一天！

这孩子本就有被害妄想症，对他们充满偏见，认定他们虚伪偏心。

要是今天真把他一个人孤零零丢下，他会怎么想？

这辈子，还能捂热他的心吗？

同时，家里的佣人们也可能误会陈凡不受重视，从而看轻这位刚回归的真少爷。

王晓芸越想越愧疚，局促地看向陈凡。

一时竟不知该如何开口安抚。

另一边。

陈凡倒是没心没肺，没把语音包的话放在心上。

说实话，他挺理解王晓芸夫妇的。

毕竟是养了十八年的儿子，就算是养条狗，那感情也深厚得很。

听到对方出了事，下意识紧张担心，人之常情。

再说了，人家又没真把他当场丢下。

于是，他扬起一张乖巧的脸，善解人意道：

“妈，爸，你们去医院看景辞giegie吧。”

“路上小心，我会在家等你们回来的。”

这番懂事体贴的模样，让王晓芸鼻子一酸。

这孩子，终究还是善良的，能理解父母的难处。

既然如此，那就等从医院看完养子回来后，再好好补偿他吧！

反正来日方长，有的是时间弥补。

比起身体健全的亲儿子，此刻她还是更担心从小体弱多病的养子。

可下一秒。

那道冰冷的嗓音，再度响起。

【等个锤子。】

王晓芸：“？”

【赶紧滚啊。】

王晓芸：“？”

【你们前脚去看假少爷，本尊后脚就离开这个家。】

【山高路远，永不相见。】

王晓芸：“？？？？？？”