【奇奇怪怪，事出反常必有妖。】

面对王晓芸夫妇的“试毒”行为。

语音包冷冷哼了一声。

【演得倒是挺像。】

【这么殷勤地劝本尊吃，还主动先吃给本尊看？】

【这不就是标准的“此地无银三百两”？】

【毒一定藏在某一道菜里，他们先吃的是没毒的，想骗本尊吃有毒的那一盘。】

【呵，本尊早已看穿一切。】

【本尊今天就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会碰这桌菜一口！】

与此同时。

饿得前胸贴后背的陈凡，连吐槽语音包的力气都没有了。

有毒？

有毒你也等我把这顿吃饱再说。

老子从早上饿到现在，就是真有毒也得先填饱肚子，再毒发身亡。

他无视戏精附体的语音包。

一屁股坐到椅子上，抄起筷子，就夹了一块糖醋排骨塞进嘴里。

入口的瞬间，酸甜的酱汁在舌尖炸开，肉质嫩得几乎不用嚼，轻轻一抿就从骨头上脱了下来。

陈凡整个人像被电了一下，眼睛猛地睁大，瞳孔都在放光。

整个人的表情，瞬间变成了颜文字版的(✧ω✧)——

好吃！！！！！

太好吃了！！！！

天哪，这是什么神仙味道！

他以前吃过的所有东西加起来，可能都不如这一块排骨好吃！

陈凡腮帮子鼓鼓囊囊，含含糊糊地嘟囔：

“唔——好吃！这个好吃！”

【.......也罢。】

语音包忽然又开口了。

语气里带着一丝微妙的........为自己找台阶下的别扭感。

【今天发生的一切很不对劲，处处透着蹊跷。】

【本尊需要亲口验证一下，看看这些菜里到底有没有毒。】

【放心，本尊万毒不侵！就算真有毒，也伤不到本尊分毫！】

【正好顺藤摸瓜，看看你们到底在搞什么鬼。】

陈凡：“...............”

他还能说什么呢？啥也别说了。

真香定律，虽迟但到。

不过，他现在也没工夫跟语音包掰扯了，嘴里的排骨还没咽下去，筷子又迫不及待伸向了狮子头。

看着好大儿狼吞虎咽的样子，王晓芸又好笑又心疼。

这孩子在外面是真没吃过好东西，吃个糖醋排骨都感动成这样。

“慢点吃，别噎着。”

“味道怎么样？合不合胃口？”

“...............”

陈凡嘴里塞得鼓鼓囊囊，竖起大拇指，含混不清地夸道：

“好次！太好次了！ლ(´ڡ`ლ)”

“这个鱼，这个肉丸子，这个汤——绝了！”

“...............”

王晓芸夫妇对视一眼，眼底的欣慰刚持续2秒半。

某道讥讽声，就不合时宜地插了进来。

【好吃？】

【凡夫俗子的味蕾，果然贫瘠得可怜。】

【这几道凡尘俗菜，调料堆砌，火候粗糙，食材更是毫无灵气可言。】

【在你们眼里是珍馐佳肴。】

【在本尊看来，不过是不得不填饱皮囊的糟粕罢了。】

【本尊前世纵横星空万族，与太古神禽搏杀，猎过朱雀，斩过鲲鹏，取其精血以灵火慢炖，佐以万年朱果。】

【那等滋味，岂是这区区凡间烟火能比的？】

【一口下去，灵力灌顶，神魂涤荡，味蕾与修为同时飙升。】

【至于寻常琼浆玉液？不过是本尊漱口的水罢了。】

【遥想当年万族宴上，本尊与诸天仙王推杯换盏，饮的是星辉为酒，食的是日月精华！】

【哎，如今嚼这些凡尘俗物，味同嚼蜡。】

语音包声音里，带着一丝怀念。

但更多的，还是居高临下的傲然。

陈凡咀嚼的动作顿了一下，在心里默默翻了个白眼！

语音包这装逼的层次，真是越来越离谱了！

从仙家洞府直接升级到星空猎杀，下一步是不是该征服多元宇宙了？

还猎杀朱雀、斩鲲鹏、拿琼浆玉液漱口？！

舌尖上的仙界是吧？

行行行，你牛逼你牛逼。

请问你说的这些玩意儿，美团上能点吗？饿了么有满减吗？

没有？没有就闭嘴！

他也懒得跟语音包抬杠，嘴上继续真诚地输出赞美：

“妈，真的，每道菜都好好吃，比我以前吃的所有东西都好吃一万倍！”

“...............”

看着儿子满脸真诚的夸赞，王晓芸心里本该十分欣慰。

但她脑海里，还在同步播放着“调料堆砌、火候粗糙、味同嚼蜡、粗劣难以下咽”等冷酷点评。

她只觉自己的精神，正在被两种截然相反的信息反复拉扯，扯得脑仁疼。

这孩子，到底是觉得好吃？还是不好吃？

一边拼命扒拉饭，夸得天花乱坠。

一边在心里，各种贬低饭菜不好吃？

可要是真不好吃，你筷子怎么动那么快啊？！都光盘了还不好吃？

表里不一现场直播版啊！这是！(ÒωÓױ)！

这演技！奥斯卡欠你一座小金人！

王晓芸的表情，在欣慰和扭曲之间反复横跳。

最后勉强定格在一个有些抽搐的微笑上！

“好吃就好，好吃就好。”

“好吃你就多吃点，不够我让厨房在给你做。”

“...............”

一旁，陈建军低头扒饭，默不作声。

他已经彻底放弃去理解儿子的精神状态了。

反正能吃饭、能住下、不跑路，就是胜利。

又过了一会。

王晓芸见好大儿吃饭跟秋风扫落叶似的，面前的盘子已经快见底了，寻思着再让厨房加两道菜。

目光在餐厅里扫了一圈，下意识喊道：

“刘妈。”

没人应。

她又喊了一声，还是没人。

旁边一个年轻佣人，小心翼翼凑过来道：

“夫人，刘妈说她身体不太舒服，上楼休息去了。”

“...............”

王晓芸点点头，倒也没多想。

刘妈年纪大了，忙活一下午收拾房间，累了也正常。

那么多年的主仆情义，她不至于连这点休息时间都不给对方。

刚要吩咐别的佣人去厨房传话。

【不舒服？呵。】

脑海中，某道熟悉的冰冷嗓音响起。

语气中，裹着一种看穿一切的嘲讽，还带了点微妙的幸灾乐祸。

【那老货哪里是不舒服？！】

【分明是蠢爹那条藏青色的破洞内裤，穿在身上硌得慌。】

【急匆匆上楼，换条新的去了。】

【本尊方才用神识扫了一眼——】

【那老刁奴此刻正在自己房间里，手里攥着刚从蠢爹衣柜里顺来的新内裤。】

【整张老脸埋在布料里，使劲地吸，使劲地嗅，喉咙里还发出“嘿嘿嘿”的猥琐笑声呢！】

(꒪ꇴ꒪(꒪ꇴ꒪ ;)哈？？？？？？

王晓芸笑容僵在嘴角。

陈建军筷子悬在半空中，夹着的糖醋排骨，“啪嗒”一声掉回盘子里。

【吸够了，她就把那内裤套在头上。】

【正中央的裆部，刚好够盖住她那张老脸。】

【然后她打开手机，放了首《最炫民族风》，就这么头顶一条男士内裤，扭起来了。】

【跳得还挺嗨。】

【本尊活了八百年，什么腌臜事没见过？】

【但这等又老又丑又变态的，倒真是头一回开眼。】

语音包的声音里，嫌弃和厌恶几乎要溢出来。

【不过，这与本尊何干？】

【反正说了也没人信，前世如此，今世亦然。】

【眼盲心瞎之人，只会当本尊在发疯。】

【这一世，本尊绝不会再多管闲事。】

【蠢爹的破内裤，谁爱戴头上谁戴，反正本尊不戴。】

陈凡原本正在啃排骨。

闻言差点被脆骨噎住。

——等等！豪哥，你刚说什么？！

老太太偷内裤那件事还没完？

她正头顶内裤在跳广场舞？！

《最炫民族风》？！

陈凡脑子里，不受控制地浮现出一个画面：

刘妈那张布满褶子的脸。

花白的脑袋上，套着一条藏青色男士破内裤。

正对着镜子搔首弄姿，在《最炫民族风》的魔性BGM节奏里扭来扭去...........

苍茫的天涯是我的爱~~~

绵绵的青山脚下花正开~~~

什么样的节奏是最呀最摇摆~~~

什么样的歌声才是最开怀~~~

“噗——咳咳咳！”

“...............”

陈凡猛咳两声，差点被自己的口水呛死。

他赶紧低头扒了一大口饭，用碗挡住早已绷不住的表情。

不是，嘉豪哥！

你够了啊！

是不是不把我笑死不甘心？！

我正吃饭呢！哈哈哈哈哈哈！！！