六月很热。

蓉城的六月尤其闷热。

考场外的树荫下，

家长们三三两两地坐着。

手里捏着教辅机构免费发放的塑料扇子，

呼啦呼啦，

扇出来的风都特么是烫的。

有的家长实在顶不住，

干脆坐回了车里吹起空调。

路边，

停着一辆普通的白色面包车。

车窗紧闭。

里面冷气开得十足。

几个等得百无聊赖的家长聚在车里，

正猛猛搓着手机斗地主。

“四个二带双王！”

“卧槽！你把把牌这么牛批！”

“开挂了吧兄弟？”

几个人打得热火朝天，空调凉风呼呼猛吹。

车外近四十度的高温，

跟他们没有半毛钱关系。

哆、哆、哆。

车窗忽然被敲响。

“车上没位置了啊！”

正捏着一手好牌的家长头都没抬，

随口就不耐烦地回了一句。

哆、哆、哆。

外面的人并没有走，而是继续敲。

车里打牌的家长终于有点不耐烦。

皱着眉头抬起头，

往车窗外看了一眼。

然后......

他整个人直接愣住了！

车外面，不知何时站着好几个人。

穿的都是很普通的夏季短袖，

深色浅色都有，没有任何标识。

但......

那短袖下露出的手臂肌肉线条......

硬梆梆！

精瘦且强悍！

那几个人脸上的表情，也都是冷硬得一丝不苟。

敲窗那人见他终于抬头，

面无表情地从口袋里掏出一张证件亮了亮。

“下车。”

“请配合一下。”

声音很平静，甚至还挺有礼貌。

但车里的几位家长，

却全都不约而同感觉到一股凉意。

“警......警察证？！”

“警察叔叔！！？”

车内瞬间安静，

咔哒！咔哒！

手机被飞速按下熄屏键，屏幕齐刷刷变黑。

几个大老爷们此刻连大气都不敢出。

乖乖拉开车门，

一个接一个地下了车。

“警、警察同志......我、我们什么也没干啊！”

“对对对！我们就是等孩子高考无聊，斗个地主打发时间......”

“真的只是随便玩玩！绝对不是赌博啊！”

一位家长甚至双手高举手机，

恨不能当场调出账单自证清白。

带头的便衣收起证件扫了他们一眼，

“你们谁是车主？”

“我......我是......”

一个四十来岁的中年男人战战兢兢地举起手。

后背疯狂冒着冷汗。

完了完了完了......

难道是查聚众赌博？？？

就三块钱一把的斗地主，至于吗？？？

他不敢往下想了！

要是真因为这事儿被抓进去蹲局子，

等孩子考完第一场出来，猛然发现......

卧槽，爹没了？！

那心态还不得当场原地爆炸？？？

后面还有三场考试呢啊！！

短短五秒钟的时间。

这位家长把惨痛的后果想了一遍，

脸上的表情比哭还要难看。

便衣静静地看着他说道。

“我们在执行任务。”

“现在需要依法征调一下这辆车，不知道你方不方便？”

中年家长愣了整整三秒。

紧接着生怕对方反悔，迫切又激动地表示：

“方......方便！！太方便了！！！”

“这是我的荣幸啊！！！”

说着忙不迭掏出身份证和行驶证，

双手恭恭敬敬地递了过去。

“警察同志！这是我的证件！车钥匙就在车上没拔！”

“您有需要尽管拿去用！”

“另外......还有什么能帮忙的？尽管吩咐！！尽管吩咐啊！！！”

便衣接过证件扫了一眼，又递了回去。

“替我们保密，就是最大的帮忙了。”

“谢谢你们的配合。”

随后，

几个便衣动作利落地上了面包车，砰的一声拉上车门。

而那几个被请下车的家长，

已经非常自觉地，

缩到了不远处一个偏僻的树荫底下。

此刻的他们除了庆幸之外，心里也全都充满了疑惑。

“他们......这到底是在执行什么任务啊？”

一个家长终于没忍住好奇，偷偷地小声问道。

“应、应该是正常执勤吧？毕竟这里可是高考考场嘛。”

“对对对！肯定是怕有坏人扰乱考场秩序！”

“正常！很正常的！”

几个家长纷纷如同捣蒜般点头，

只是......

但那辆面包车停在路边始终没开走的事实，

还是让他们有点不安。

......

面包车内。

空调的冷风依旧呼呼地吹着。

几名便衣坐在车里，

气氛严肃。

甚至可以称得上有些紧张！

坐在副驾驶上的便衣从怀里摸出了一张照片。

低头盯着看了两秒。

照片上的人很年轻。

穿一件普普通通的深灰色T恤，

侧脸有些清秀。

碎发，有点小帅，还透着一股子淡淡的忧郁风。

这模样......

扔进考场里，妥妥的就是一个普通得不能再普通的考生。

便衣将照片重新收好，

刺啦一声接通对讲机。

“目标已进入考场。”

“重复，目标已进入考场。”

“是否立刻实施行动？”

......