发帖的网友被怼得灰头土脸，

试图辩驳几句。

“我真没吹牛逼！我二舅亲眼看到的！”

“他就在那边做生意！”

“你们不信算了！！”

自然没有人信。

但讨论并没有因此而结束。

反而被另一条新的回复引向了另外一个方向。

“兄弟们，你们知道这事为什么会爆出来吗？”

“因为外网上已经有人发了现场照片。”

“被捣毁的那个园区建筑物上，有弹孔。”

“地上还有人捡到了弹壳。”

“弹壳型号已经被人扒出来了。”

这条回复下面，迅速有人追问。

“弹壳型号？什么型号？”

“DBP-191。”

“这子弹能说明什么？”

“不懂就问，子弹型号能看出什么来？”

几分钟后。

一条长回复被顶上了热评第一。

“兄弟们我给你们科普一下。”

“DBP-191，是5.8毫米口径的子弹。”

“这款弹药，是专门供给腾龙191突击步枪使用的。”

“腾龙191，是我们龙国自己研发的新一代模块化突击步枪。”

“在精度、可靠性、人机工效等多个指标上，都达到了世界一流水准。”

“在某些方面甚至超越了目前国际上的主流枪型。”

“所以你们现在知道，DBP-191这个型号弹壳意味着什么了吧？”

这条科普回复一出。

评论区再次沸腾。

“卧槽！！所以真的是咱们国家干的！！”

“腾龙191！！那肯定没跑了！！”

“大佬专业啊！！这都知道！！”

“兄弟你不会是兵工厂出来的吧？”

那位科普的网友被夸得有点不好意思，

回复道。

“哈哈哈，其实不是我专业。”

“我也是今天才学到的这些知识。”

“？？？今天才学的？？”

“今天才学你就能讲得这么清楚？？”

“等等，你在哪学的？我也想去补补课。”

科普网友回复道。

“【直击高考】。”

“今天央台那个高考直播节目。”

“里面有一个叫陆离的考生，接受采访的时候，把龙国枪械发展史从头到尾讲了一遍。”

“从汉阳造一直到腾龙191。”

“那哥们才是真大佬。”

“我一个三十多岁的老男人，被一个高三生给上了一课。”

“你们要是感兴趣，可以去找直播回放看看。”

这一下。

网友们的兴趣彻底被勾起来了。

“陆离？？就是新闻里说的那个勤工俭学的学生？？”

“对对对！！刚才晚间新闻还播了他的采访！！”

“我妈刚才还拿他来教育我！！”

“他作文就是用枪械发展写的，说是什么以枪写国，当时弹幕全都在刷牛逼！”

“好家伙！！这年头高三生的知识储备都这么恐怖了吗？？”

“等一下，所以说——”

“腾龙191这个知识点，是一个高考生教给全国网友的？”

“卧槽！！还真是！！”

“这哥们到底看了多少书啊......”

“明天【直击高考】还播不播？我要蹲这个哥们！！”

“+1！！”

“+10086！！”

......

深夜。

蓉城考点外的招待所。

几个便衣坐在房间里。

电视开着，新闻频道正在重播今晚的晚间新闻。

茶几上摊着一张考点周边的地图，几个位置被红笔圈了出来。

白天伪装成中暑家长的便衣站在窗前，手里拿着不知看了多少遍的情报资料。

他叫史强。

蓉城治安局局长。

这次任务非同小可。

所以连他这个局长，都亲自便衣参与行动。

此刻他沉默了许久，转过身走到茶几前，低头看着那张地图问道。

“原定方案是什么？”

一名坐在沙发上的便衣说道，

“等高考全部结束再动手。”

“上面的考虑是，考场几千个考生，几千个家庭，万一动静大了，谁都担不起这个责任。”

史强没有接话。

他的手指在地图上的红圈上点了两下。

“等高考全部结束。”

“那就是明天下午最后一场收卷之后。”

“那个时候，所有考生一窝蜂涌出来，家长、车辆、人流——”

他抬起头，目光扫过房间里每一个人。

“你们觉得，以他的能力，在那种混乱里，会等着我们行动？”

没有人说话。

他又问了一句，

“以他今天表现出来的反侦查意识，”

“你们觉得，他到现在为止，是真的完全没察觉到我们的存在吗？”

更安静了。

史强没有等他们回答。

他拿起对讲机。

“指挥中心，我是史强。”

对讲机刺啦一声。

“收到。史局长请讲。”

“建议改变原定方案。”

“明天上午第一场考试结束——”

“立刻行动。”

对讲机里沉默了一瞬。

然后那道沉稳的声音再次响起。

“理由？”

“目标的反侦查意识远超预期，目前我们无法确定目标是否已经察觉到了布控。”

“如果等到明天下午最后一场结束，在所有考生和家长同时涌出的混乱环境下，以目标的能力，他有太多机会可以脱离我们的视线。”

“而上午第一场结束，人流量相对较小，环境相对可控。”

对讲机里再次沉默。

电视机里，晚间新闻已经播到了尾声。

屏幕上正在放着蓉城明天的天气预报。

晴。

最高温度三十八度。

“指挥中心收到。”

“经过战术分析组评估，同意明日第一场考试结束后实施行动。”

“届时，由各点位同步收紧。”

“务必安全、迅速将目标带离现场。”

“另外，”

“明日行动，特警将配合参与。”

“务必注意安全。”

“史局长，辛苦了。”

史强把对讲机拿近，声音平静。

“收到。”

他松开按键。

房间里安静了几秒。

然后所有人沉默不言地站起来收拾装备。