中午。

陆离在考场附近找了一家面馆。

一碗牛肉面。

加了一个蛋，一份牛肉。

毕竟刚干完一个大活，得好好犒劳一下自己。

吃完之后，他把剩下的半瓶矿泉水拧开喝了一口，再拧紧。

然后起身离开面馆，找了个休息区坐下闭目养神。

直到下午两点过，

才睁开眼睛，起身往考场走去。

路边那辆白色面包车还停在那里。

副驾驶上的便衣看着陆离从面馆出来，

步伐不快不慢地往校门口走。

拿起对讲机说道。

“目标返回考场。”

“收到。”

“继续观察。”

面包车里的空调一直开着。

几个便衣轮换着吃了盒饭。

没有人抱怨。

也没有人松懈。

他们的目光像钉子一样钉在校门口。

但始终没有迈出那一步。

原因很简单。

这里是高考考场。

上千名考生，上千个家庭。

一旦在这里展开行动，不管怎么低调，都势必会引起骚动。

而这些考生的心态——

任何一点风吹草动都可能影响他们接下来几场考试。

甚至影响一生。

上面反复权衡之后，决定暂时按兵不动。

反正。

目标就在那里。

考完再动手，也不迟。

......

下午五点。

数学考试结束铃响。

这一次陆离没有提前交卷。

他和其他考生一起走了出来。

表情依然很平静。

看不出考得怎么样。

不过路过校门口的时候，

唐嘉欣正举着话筒采访另一位考生，余光扫到他的身影，下意识想追过去。

但就在她犹豫的那一下，

陆离已经提着背包走远。

......

晚上七点半。

蓉城的暑气终于消退了一点。

数万个家庭里，晚饭的餐桌上，电视新闻如常播放着。

央台晚间新闻。

画面里。

主持人简短播报了几条要闻之后，

画面切到了今天的【直击高考】特别报道。

唐嘉欣出现在屏幕上。

她站在考场门口，手里握着话筒，脸上带着甜美温和的笑容。

“今天在蓉城考点，我们遇到了一位特别的考生。”

画面切到了陆离接受采访的片段。

声音从电视里传出来。

“作文主题是民族魂、龙国梦。”

“我的作文，主要是从我国枪械发展来论述民族复兴。”

“从汉阳造到腾龙191......”

画面里的唐嘉欣，用专业而带着一点感性的语气旁白着。

“这位陆离同学，在高考当天还在坚持勤工俭学。”

“他利用课余时间阅读了大量的课外书籍，知识面极为广泛。”

“从他的背包里，我们可以看到《禅与枪械维修的艺术》《犯罪心理学》《野外生存专家》等课外书籍，每一本都被反复翻阅到了卷页。”

“同时，他在接受采访时展现出的从容、自信和专业素养，令人印象深刻。”

“这是一名勤奋好学、自强不息的好同学。”

唐嘉欣对着镜头微笑。

“【直击高考】将持续关注他的故事。”

......

蓉城某个小区的客厅里。

一家三口正围着饭桌看新闻。

一个高中生模样的女孩端着饭碗，看着电视眨巴着睫毛。

电视里刚好放到陆离说“从汉阳造到腾龙191”那段。

女孩妈妈筷子停在半空中。

“你看看人家！”

她转头看向自己的女儿，筷子一指电视。

“高考都还没完呢，就已经开始勤工俭学了！”

“你再看看你，放学回家就往沙发上一瘫，手机能刷到半夜！”

女孩缩了缩脖子：“妈......我也有看课外书的......”

“你看的那叫课外书？”

妈妈眼睛一瞪。

“《霸道总裁爱上我》那也叫课外书？！”

女孩低头扒饭，不敢说话了。

爸爸在旁边默默地把电视音量调大了一点。

......

几乎是同一时间。

不知道多少个家庭的饭桌上，

出现了类似的对话。

“这孩子真不错，高考前还在打工。”

“人家在那种条件下都能学这么好，你们有这么好的条件还不好好学习？”

“妈，我条件也不是很好......”

“你说什么？”

“没什么没什么......”

......

而就在这时。

新闻切到了下一条报道。

画面里出现了几架包机降落在机场的画面。

红蓝警灯闪烁。

大批人员正在有序地从飞机上走下来。

主持人庄重的声音响起。

“今日，我xx部与xx部联合通报。”

“位于腼北的一处特大电信园区，已于近日被彻底捣毁。”

“三百八十余名被骗至境外从事电信活动的龙国公民，已被成功解救，并于今日分批次乘坐包机抵达国内。”

“目前，相关部门正在对所有被解救人员进行身份审查与健康检查。”

“......”

画面里。

那些被解救的人员，

有的满脸疲惫，

有的在镜头前捂着脸痛哭，

有的紧紧攥着工作人员的手不肯松开。

这则新闻一出。

网络上的讨论几乎是瞬间炸开了。

各大社交平台的热搜榜上，

“腼北电信园区被端”的词条以肉眼可见的速度往上蹿。

相关新闻下方的评论区，

被网友们刷得密密麻麻。

“牛逼！！！”

“三百八十多人！！这么大的窝点说端就端！！”

“祖国强大！！这才是真正的大国担当！！”

“看到那些被解救的人了吗，大多都是被骗过去的，太惨了......”

“感谢国家！！感谢所有参与行动的英雄！！”

“我有个亲戚就是被骗过去的，今天终于有消息了，全家人哭了一晚上......”

“等等，这么大的行动，怎么之前一点风声都没有？”

“对啊，我是边境省的，我咋完全没听到动静？这也太神秘了吧！”

“悄无声息就把整个园区端了，这行动力也太恐怖了！！”

“肯定是我们国家干的，这还用说？”

“但到底是怎么干的？那可是境外啊！”

“咱们讨论来讨论去也没用，等官方通报吧。”

而就在网友们热议的时候。

一条评论悄然出现在讨论区。

“那个......我说个事你们别喷我啊。”

“我二舅在那边做生意。”

“他昨天跟我说，这次端掉电信窝点的，好像......是一个人。”

回复发出去之后。

安静了不到两秒。

然后被网友直接冲了。

“一个人？？？”

“你特么搁这拍战狼呢？？”

“一个人端掉一整个园区，还救出三百八十多号人，你二舅是在漫威上班的吗？？”

“兄弟你二舅是不是还跟你说那个人会发射激光啊？”

“笑死，吹牛逼不打草稿！！”

“但凡多盘花生米，你二舅也不至于醉成这样。”

“散了散了，一看就是来蹭热度的。”