数学办公室。

其他数学老师时不时看向陆谦，又相互对视、挑眉，眼神交流。

显然陆谦被撤销金牌班班主任的消息已经传开了。

陆谦无视这些目光，低头专心看着手里的二十五班成绩单。

不愧是常年稳坐年级倒数第一的班级，整张成绩单扫下来，几乎清一色的不及格。

不过倒也有几个学生成绩不错，算是一股清流了。

“小陆老师，你怎么跑去当二十五班班主任了，实在不行当个任课教师也好啊。”

胡大星和陆谦平日里关系挺好，见状忍不住上前疑惑问道。

原本二十五班的数学课一直由他带，刚刚接到学校通知，后续二十五班的数学教学和班主任工作，全都移交陆谦。

心情也说不上好坏。

不等陆谦说话，办公室门口忽然传来一道张扬的声音。

“不能这么说，去二十五班还挺好的，啥也不用管，反正那些差生也不学习，不用教，就当休假了。”

张超慢悠悠走进来，脸上挂着藏不住的得意，径直走向自己的办公桌。

他坐在陆谦斜对面。

胡大星面色不悦，“张老师，你这话就不对了。”

他虽然对二十五班不抱有希望，但每一堂课都会尽心尽力，从来不会敷衍了事，怎么可以把上课当休假呢。

陆谦微微皱眉，心底了然。

他刚入职那会儿，张超待人还算平和，看不出半点恶意。

可自从他接手七班，带着班级一路逆袭成金牌班后，张超的嫉妒心就彻底藏不住了，时不时出言讥讽。

说些“是不是漏题了”“实力比我们老师都厉害了”之类阴阳怪气的话。

但看他现在这个样子，难不成……

下一秒，张超路过陆谦办公桌，满脸笑容地开口道：“陆老师，麻烦把七班的资料给我，以后七班就由我来负责了，不劳你费心了。”

陆谦恍然，难怪笑得这么得意，原来是捡了便宜，当上了金牌班班主任。

金牌班班主任，不仅能收获名声，绩效福利也是最高的一档。

陆谦抬手将一摞整理好的资料轻轻推过去，神色平淡，“那就辛苦张老师了。希望你能稳住七班的成绩，守住金牌班的名头，别让家长们失望。”

“至于二十五班的学生，也不劳你费心。我从来不觉得他们是无可救药的差生，在我眼里，每个孩子都有提分逆袭的机会。”

张超冷哼一声，拿着资料美滋滋回到自己的办公桌。

他懒得再和陆谦说话，他现在已经是金牌老师了，何必和一个实习老师一般见识呢。

当二十五班那种差班的老师，能有什么前途，早晚滚出育才。

看着他一脸小人得志的模样，陆谦心底冷笑。

真以为七班是省心的乖乖班？有他头疼的时候。

没人发现，门口一个路过学生，耳朵竖得老高，听完后，一脸八卦地飞奔去厕所，掏出手机发了条消息。

……

高二二十五班教室内。

李俊坐在最后一排靠门打王者，表情凝重。

还有二十秒钟就要准备抢龙了，他射手站位不错，疯狂点射。

下一秒，屏幕顶端突然弹出一条聊天消息。

正三指拉小地图的李俊手一抖，一下子点了进去，游戏界面瞬间切换成聊天窗口。

【俊哥，你们班要来班主任了】

“卧槽！”

李俊下意识地骂了一声，又赶紧手忙脚乱地切回游戏。

但己方已经被团灭，输掉比赛。

“尼玛的，哪个傻逼发消息的，有病吧。”李俊骂骂咧咧地把手机丢在桌子上，丝毫不掩饰说话声。

讲台上的任课老师早已见怪不怪，眼皮都没抬一下，自顾自继续讲课。

同桌范思雯是个留着披肩大波浪的女生，见状笑了一声。

“菜逼，又输了。”

“放屁，妈的有傻逼给我发消息。”

“什么的？”

“妈……”

“哎~”

“滚！”

缓了几秒，李俊拿过手机，看了眼消息，皱起眉头。

“要来班主任了？”

“嗯？”范思雯看过去，一脸诧异，“咱班来班主任？谁这么不懂事。”

李俊噼里啪啦打字询问。

片刻后。

他乐了，幸灾乐祸地笑出声，“这新老师是真够倒霉的，好不容易把金牌班带出来，结果被人摘了桃子，发配来咱们班了，哈哈哈哈！”

短短几分钟，全班同学都知道要来个班主任了。

不过讨论一会儿就没兴趣了，反正待不了几天也会被赶走。

临近中午放学。

李俊朝着旁边低声吆喝一声，“走啊，占机子去，一会儿没地方了。”

“走走走。”

三个男生猫着腰，直接从后门走出去。

走到大门口的时候，下课铃刚好打响，三人大摇大摆从大门离开，朝着网吧跑去。

……

下午上课前二十分钟，陆谦坐在办公室，正准备去上课。

突然像是想到了什么，在心中问道。

“系统，我重新绑定了二十五班，是不是还有奖励，你可没说不能换绑！”

当初第一次绑定七班的时候，奖励了一次卡牌盲盒和现金一百万。

不知道这次可不可以。

【*…*&…@#】

系统似乎宕机了一瞬，像是在纠结什么。

片刻后。

【成功绑定二十五班，奖励卡牌抽奖一次，现金100万元，已汇入银行卡】

陆谦眉头一挑，好极了，又薅到羊毛了。

【注：后续更换班级将再无绑定奖励。】

陆谦兴奋不减，不亏就是赚，小赚就是血赚。

开始抽卡。

陆谦心念一动，一个巨大的抽奖轮盘出现，开始快速转动。

片刻后缓缓停下。

一张金灿灿的卡牌在陆谦的视野中，缓慢转动。

【独占鳌头：任何比试中，你将永远最强。比试结束，你将获得比试中的能力，并获得对方不同程度的敬重】

陆谦瞳孔一震，出大货了。

众所周知，规则系能力就没有弱的。

先天立于不败之地啊。

这样用来管教二十五班就更方便了。

下午上课前十分钟，陆谦拿着点名册走进二十五班。

只有大半数学生在教室。

见到走进来个陌生老师，在座学生都精神了，像是看什么稀有动物一样。

最前方一个男生笑嘻嘻地问道：“陆老师，你来当我们班班主任啊。”

陆谦看过去，眼前出现这男生的信息面板。

【姓名：杨顺】

【性别：男】

【年龄：16】

【天赋：数学（及格）、语文（中庸）、英语（极差）、物理（良好）、化学（及格）、生物（及格）……跳远（优秀）】

陆谦笑着点头，“对啊，你叫杨顺是吧，你怎么知道我姓陆？”

“上午就知道了，被摘桃子的那个实习老师呗。”杨顺嘻嘻哈哈地随口说道。

周围哄堂大笑。

陆谦也不恼，“是啊，以后你们不能再让我被摘桃子吧。”

“肯定不会。”杨顺信誓旦旦地开口，“因为根本不会有桃子让别人摘。”

教室里的笑声更盛。

陆谦目光缓缓扫过全班。

烫头的、染发的、改校服的、化妆的……空气中还有若有若无的酒味。

再加上刚才对话中对老师的调侃，根本没有对老师的敬畏。

不过，扫视一圈后，他发现二十五班并非全是资质愚钝之人，反而藏着不少被懒散环境耽误的好苗子。

只是长期身处垫底班级，没人引导、没人重视，久而久之便彻底放弃了学习。

这时，系统弹出任务。

【任务：征服二十五班至少十名学生0/10】

【奖励：金玉良言】

陆谦挑挑眉，神色古怪。

系统，你说了“征服”是吧。

.

.