一句话落地，办公室里瞬间鸦雀无声。

张莉脸上那股从容淡定瞬间僵住，眼底掠过一丝愠怒，其余几位家长也纷纷变了脸色，怒视着陆谦。

“陆老师！你这话是什么意思？”张莉拔高了声调，语气里满是不悦，“我们好心规劝，你反倒出言不逊？为人师表，就是这么说话的？”

潘海也连忙出声打圆场，伸手轻按了下陆谦的胳膊，“陆老师，冷静一点，有话好好说。”

他虽心里偏向陆谦，可对面毕竟是一众家长，真闹僵了，对学校、对陆谦都没有好处。

陆谦停下鼓掌，脸上嘲笑淡去，“我倒是想好好说话，可你们配吗？”

“七班从前是什么样子，想必在座各位比我更清楚。

年级第十六，纪律松散，上课走神、作业拖沓是常态，不少孩子抱着混日子的心态学习。”

陆谦顿了顿，回忆起刚接手班级时的情景，“我接手这一个月，每天早自习提前半小时到班，晚自习陪着大家梳理知识点，针对每个学生的薄弱项单独制定学习计划。

至于课堂上允许学累了的孩子小睡一会儿，是因为我是从学生时代过来的，我知道紧绷的弦拉得太紧，迟早会断，劳逸结合才能保持效率。”

“现在班级冲到年级第三，成了人人称道的金牌班，功劳就全成了学生自己开窍、其他老师的努力？

轮到我头上，就成了一无是处，只会占位置的实习老师？”

“你还不如说全班学生组团重生了，想要好好学习弥补遗憾，说不定我还真信了呢。”

张莉瞪着眼，“你胡说八道什么，还有没有为人师表的样子？”

身后其他家长也是七嘴八舌地附和，嘈杂的指责声瞬间填满办公室。

“就这素质也配当人民教师？”

“必须要换，这样的人当我孩子的班主任，我不放心！”

“对，必须换！”

站在旁边的潘主任大感头疼，他正思考怎么处理这事儿呢，怎么转眼就吵起来了？

虽然他认为陆谦说得有点道理，但也不能放在明面上说啊！

还是太年轻了，沉不住气。

不过这么一闹，估计是不可能和解了。

想到这，潘主任上前一步，喝道：“好了，安静，学校里吵什么吵！”

到底是年级主任，身上有几分威严，正吵闹的家长直接闭嘴了。

斟酌了一下用词，潘主任开口道：“张女士，七班的孩子本身底子不差，临近高三，收心努力也是情理之中，但陆老师的能力我是知道……”

话还没说完就被张莉打断了。

“潘主任，你不用多说什么了，这个班主任，必须要换！”

“这种毫无教学经验的老师，根本不配教学生！”

“金牌班这么重要的班级，怎么能交到这样的老师手中呢。”

“如果你不同意，那我就去找校长了，校长不同意我就再往上找，总会有一个说法。”

“我们只是想给孩子更好的教育，难道学校要阻拦孩子们的前程吗？”

潘主任脸色难看，他是完全搞不懂这些家长的想法，成绩提升了，还要换更好的老师？

什么老师能在一个月内把年级排名十六的班级提升到年级第三，成为金牌班？

天时地利人和，缺一不可啊。

但现在这种情况，不换班主任这些家长是不会善罢甘休的。

尤其是这个张莉，咄咄逼人也不是个好糊弄的样子。

难不成真的要换掉陆谦？

这和瘸子好了，立马丢掉拐杖有什么区别？

过河拆桥！

这时，陆谦开口了。

“首先我声明一点，不是金牌班重要，是所有的班级都重要。”

“七班也不是一开始就是金牌班的，成绩是一点点提升的。”

“每个班级都有成为金牌班的潜质，每个学生也都有提分逆袭的希望。”

陆谦看向潘主任，后者眉头紧皱，一脸纠结。

潘主任平常对他挺好，他也不想让潘主任难做。

陆谦转头看向张莉一众家长，语气平淡道：“张女士，还有各位家长，我想知道，换班主任这件事，有多少家长是同意的。”

张莉冷哼一声，“当然是全部！”

陆谦微微点头：“既然是全体家长的意思，那我同意调离七班。”

张莉面色一喜，但很快又恢复到先前的不屑模样，“算你识相。”

“陆谦！我还没同意呢！”潘主任一瞪眼睛，“你怎么就同意了？”

陆谦拍拍他的肩膀，朝旁边努努嘴，“潘主任，人家都这样了，我也没必要一直赖着不走，毕竟家长又不能坑自己的孩子，我也不能阻止家长让他们的孩子奔向更好的未来。”

“可是……”

潘主任心中一阵无力感油然而生。

当初是他安排陆谦当上班主任的，现在却又要换掉他。

家长这种群体，常常处于强势与弱势并存的状态中。

这事要是闹大了，学校和老师肯定会受到很多负面影响。

最合适的处理方式就是换掉陆谦。

但陆谦又是无辜的，他只是做了一个老师该做的、甚至做得更好的事情。

陆谦单手插兜，摸到手机，打开录音，继续开口。

“我同意换班主任，那七班学生日后的成绩是不是也和我没关系了。”

张莉毫不犹豫地回答，“当然！你还算有自知之明，不管以后七班成绩怎么样，都和你没关系了，奉劝你也少拿这一个月的金牌班说事，要不然丢的是自己的脸。”

“没问题。”陆谦颔首，“我只希望日后七班如果出现成绩波动、班风问题，各位也不要再来找我。”

张莉满脸讥讽，语气决绝，“七班成绩就算是掉到全年级倒数第一，我也不会找你！”

陆谦：“你代表全体家长？”

张莉：“我代表全体家长！”

“好极了！”

陆谦心满意足地关闭录音。

潘主任在一旁都看傻眼了，我还什么都没说呢，就完事了？

“潘主任，麻烦帮我办理调动吧。学校现在还有空缺的班主任岗位吗？”陆谦语气随意，看不出半点失落。

“有道是有，不过……”潘主任顿了顿，继续道：“现在只有二十五班是没有班主任的了。”

“二十五班？那不是一直倒数第一的班级吗？”张莉讥讽开口，“实习老师配垫底班级，还挺般配的。”

班级已经换好了，她的嘲讽也不再掩饰。

说到底，陆谦不过是个实习老师，她根本不放在眼里。

陆谦无视她的嘲讽，既然七班家长不再需要他，那属于七班的一切加持，也该尽数收回了。

心念一动，一道只有他能看见的半透明系统面板凭空浮现。

“系统，解除与高二七班的绑定，收回所有加持卡牌。”

【收到，绑定已解除，全部卡牌回收完毕。】

刹那间，数道流光裹挟着细碎光晕，从七班教室的方向穿梭而来，尽数融入陆谦体内。

此刻，正在安静自习的七班学生，莫名心头一躁，像是平静的湖面被投入石子，泛起层层涟漪。

原本井然有序的班级，瞬间变得躁动松散，再也静不下来。

陆谦收回眼前的面板。

不装了。

我有系统，我摊牌了。

一个月前入职江城育才高中时，他觉醒了【最强教师系统】

系统可以看见学生的信息面板，并且将天赋从高到低分为【顶级、优秀、良好、中庸、及格、较差、极差】七个等级。

完成任务，还可以获得不同能力的卡牌。

【宿主：陆谦】

【卡牌：精力充沛、博闻强记、酣然入睡、潜行默步、举一反三、师者威严】

【任务：无】

这些卡牌，既能提升陆谦自身的教学能力，也能全方位加持学生的学习效率、专注力与吸收能力。

相辅相成，才让原本排名中下的七班，在短短一个月内逆袭成金牌班。

不过现在，七班也用不着了。

.

.