李俊嘿嘿一笑，“这不是怕耽误您吗，我还不知道我啥样，没救了。”

陆谦笑着揉揉他的脑袋，有些欣慰。

“你能这么说，就代表还有救，不光是你，其他人也一样，我就是来救你们的。”

王旭在一旁吐槽，“老师，你好中二。”

四人笑成一片。

任谁也看不出这是一个老师带着三个学生。

……

校内，潘海放下手机，揉了揉眉心。

“老师带着学生去网吧，他这是玩的哪一套？”

“不行，我得去二十五班看看。”

潘海轻车熟路地来到二十五班后门，透过窗户，发现所有学生都在专注地看着前方。

哦？

看什么呢这么专注。

当潘海调整位置朝着前面看去后，眼皮一跳。

投影仪上正放着直播，声音正是刚刚通话过的陆谦和三个学生。

某一刻，一个学生像是意识到了什么，转头看向后门，正好对上了潘海的死亡注视。

一个哆嗦过后，他小声提醒全班。

“潘主任来了！”

潘海此刻也推门进来了，面无表情地扫视全班，压迫感满满。

直播还在放着。

杨顺现在是欲哭无泪，因为投屏的正是他的手机。

他为了方便直接坐在了讲台前，现在是进退两难。

潘海注视了他一会儿，缓缓开口，“陆老师安排的？”

杨顺跟小鸡啄米似的疯狂点头。

短暂沉默后，潘海只说了一句：“安静看，别出声。”

说完，他转身直接离开了教室。

全班惊愕。

这就……没事了？？？

这陆谦老师到底是什么来头？

难不成是校长儿子？

不过校长也不姓陆啊。

震惊、好奇、兴奋的情绪在班里蔓延。

但很快，直播中的声音又把全班同学的注意力吸引过去了。

教室门外，潘海心里五味杂陈。

常规情况下，他应该直接没收那个学生的手机。

但既然都交给陆谦了，这次就当没看见吧。

二十五班都这么差了，还能差到哪里去？

……

网吧。

“赵哥，开两台机子。”李俊进门就和网管熟络地打招呼。

赵哥看见他们仨，有点意外：“哟，今天来这么早？要逃一下午课了？”

“逃课？”陆谦似笑非笑的看着李俊三人。

三人满脸尴尬。

赵哥接过身份证，又看向陆谦，继续调侃。

“新面孔啊，同学你这气质不像高中生啊。”

陆谦笑眯眯的把身份证递过去，“你好，我是他们的班主任。”

网管接身份证的手猛地一抖，笑容瞬间僵住，“啊？班主任？”

不嘻嘻。

他难以置信地看向李俊三人，三人只能默默点头确认。

赵哥拿身份证的手悬在半空，进也不是，退也不是。

今天就帮人值个班，早来了一会儿，竟然遇到班主任抓学生了。

尤其是陆谦，明明笑得很温和，却自带一股气场，让他瞬间梦回高中被班主任盯着的压迫感。

“老师好，我什么都不知道啊，这小子都是快放学的时候来，我劝过他，他死活不听。”赵哥直接甩锅。

李俊脸都绿了。

陆谦摆摆手，“别紧张，我们今天就是来上网的，辛苦开两台机子，顺便来四瓶脉动。”

赵哥见陆谦不像是来找事的，立马松了口气，麻利地开好机子，说话都客气了不少。

“真没想到还有老师带学生来上网的。您放心，我们这是正规网咖，环境干净，还有专门的吸烟区，绝对合规。”

陆谦扫了一圈环境，的确不错，比他当年去的网吧环境好了不知道多少倍。

他还记得当年最开始去的时候，两块钱一小时，现在都十五块一小时了，里面的包厢更贵。

四人找个安静的地方坐好。

陆谦按照记忆登录CF账号，钱子豪和王旭看到里面普普通通的枪后，大为惊讶。

“老师，你这都是普通枪啊。”

“是啊，当年都是捡大佬的枪玩，也挺过瘾的。”陆谦感慨说道。

李俊坐在斜对面，探头看了一眼，心里底气更足了，“子豪，把你号借老师用用。”

陆谦摆摆手，“不用，什么枪都一样。李俊，模式和地图都由你来选，速战速决。”

闻言，李俊心中多了几分不爽。

“老师，你这么嚣张，可别怪我不客气了。”

陆谦活动着手指，平静道：“李俊，还是那句话，赢了，你想做什么我都同意。输了，就要听我的。男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，没问题吧？”

说完，他心念一动。

激活卡牌【独占鳌头】

刹那间，一股酥麻的轻微电流从胸口蔓延至全身。

反应速度、动态视力、听觉感知……一切和游戏有关的能力，瞬间拉到顶尖水准。

李俊看着淡定从容的陆谦，心里莫名有点发慌。

难不成陆老师是高手？

不可能的！

年纪比我大，账号连枪都没有，甚至登录账号的速度都极为缓慢。

我怎么可能输！

陆老师，你人不错，但还是去教别的班吧。

“没问题，一言既出，驷马难追！”

“运输船，只用狙，五十头，三局两胜。”

李俊选择了最经典的地图。

“没问题。”

钱子豪和王旭分别站在一人身后。

双方进入游戏。

李俊不断切枪，熟悉手感。

他走出复活点，从右侧出发，走到中间的木箱，跳上去准备占领高处。

很经典的占高点进攻。

然而下一秒。

“砰！”

一发枪响，他直接仰头倒地，被爆头了。

下一秒在初始点复活。

李俊愣了一下，我死了？发生了什么？

“卡了，卡了。”

钱子豪站在陆谦身后，眼睛瞪大。

瞬狙，黄金爆头！

这么吊？！

李俊面不改色，切着枪冲出复活点，相同路线，准备继续上高点反击。

然而刚跳起来，又一声枪响。

倒地，再次爆头！

“我靠！”

“什么东西！”

他只看到一个黑色身影像个猴子一样在远处跳来跳去，然后消失在集装箱后面。

“手滑了，出汗了。”

不对劲，十分有九分的不对劲！

李俊表情逐渐严肃。

操控着角色冲出复活点，这次换了个位置出击，然而没走两步，又一声枪响，他仰头倒地，远处闪过一个身影。

钱子豪在陆谦身后看得一清二楚。

三连杀、三次瞬狙、三次黄金爆头！

一枪不空！

露头就秒！

击杀可能是运气，但瞬狙黄金爆头，就只能是实力的展现了。

陆谦依旧一脸云淡风轻，快速切枪，却又能精准在李俊出现的瞬间，瞬狙爆头。

无论李俊在哪，总能一击必杀，而且是压到对方家里打，越杀越快！

短短一分钟不到，李俊就已经死了十次了。

.

.