李俊呼吸逐渐沉重，后背也因出汗变得潮乎乎的。

毫无反抗。

不管从哪个方向出去，总能被一枪爆头。

时间过去了快三分钟了。

他别说爆头了，一次击杀都没造成。

这种被碾压的情况，他只在刚接触CF、纯小白的时候体会过。

反观陆谦的屏幕，屏幕下方的数据已经刷新到了三十二次黄金爆头。

金灿灿的标志，让身后的钱子豪看得目瞪口呆，他又不敢发出声音，生怕影响到陆谦操作。

李俊敲键盘的力道越来越重，白净的脸逐渐红温。

哪怕他从旁边的地道出去，在露头那一刻，也难免被一枪爆头。

要不是陆谦就坐在他隔壁、要不是一起来网吧开机子，他都怀疑开了锁头挂。

没一会儿，游戏结束。

零封！

50：0

李俊盯着屏幕，整个人愣愣的，半天没缓过神。

“第一局结束，休息一会儿再开下一局吧。”陆谦语气平平，听不出半点波澜。

直到这时，钱子豪和王旭这才敢开口。

“卧槽，陆老师，你这枪法也太猛了！”

“这瞬狙咋打出来的啊！我都没看到人就开枪了？”

陆谦笑笑，“多练。”

“就……行了？”

陆谦：“就可以意识到和我的差距了。”

话很狂，但两人却认同地点头。

游戏领域，实力至上，向来如此。

李俊打开脉动，猛地灌了一大口，压下心里的憋屈。

“服了？”陆谦问道。

李俊沉默了几秒，还是咬牙开口，“陆老师，我还想再打一把。”

万一、万一第二把我手感更好呢。

枪法和手感是息息相关的！

陆谦十分干脆，“没问题，开吧。”

五分钟后。

李俊靠在电竞椅上，眼神空洞。

一模一样的结局，50：0

再次零封！

游戏他选的，网吧他选的，比赛模式他选的。

他还能说什么？

李俊打游戏不是没输过，也不是没遇到过高手，但是被打得毫无还手之力，这还是头一回。

并且对方也没有利用优势蹲守复活点，用刀子击杀嘲讽。

李俊深吸一口气，“陆老师，你厉害，我服了。”

陆谦满意地点点头，“愿赌服输，是个爷们，那以后在学校，听我的？”

“听你的。”李俊有点无奈，“但我是真学不进去，一听课就犯困，我也没办法。”

他知道这些比试就是为了能让他们好好学习，但问题是，他真的学不进去。

“那你别管，你只要愿意试着学，剩下的我来解决。”

说完，陆谦又看向钱子豪和王旭，“就近原则，轮到你俩了，想比什么？继续CF也行，换别的游戏、别的项目都可以。”

钱子豪和王旭看着笑意温和的陆谦，脑袋摇得像猫抖水一样。

“别别别，我们也听你的陆老师。”

一开始他俩还觉得这比试有点意思，但观战下来后，看到李俊那绝望又崩溃的表情，两人还是不打算尝试了。

他俩的水平还不如李俊呢，上去不纯纯找虐。

陆谦看了一眼面板。

征服任务的人数直接涨了三个。

“很好，识时务者为俊杰，那三位俊杰，回学校吧。”

……

与此同时，二十五班教室里。

看到李俊被各种击杀，班级内响起一阵阵“卧槽”“牛逼”……

“我靠，陆老师这么强吗？”

“李俊不是省级冠军吗？被打成这样？”

“不会是在演吧，有这水平还来当老师？”

“……”

就连不玩游戏的女生们，也是大为惊讶。

尤其是在男生们解释完瞬狙和黄金爆头的难度后后，更加震撼了。

“陆老师还挺厉害的。”

“哎，李俊不会真听陆老师的话吧。”

“估计是被打服了。”

“他们快回来了，下一个谁去比啊。”

“真能赢老师的话，就能随便玩啊，血赚啊！”

“快统计一下，都擅长什么？”

全班同学越聊越亢奋，虽然李俊输了，但这事属实太有意思了。

范思雯把椅子挪开了，长腿搭在李俊的凳子上，原本宽松的校服裤腿也被改成了修身款。

“李俊还是太完蛋了，比什么游戏啊，要比就要比男生不会的。”

她起身，走到讲台上，笑得灿烂，“下一个我来，好大儿输了，我帮他找场子。”

十分钟后。

陆谦带着李俊三人回来了，刚推开门就看到范思雯站在讲台上。

“这是干嘛呢？”

“老师，下一个我来和你比试。”范思雯一脸骄傲。

陆谦打量了一下范思雯，长相漂亮、画着淡妆、气质也很好，在班级里人气挺高的。

【姓名：范思雯】

【性别：女】

【天赋：数学（极差）、语文（良好）、英语（良好）、物理（极差）、化学（极差）、生物（较差）……审美（优秀）】

这天赋，是怎么跑来学理科的？

陆谦百思不得其解，但还是开口问道：“好，想比什么？”

范思雯狡黠一笑：“老师，你说过的，比什么都行对吧？”

“没错。”

“那我们比化妆吧。”

范思雯从小就喜欢化妆，加上家境不错，父母开朗，很多化妆品都可以买来使用。

这么多年练下来，化妆技术已经很厉害了，不仅会给妈妈化妆，偶尔还会接一些cos的化妆单子。

虽然现在有很多男生也会化妆，但根据范思雯的观察，

这位陆老师，全身上下没有一点化妆痕迹，帅气全靠建模，穿搭也普普通通。

这波优势在我，赢定了！

全班恍然大悟，开始起哄。

“雯姐高见啊！”

“这绝对赢了！”

“哪有男老师会化妆的啊，而且还是理工男。”

“听说理工男三天不洗头，真假？”

“……”

教室里吵吵闹闹，氛围热烈。

陆谦双手虚按，“安静一点，别打扰到其他班级。”

学生们立马收声，但一个个眼神发亮，满脸期待。

只要不学习，干啥都来劲。

“比试化妆，没问题。”陆谦点头同意，“不过我没有化妆工具……”

话音刚落，班里一堆女生齐刷刷举手。

“老师，我这有，用我的吧。”

“用我的，我的种类全！”

陆谦抬眼一扫，好家伙，十多个女生都带着化妆品。

其他学生的笔袋是用来装笔的，这些学生的笔袋则是用来装化妆工具的。

陆谦随便借用了一个学生的化妆工具。

“比试化妆没问题，不过时间不能太长，限定时间二十分钟怎么样？化妆主题你来定。”

范思雯点点头，“没问题，化妆主题的话……我们专业用具不多，随机选一个人，化妆结束后，由同学来投票谁化的更好看。”

陆谦：“行。”

两人随机抽签。

分给陆谦的是名叫马成德的男生。

分给范思雯的是名叫罗诗诗的女生。

.

.