学生们陆续回到教室，路过讲台的时候，都忍不住好奇地多看了陆谦两眼。

上课铃声响起，陆谦拿着粉笔在黑板上写下“陆谦”两个字。

“大家好，我叫陆谦。从今天开始，我就是咱们班的班主任，同时也是你们的数学老师。”

“希望和大家度过愉快的高中生活。”

台下的学生没什么反应，一个个懒懒散散的。

“先来个自我介绍吧，相互认识一下，说说喜欢什么和不喜欢什么，从门口开始吧。”

听到要自我介绍，下面又是一阵窃窃私语。

“老掉牙的自我介绍。”

“就是，有屁用，上你的课就得了。”

“一会儿开黑啊！”

“……”

坐在门口的杨顺像是荣耀加冕一样站起来。

“陆老师好，我叫杨顺，喜欢睡觉、打游戏，不喜欢学习、上课。”

全班哄堂大笑，还有几个大声说着“俺也一样”。

“不错，挺实在的，我也喜欢睡觉和打游戏，下一个。”陆谦抬了抬下巴，示意下一位。

杨顺愣了一下，这反应不对啊。

“我叫柳青青，平时喜欢追剧。”

“我叫王烨，喜欢吃火锅，啥好吃我喜欢啥。”

“我叫……”

第三个同学还没说完，教室后门“砰”的一声被推开。

三个男生嬉皮笑脸地冲了进来，抬头就看见站在讲台上的陆谦，脚步一顿。

“老师好。”李俊随口敷衍了一句，低着头就想往自己座位走。

“等一下！”陆谦指了指墙上的钟，“你们迟到了五分钟。”

“迟到就迟到呗，多大点事。”李俊一脸无所谓。

全班学生瞬间来了精神，期待着陆谦的反应。

陆谦手肘撑在讲台上，慢悠悠开口：“你都迟到了也不能这么让你回去啊。”

“那我们出去站着得了。”李俊说完，转头就往门口走。

“别急啊。”陆谦赶紧叫住他，“我没说让你们罚站。”

开玩笑，对于这些学生来说，罚站还是一种奖励呢，甚至说不好直接去操场和别的班打球去了。

“那你想让我们干啥？”李俊一脸不耐烦。

陆谦饶有兴趣地看着他，眼前弹出李俊的个人面板。

【姓名：李俊】

【性别：男】

【年龄：16】

【天赋：数学（中庸）、语文（中庸）、英语（良好）、物理（较差）、化学（较差）、生物（较差）……射箭（顶级）、唱歌（较差）】

陆谦眼神一亮，顶级射箭天赋？！

好家伙，未来的神箭手啊！

顿了顿，陆谦开口道：“唱个歌吧。”

“哈？”李俊愣了一下，有些懵逼，“唱歌？”

其他同学也愣愣地看着陆谦，这是什么套路？

“为啥唱歌？”

“因为你迟到了。”

“那我出去罚站。”

“那不行，我是老师，你得听我的。”

“那我深蹲行吧，五十个还是一百个。”

“不行，就得唱歌。”

李俊整个人都尴尬得不行。

从小到大他遇到过各种惩罚，罚站、蹲起、打手板、抄写、打扫卫生……

这还是第一次遇见迟到罚唱歌的。

关键他天生五音不全，唱歌巨难听，当众唱歌简直就是公开处刑。

你不是数学老师吗？

怎么干音乐老师的事？

好好上你的课得了，整什么幺蛾子，李俊在心中忍不住吐槽。

“来来来，大老爷们，这就怂了？”陆谦直接用上激将法，“还是说班里有喜欢的人，不好意思唱啊。”

“这样，如果其他同学同意不唱，那你就不用唱了。”

话音刚落，下面直接开始起哄。

“俊哥，唱一个啊！”

“快，来一个，别怂啊！”

“陆老师好样的！”

“……”

看着这帮看热闹不嫌事大的同学，李俊气得脸都红了。

“靠，我唱！唱什么？”

陆谦往旁边让了让，“什么都可以，别唱两句就停，敷衍了事不算数。”

“行！”李俊硬着头皮答应。

走上讲台，李俊刚酝酿好准备开唱，陆谦又开口道：“你们三个一起合唱。”

“靠，能不能让我唱了！”李俊当场破功。

“你看，你又急，来来来，三个一起。”

钱子豪和王旭也拖拖沓沓地走上台，像是感到羞耻，又像是在享受万众瞩目。

三人叽里咕噜地商量后，李俊开口道：“就唱个林俊杰的《江南》吧。”

“咳咳——”

“风到这里就是黏。”

“黏住过客的思念。”

“……”

三道风格独特的声线响起，合唱起来倒没有那么羞耻了。

声线不同，唯一相同的是，全跑调了。

台下学生憋着笑，还有人悄咪咪地拿出手机录视频，陆谦装作视而不见。

三十秒后，陆谦拍拍手，终止了三人唱歌。

“不错，唱得挺有特色的，回去吧，下次迟到继续唱。”

李俊如蒙大赦，飞快冲回座位，他第一次觉得迟到这么丢人难受。

“好了，继续自我介绍吧。”

屋内气氛逐渐欢快起来。

没一会儿，自我介绍都结束了。

陆谦回到讲台，“好了，安静一下。”

屋内声音小了点，但依旧有很多同学在小声聊天。

陆谦脸上的笑容渐渐消失。

心念一动，激活卡牌【师者威严】，一股无形的威严气势从他身上席卷开来。

“安静！”

【师者威严：释放气场，使学生敬畏，不敢放肆】

原本正在嘻嘻哈哈聊天的学生，像是感觉被什么洪水猛兽盯上一样，声音逐渐减小，直至完全消失。

上一秒还嘻嘻哈哈，下一秒寂静无声。

“都说完了？那我说两句。”陆谦不紧不慢地开口，“这节不讲课，聊点别的，来之前我听说，没有老师能管得了你们，所以我估计你们也不会听我的。”

“那些大道理、劝人好好学习的话，别的老师早就说烂了，我就不重复了。”

陆谦回头在黑板上写下四个字。

「实力至上」

“既然道理讲不通，咱们来点直接的。”

“你们大部分人都不想被老师管，也不想学习。”

“但我是带着任务来的，我们的目标是冲突的。”

“我来之前就听说了，二十五班除了学习，吃喝玩乐样样精通。”

“所以我给你们所有人一次比试的机会，只要你们中任何一人有任何一项本事比我强，从今往后，只要你不惹事、不捣乱，在班里想干嘛干嘛，我不管你。”

“但要是你们输了，以后在这个班里，就得老老实实听我的。”

“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”

陆谦把粉笔丢到盒里，双手撑着讲台，面带微笑。

“欢迎来到，实力至上的教室。”

.

.