蜀都。

第一高中。

九月的骄阳如同烈火。

操场上的塑胶跑道，散发出一股刺鼻的橡胶味。

全校一千多名高三学生，却没有任何一个人开口抱怨。

所有人的目光，全都看向正前方的高台。

那里摆放着一台通体漆黑的重型仪器。

“同学们。”

“今天是你们人生中，最重要的一道分水岭！”

“成功觉醒武魂，能让你们拥有远超常人的战力。”

“但如果没有觉醒，天也不会塌下来！”

“武道，才是我们人族立足的根本！”

“哪怕只有一双肉拳，只要你们敢练、敢拼、敢杀，同样也能成为强者！”

“……”

校长王建国站在麦克风前。

他是一个退役军人，左手少了两根手指。

那是几十年前，他在前线对抗凶兽时留下的荣耀。

随着他的一番讲话。

操场上的不少学生，全都听得热血沸腾。

人群中段。

楚渊双手插在兜里，微眯着眼打量那台仪器。

“老楚。”

“你说，咱俩等会儿能成不？”

一个胖乎乎的男生，用手肘撞了一下楚渊的胳膊。

胖子叫林峰，是楚渊从小玩到大的死党。

他家里是搞建材批发生意的，平时油水没少捞，体重直逼两百斤。

“随缘就好。”

“这玩意儿，得看命！”

楚渊扯了扯嘴角，随口安抚了一句。

说是随缘。

但楚渊的心里，却远没有表面上那般平静。

他并不是这个世界土生土长的人。

十八年前。

他带着前世的记忆，重生在这个名为水蓝星的地方。

上一世。

楚渊是个孤儿，在社会底层摸爬滚打，最终死于一场意外。

这辈子。

林渊父母双全，感情和睦。

家里经营着一家规模不小的药材公司，家底相当殷实。

下面还有一个古灵精怪的妹妹，每天跟在他屁股后面喊哥哥。

这种安稳的日子，楚渊十分珍惜。

但也正是因为珍惜，他才更清楚这个世界的残酷。

一百多年前。

水蓝星迎来了灵气复苏。

山川异变，江河逆流。

那些原本温顺的动物，变异成了嗜血残暴的凶兽。

人类引以为傲的热武器，在那些高阶凶兽面前，逐渐沦为废铁。

为了生存，人类从古武术中，摸索出了一套完整的武道修炼体系。

一阶练皮。

武者的体内，凝聚出武道气旋。

这个阶段的武者，拳力轻松突破千斤大关，一拳砸碎岩石不在话下。

二阶练肉。

武者的神经反应速度，呈几何倍数提升。

只要将距离拉开五米以上，二阶武者完全可以靠预判躲避手枪子弹。

三阶练骨。

武者的骨骼密度堪比合金。

不仅能用肉身硬抗步枪扫射，恢复力也会大幅度提升。

四阶易筋。

武者体内的真气，直接化为液态。

真气透体而出，隔空百米攻击，摘花飞叶皆可杀人。

五阶洗髓。

武者的肉身迎来蜕变。

即便被一发单兵导弹正面轰中，也很难将其击杀。

六阶换血。

人体机能开发到极致，百毒不侵，断肢亦可续接。

再往上……

便是犹如神明般的七阶金身境。

这等武道宗师，已经挣脱了地心引力的束缚，可以做到短暂的御空飞行。

而他们的寿命，更是打破了人类极限，能够活到200年之久。

至于目前的战力天花板，则是八阶造化境了。

武道大宗师，滴血重生，断肢重长，寿命长达300载。

凶兽的等级划分，同样是从一阶到八阶。

诡异的是。

无论人类如何惊才绝艳，又或者凶兽如何吞噬进化。

双方似乎都被某种看不见的规则，直接锁死了上限。

整整一百多年过去。

蓝星至今没有诞生过任何一个九阶存在。

而楚渊呢？

他从六岁那年，就被父母扔进武馆打熬身体。

仗着两世为人的成熟心智，以及家里源源不断供应的珍贵药材。

林渊在武道一途，展现出了极其惊人的天赋。

他如今还不到十八岁，体内的骨骼已经淬炼了近半。

实打实的三阶中期武者！

放眼整个第一高中，高三学生一千多号人。

能够达到三阶境界的学生，却只有不到十人。

楚渊是妥妥的前三甲。

如果不出意外，他能轻松的考上顶尖武道大学。

然而。

楚渊的心里却不满足。

原因很简单。

同等的境界下。

凶兽的肉身防御和生命力，能甩人类武者几条街。

一个三阶初期的铁甲犀牛，往往需要三四个三阶武者联手，才能击杀对方。

人类的劣势太大了。

直到六十年前。

一位在陷入绝境的人类强者，突然爆发出了异样的能量。

他竟然召唤出了一尊十米高的火焰巨人虚影。

那一战，他以六阶初期的实力，硬生生烧死了一头六阶中期的凶兽。

也是那一天……

人类终于推开了新世界的大门。

武魂时代降临！

经过科研人员和武道先驱的研究。

人类渐渐摸清了武魂的运作规律。

理论上讲。

只要是拥有完整灵魂的人类，都有可能觉醒武魂。

可惜。

现实往往比理论更残酷。

经过长达几十年的数据统计，武魂觉醒的概率低得令人发指。

平均二十个人，才有一人能够觉醒武魂。

百分之五的概率！

而且，这玩意极其玄学，根本不讲任何道理。

跟武道修为无关……

跟你爹是不是首富无关……

更跟血统基因八竿子打不着……

有的八阶大宗师，后代全都是普通人。

而连饭都吃不饱的乞丐，却有可能觉醒出强大的武魂。

一切全凭老天爷赏饭吃。

唯一能够确定的规律是，人类觉醒武魂的最佳时间，是17岁到18岁之间。

若是错过了这个黄金年龄段。

后续想要觉醒武魂，几率就会变得更低。

正因如此。

龙国高层做出了安排。

高三学生返校的第一个礼拜，由学校安排学生统一觉醒武魂。

“老楚。”

“你发什么呆呢？”

“你说，咱要是运气爆棚，觉醒个什么种类的武魂最牛掰？”

就在这时。

见楚渊半天没吭声。

林峰忍不住又凑了过来。

他搓着肉乎乎的双手，眼睛里直冒精光。

“硬要选的话，最好是元素类的。”

楚渊回过神来。

他想了一下，随后开口回答道。

武魂的等级，从高到低分为S、A、B、C、D五个大阶。

S级最强，一旦出现，必定引得四方哄抢，代表着无限的成长潜力。

D级垫底，通常被大众称为“废武魂”，对战斗力几乎没有任何增幅。

而从种类上划分。

武魂大致可以归纳为三大派系。

元素类、动物类、器物类。

楚渊之所以中意元素类，原因也很简单。

元素类的武魂，下限高。

这类武魂，能让武者掌控风火雷电等自然伟力。

由于自然元素，本身就具备强大的杀伤力。

所以一旦觉醒元素武魂，最次也是个C级起步，不存在D级的废武魂。

其次是动物类武魂。

这也是基数最大、最常见的一类。

觉醒后，武者可以进行半兽化，甚至是完全兽化，获得该动物的身体素质加持。

上限极高，下限也极低。

如果是S级的动物武魂，传闻甚至能幻化出传说中的青龙、白虎等神兽虚影。

可要是倒霉抽到D级……

那就是变成一只走地鸡，或者一条只会吐泡泡的鲤鱼。

除了给凶兽加餐，毫无卵用。

最后则是器物类武魂。

这一类武魂的跨度，比动物类还要离谱。

S级的器物武魂，可以是削铁如泥的神剑，也可以是攻防一体的古老铜钟。

但绝大多数人觉醒的器物，都是些锅碗瓢盆、废纸破书。

妥妥的D级废品集中营。