陆舟本体看了眼队伍前面的王三，对方正在笑呵呵地看着手机，像是发财了一样。

拳头硬了。

张凯狂喜道：“太好了，有了这只血族，老子在协会的地位势必水涨船高！”

两位小弟惊讶道：“一只血族的功绩这么高吗？”

“废话！那可是血族！”

张凯傲然道：“在所有异魔中，血族的价值无需多言，他们的心脏和血液都是调配魔药的重要材料，有些魔药甚至能延年益寿，有大把的有钱人出天价购买！”

“最关键的是物以稀为贵，血族极其稀少，碰上一只最低位阶的都算你小子走运！”

三人极其亢奋，仿佛已经看到美好生活在跟他们招手了。

陆舟听到这话倍感头痛了。

他如今的处境可谓前有埋伏后有追兵，怎么逃都逃不掉。

“回去赌方月瑶没有察觉到我的身份？”

不行，面对三阶更是死路一条。

“血族朋友！”

陆舟抬起头，发现是王三正在招手让他过去。

“你老跟在队伍后面做什么？快快，出口快到了，赶紧跟上来”

王三笑呵呵将人带到了队伍最前面，说什么也不让人走。

你可是我们的重要货物，你要是出个三长两短，我们和五爷就走不掉了。

陆舟观察着四周环境，心凉了半截。

这条路一定是精心挑选的，几乎没有分叉口，而且两侧的管道都很狭窄，成年人根本钻不进去，只能一头走到黑。

不能再往前了，越往前逃脱难度也就越大。

“我……路上掉东西，你们先走吧。”

陆舟转身就要离开。

下一秒他的手臂被王三抓住，对方面色阴沉道：

“都这个时候，你想去哪儿？”

奇怪了，之前你不跑，偏偏快到地方了你要回头，难道说……

王三神色警惕，想着是不是自己路上暴露了什么，让陆舟察觉到这是个陷阱了。

不行，我不能让他走了，我已经把队伍里有血族的事告诉张凯了，你现在跑了我交不了差！

陆舟再三思索，回头冷眼凝视着对方：“我去哪儿，什么时候需要跟你这种小人物报备？搞清楚自己的定位。”

冷厉的眼神顿时让王三心头一颤，他猛然间想起这是一个杀人不眨眼的血族，在没抵达目的地前他不敢硬刚。

“您别误会，我的意思是咱们正在逃亡你现在回去万一被猎魔人抓住怎么办？”

陆舟甩开他的手，淡淡道：“就在身后不远处，那东西对我很重要。”

王三左右为难，半晌后咬牙道：“我跟你一块去，免得你出事。”

“剩下的人，你们继续走，前面就是出口！”

陆舟知道这是他最大的让路，点头答应了下来。

两人走出大约五十米距离。

王三问道：“就在这？”

“嗯，一会就好。”

陆舟从两侧的石板走下臭水中，俯下身子趁机将血液从五指间放入水里这一动作持续了很久方才结束。

“好了吗？！”上面的王三不耐烦道。

陆舟起身回头：“有点暗，你下来帮帮我吧。”

真他妈麻烦。

王三啧了一声， 跟着跳下了水沟。

妈的，臭死了。

“什么东西？我给你捞完赶紧回去。”

王三问了半天无人回应，回头却发现陆舟已经站在岸上了。

“喂，你什么意思，让我一个人找？”

跟着过来已经是对这位血族最大的迁就，如果这人还得寸进尺，他大可尝试让对方付出点代价。

毕竟如果这人真的很强，也没必要跟他们钻下水道。

陆舟面带笑意盯着他，指向最前方：“我想要的东西，已经找到了。”

王三一愣，低头看向站在臭水沟的自己。

“你耍老子？！”

最后的耐心被磨灭，王三顿时怒了：

“别以为自己是血族就能横着走了！给你脸叫你声朋友，真当自己无是盘菜了？！”

他撸起袖子，准备上去教训一下这个狂妄的家伙，可就在这时岸上的陆舟打了个响指。

噗！

刹那间，水底溅射出猩红的鲜血化作尖刺，刺入了王三体内，将他捅了个通透！

“咳咳！”

王三捂住嘴巴，血液顺着指缝往外流，满眼不可思议。

“你……”

陆舟道：“感觉如何？这可是我特意为了准备的陷阱，浪费了不少血。”

王三咬着出血的牙关：“你，你早就猜到了？”

“不然你以为我为什么要杀你？”

“呵呵……想不到你还挺聪明……”王三低头笑着，忽然话锋一转，“但你那只是小聪明。”

“你知道吗，自己这番愚蠢的举动会给你带来什么。”

王三抬头笑容逐渐阴森：

“之前我不敢对你出手，是惧怕你的实力，怕你是二阶对我不利，这无形中限制我，但现在我已经从刚才的陷阱中知道你只是个一阶，在血族中是底层中的底层！”

“这样的实力，你觉得配让我留手吗？”

话音刚落，王三面目变得狰狞，牙齿钻出了上下颚，身躯变得佝偻，他转化成了食尸鬼状态！

随后他猛然从口腔中喷射出了高浓度胃液，这种级别的酸甚至可以融化金属！

陆舟躲闪不及时，身体出现了腐烂，一双血瞳也被腐蚀殆尽。

王三不屑一顾，跳起来就要解决这个对手，只要等到猎魔人一到，他的结局便是板上钉钉的事。

可就在这时，他的肌肉却突然跟失去棉花的布娃娃，力量一瞬间消失了！

砰！

他狠狠砸入了臭水沟，嘴里灌满了脏水。

“我……这是……怎么回事？”

王三身体生疼，就好似一千万根钉子扎进来了一样，让他一点反抗的机会都没有。

“你不知道吗，血族可以操控血液。”

陆舟被腐化的身体，不到一秒钟完成自愈，一点疤痕都没有留下。

“从你的身体被我血液凝聚而成的血刺刺穿时，你体内就被我的血渗透了，换而言之……你从那时而后就已经输了。”

“之所以不杀你，是因为我突然想起一件事。”

王三忽然升起一股不好的预感。

陆舟笑了笑：“你说人类的血和异魔的血那个更好喝？”

王三面色惨白，惊恐道：“你你你，你疯了！我跟你一样都是异魔！我们是同族啊！”

你卖老子的时候怎么不说是我同族！

陆舟鄙夷道：“哪来低等生物，也配当我的同族。”

“？？”

据历史记载，这是血月皇帝一生中最低调的时候。