王三的肉体飘出无数血液连接而成的丝线，它们离开恶臭的水沟，被陆舟的十指接收。

高贵的血族开始享用他在这个世界真正意义上的第一餐了。

【进阶进度+1】

【进阶进度+1】

【进阶……】

看着眼前飘出来了大片文字，陆舟快笑得合不拢嘴了。

要不说血族还是得吃点正经食物呢。

三个月的动物血液提升了50%的进度，光是这一只食尸鬼就快赶上一个月的进度了。

王三看着自己逐渐干瘪的身体，惊慌失措道：“不！你不能这样，我是跟五爷混的！你杀了我你也跑不了！”

陆舟面色骤变道：“你不说我差点忘了那东西了。”

“放心，待会他也跑不掉。”

王三见五爷的名号不好使了，赶紧换了种说法。

“我告诉你个秘密，前面埋伏着猎魔人，你一个人跑不掉的，我跟他们有合作，你放过我，我带你认识他们，让你成为我们中的一员，以后整个东山市谁敢动你？你想吸谁的血就吸谁的血！”

他至今都不知道陆舟对他们的计划已然一清二楚，就连前面埋伏着几个人都清楚。

陆舟道：“一个叫凯哥的嘛，手臂上纹着一条龙的那个，以之前还用手机给他们发过消息……就那个队伍里有血族的事，让他们做好猎杀我的准备。”

“你你你……”

王三双目睁大，顿时变得语无伦次起来。

他怎么知道的？！

在王三的预想中，陆舟顶多看出他们有点不对劲，却没想到被阅读的如此彻底，连对方叫什么都知道！

“等等，我，我还有，有……”

陆舟看他那副想活命但又没有东西可交易的样子，耸了耸肩：

“歇会吧，别折腾了，也不嫌累了。”

随着最后一道血液从王三体内抽出，他原本就佝偻的身体此刻化作了一具干尸，双目死死盯住自己，怨念跟要溢出来一样。

“你……不得……好死！”

最终他带着无尽的怨恨长眠，尸体沉入了臭水沟最下层，随着流水冲刷在不久的将来排出这座城市。

【陆舟】

【位阶：1】

【进阶进度：71/100】

“20点？！”

看到这个进度，连陆舟本人都感到十分意外。

只要再吸收一两只一阶强者，他今夜就能突破二阶，到时候面对三阶的方月瑶，不说能够战胜，凭借不死的特性逃走应该不成问题。

接下来该如何提升至二阶，他心里也早有打算。

前方不远处还有三个想截杀他们的猎魔人，异魔显然不会束手就擒，大战时肯定避免不了的，同样死亡也无法避免。

……

“呸！”

张凯吐出一口痰，嫌弃道：“一群牲畜还敢跟老子比划比划，怕是不知道死字怎么写！”

在他面前，七八只异魔被火焰烧成干尸，胸口处皆有被子弹洞穿的痕迹。

张凯右手手持一把犹如骨头制成的手枪，枪膛内闪烁着着火星，仿佛一座随时可能喷发的火山。

“凯哥，不对啊，王三说的血族不在这群人里！”一名小弟惊呼道。

“什么？不在？！”

张凯怒骂道：“王三那个狗东西呢？！”

“好像……也不在。”

另一小弟猜测道：“不会是跟血族做成了某种交易跑了吧？我听说血族都很有钱，就他那个贪财样，有这种可能性。”

张凯叫骂了两声，收起手中的骨骼手枪。

“走，顺着他们过来的路搜一圈，看我等找到这狗东西不卸他一条腿！”

三人快步追赶上去。

就在他们离开后不久，臭水沟中咕噜一声冒出一个水泡，紧接着一道人影出现了。

赫然是陆舟。

“呸！臭死了！”

为了躲避几人的追杀，他特意从恶臭的水沟游了过来。

这对血族无疑是奇耻大辱，陆舟发誓等晋升二阶要让这三个猎魔人付出应有的代价。

“好在一切都是值得的。”

陆舟的双目笑眯眯地盯着地上异魔尸体，先前他们还在有说有笑的赶路，转眼间这些人就成了自己的养分。

他双手张开，尸体当即飘出了几道血液，它们编织而成的血网将陆舟包裹住，涌进他的毛细血管。

【进阶进度：76/100】

【进阶进度：88/100】

他感受到自己的力量在成指数增长，终于在抵达极限后突破了那若有若无的屏障。

【进阶进度：100/100】

【进阶完成。】

【陆舟】

【位阶：2】

【进阶进度：11/100】

【解锁全新能力：化血】

【效果：可以自由转化为血液形态，被你血液浸泡过后的物体也有此效果】

陆舟深吸一口气，心中的大山彻底消失了。

不仅仅是自己升到的二阶，力量提升了一个层次，还有全新的化血能力，这能力用来逃跑简直是bug！

他可以在无数狭小的缝隙中穿梭，再也不怕被猎魔人围追堵截了！

“五爷，你很快就会为出卖我付出代价。”

陆舟可没忘那个罪魁祸首，他来的路上顺道将几只下水道老鼠转化成了血奴，现在这条下水道内都有他的眼线。

用不了多久就能找到逃亡中的五爷。

“啧啧，瞧瞧，这是谁啊。”

突然，身后传来一道阴阳怪气的声音，陆舟回头发现张凯三人已经回来了，他们手里拎着本该在水底沉着的王三干尸，带着一脸讥讽的笑容。

张凯淡淡道：“你还挺有本事，先是杀了王三，又从臭水沟游到这里，恰好避开了我们的追杀。”

“我该鼓励你一下，还是为你感到可惜呢？”

陆舟闪烁着红瞳，不解道：“可惜在哪儿？”

张凯微愣，旋即微笑道：“早就听说血族是一种非常傲慢的种族，现在一见果然如此，可在我看来你这不该叫傲慢，应该叫愚蠢。”

“看看你现在的处境吧，孤立无援进了包围圈，碰上了我们三位猎魔人，你已经无路可逃。”

“别装了，其实你的内心已经开始慌不择路了吧？”

陆舟眨了眨血瞳，指了指自己。

“你是说我？”

张凯眉头一挑：“不然呢？”

下一秒陆舟突然大笑起来，看到这一幕的三人满脸问号。

“凯哥，这小子是不是疯了？”

张凯疑惑道：“不应该啊，血族的智慧和人类差不多，这么点压力就被逼疯了？”

“行了，哥们，别讲笑话了，我听够了。”

陆舟打断他们，伸手勾了勾，淡笑道：

“来，三只极品小蝼蚁，如果表现的好，我不介意让你们死慢点，慢慢体验血液被抽干的感觉。”