昏暗的下水道出现了一抹月光，一道倩影从井盖边跳了下来。

“我到了。”

刚对着联络器汇报完的方月瑶抽了抽鼻子，险些因恶臭吐出来。

这是她头一次感觉感冒造成的鼻子不透气未必是坏事。

远在营地的乔川颔首道：“地面上抓住了几个心存侥幸没有跑的异魔，按照它们的说法，永宁街的异魔是被一个叫‘常五’的人联络起来发展成一个圈子的。”

“三小时前，常五下令让它们来下水道集合，此后就没有消息了。”

方月瑶问：“警报器没有触发？”

乔川沉默了一会，道：“没有，以前我们跟常五打过交道，但每次都差一点，这是一只非常狡猾的异魔，也许它有着某种躲避红外线的办法。”

“对了，还有一件事。”乔川补充道，“张凯联系不上了，你有接到过他的求救电话吗？”

由于被方月瑶击伤，他特意给对方安排了一个比较轻松的位置，那里几乎不会被异魔袭击，可偏偏这家伙神秘失踪了。

方月瑶略有心虚道：“大概……没有吧……”

“那就奇怪了，他能去哪儿？”

张凯虽说人不怎么样，但好歹也是另一位三阶猎魔人的弟弟，他要是出事了会很麻烦。

“我觉得现在不是讨论这个的时候。”方月瑶主动岔开话题，“当务之急是赶紧抓住常五，别让他再跑掉，这是对整个东山市的居民负责。”

乔川肯定道：“你说的对，要找也是行动结束后再找。”

“我这就把下水道的图纸给你发过去，有几条通道已经被排除了，你尽量往更下方的分支去找，争取当场解决常五。”

“明白。”

挂断电话，方月瑶赶紧把那十几个未接来电删掉，跟个干了坏事怕被家长发现了小魔女一样。

看着通讯录上空荡荡的联络器，方月瑶啧了一声：

“张凯啊张凯，你就安心去死了，千万别活过来，你的仇我一定报。”

有时候方月瑶很羡慕异魔想杀谁就杀谁，不像猎魔人，只能出手教训一顿，就怕闹出人命，磨叽的很。

方月瑶虽然不知道张凯那边到底什么情况，但能让一个猎魔人发布出消息，想来是碰上异魔无疑了。

不管是哪只异魔，以后见了高低得谢谢人家。

突然。

方月瑶似是察觉到了什么，手中直刀毫无征兆地出鞘了，猛然朝身前不远处掷了过去。

“吱吱！！！”

她走近一看，一只老鼠被钉在了地面上直叫，腹部已经被秘银直刀刺穿了。

少女盯着老鼠的血瞳，嘴角上扬中带着一抹惊喜。

“小家伙，怎么就你一个人在这，你的主人呢？”

“什么？你走丢了？太可怜了。”

“没关系，走走走，姐姐带你去找他。”

……

阴暗潮湿的地下三道脚步声回荡，煤油灯是这片天地仅有的亮光。

“五爷咱们现在差不多逃出来了吧？”拿灯的跟班低声问道。

食尸鬼常五咧嘴一笑，昏暗灯光令其格外恐怖。

“逃出来肯定是逃出来了，不过不能放松警惕，我们还要再走一段距离，直到到郊外再去地表。”

二人闻言欣喜道：“恭喜五爷，再度从猎魔人手中安全逃脱！”

“五爷，您这都是第四次逃脱成功，整个东山市怕是没有第二个人能如此戏耍猎魔人了！”

“跟着五爷是我们此生最大的荣幸！”

常五对此这番话非常受用，傲然道：“知道就好，要不是看在你们两个跟王三都是食尸鬼的份上，现在你们已经被卖给张凯那小子了。”

提及此事，一位食尸鬼不禁担忧道：“五爷，这次交易不会出事吧？货物里有一只血族，据说它们是最强的异魔种族，有很多别人意想不到的能力。”

“血族是高傲的种族，要不是实在走投无路，它们可不会钻下水道。”常五自信道，“他能下来，说明是真到绝路了，一个血族面对最强三阶猎魔人的围剿就到绝路了，真实实力根本不值一提。”

“可万一他活下来了，我们……”

“是啊，我听说血族非常难杀。”

常五冷声道：“张凯手里有一件威力强大的奇物，若是搏命，连三阶强者都能伤到，血族是难杀但不意味他们死不掉，一旦被秘银刺穿心脏一样玩完！”

二人闻言顿时松了口气，纷纷笑道：

“不愧是五爷，连血族都算计的明明白白的。”

常五轻笑道：“血族算什么东西？一群傲慢且自以为是的蠢货，我玩死他跟玩死一头猪一样简单，说不定他临死前还得感谢我给他带路。”

三道爽朗的笑声回荡着，皆有算计到高等种族的痛快之意。

这个世界终究属于聪明人。

任你血族再强大，到头来还不是被我们食尸鬼算计死了？

下辈子多动动脑子吧！

笑着笑着，常五忽然听到了很多老鼠的吱吱声，他顿时蹙起眉头：

“怪了，这怎么这么多老鼠？”

“五爷，下水道有老鼠这不是很正常的是吗？”

常五突然停住脚步：“不对，整座城市的下水道布置我都一清二楚，这里已经接近郊区了，老鼠没有食物根本不会繁殖这多！”

“吱吱！”

这时一只老鼠快速钻了过来，一双红瞳吓得跟班手里的煤油灯都拿不稳了，噗的一声掉进了臭水沟。

黑暗中唯一的光消散了，整条下水道死寂一片。

“混蛋，赶紧捡起来！”常五怒骂道。

正当跟班火急火燎地下去捞油灯之时，另一人却颤颤巍巍道：

“五……五爷……”

“又怎么了？！”

“前面……”

常五蹙起眉头，扭过头看向最前方。

霎那间，他的表情僵住了。

一双血瞳在黑暗中闪动着，犹如一个红灯笼。

紧接着第二双、第三双、第四双……数不清的血瞳接二连三的睁开，覆盖住了他们前方的通道，宛若一群恶魔睁开了眼！

“血，血……”常五双腿哆嗦，凭借他的阅历他自然清楚血瞳代表着什么。

“五爷，别来无恙。”

黑暗尽头传来一道深沉的脚步声，无数道红色眼睛为一道漆黑身影让路。

尽管绝暗中常五看不清他的面貌，但他依然认出了那双红瞳，它象征着全世界最强大的异魔种族。

陆舟笑道：“找到你了，低贱的臭虫！”