陆舟将下水道大量老鼠转化为血奴，通过近乎地毯式的搜索，终于找到了把自己卖掉的罪魁祸首。

看着那无数双逼近的血瞳，常五震惊道：

“是你，你怎么还活着？！”

煤油灯掉落后，昏暗的地下连月光都照不进来，可尽管如此，血族的那双眼睛依然让他们感到恐惧。

尤其是常五如何也想不明白，陆舟是怎么从三位一阶和一位二阶手中逃脱的，要知道张凯手里可是有一件奇物压阵，再不济输了也能逃跑。

这种位置让向来喜欢运筹帷幄的他感受到了强烈的威胁。

陆舟道：“这不是明摆着吗？我比他们强，所以我活下来了。”

“说起来我得好好谢谢你，给了我这么大个新手礼包。

如果没有对方资助，他说不准得到什么时候才能升到二阶，正是因为这神之一手，让他以后可以通过滚雪球的方式越来越强。

常五心中暗骂一句废物，旋即脑子一转，挤出一抹笑容：

“血族朋友，你可能误会了什么。我不久前刚接到消息，王三那个王八蛋，居然背着我和猎魔人合作，并且打算把你们卖给对方当功绩，哎呦，我那叫一个恨，恨不得生撕了他！”

“所以我见到你的时候才会这么惊讶，好在你没什么事，不然我就真成咱们异魔界的罪人了。”

听到这番说辞，陆舟被逗笑了。

“老东西，死到临头了还在狡辩，这些话你自己信吗？”

常五面色如旧，道：“我五爷行得端坐得正，问心无愧，要是你依旧觉得是我谋划了这一切，那我也没办法。”

接着他又眯着眼补充道：“何况不管怎么说，现在我们是一条战线的人，有什么矛盾以后再说，当务之急是在猎魔人来之前逃出去。”

“我想比起面对我，你更不希望面对他们吧？”

常五活了这么多年已是食尸鬼的鬼精，他没有企图让对方完全相信自己是无辜的，而是借用猎魔人来制衡对方。

言外之意是，如果你现在跟我翻脸，我不介意招来猎魔人与你同归于尽。

面对身后追击的猎魔人，你总不会选择跟我爆掉吧？

陆舟自然看出了他的诡计，轻笑道：“你这是在威胁我？”

“实话实说罢了。”常五微微一笑。

如何，血族？

你能杀掉那么多猎魔人和异魔自然称得上战绩斐然，可不信你能将整个猎魔人协会连根拔起，若真如此你也不需要逃了。

现在我就给你两个选择，要么你以自己永恒的生命跟我同归于尽，要么现在就滚。

以你的智慧应该能做出正确的选择吧？

常五自认为这个天衣无缝的计划，他拿捏了对方生存心理，不敢用永恒的生命跟自己博弈……

但他错了。

他对面的，是全世界独一无二，没有任何弱点的血族。

“说完了吗？”陆舟问。

“说完，我可要动手了。”

常五一愣，目光顿时变得跟看疯子一样。

“你知不知道自己在说什么，我再给你分析一遍，你听好了……”

“我听你麻痹！”

陆舟大手一挥，身后的被血液污染的鼠群当即躁动起来。

交错的血瞳形成一片猩红血海，朝着三人涌动而来。

我用得着跟你在这废话，我想走没人留得住，会死的只有你们而已！

“这个疯子！”

常五冷汗直流，着实没料到对方不计代价，直接动手。

两名小弟挡在五爷跟前，冷声道：“五爷，您跟他废什么话，不就是一个小小的血族吗？办了他！”

三个食尸鬼，还能让一个血族欺负了？

他们心中如此想着，可真当面对直冲而来的血瞳之海，内心竟开始发怵。

眨眼间血奴大军冲刷而至，吱吱叫的鼠潮碾了过来好似一台无情粉碎机，在他们脚底形成了强烈的拖拽感。

第一只抵达的老鼠猛地朝他们的小腿咬了一口，一块新鲜的血肉被撕扯了下来，紧接着第二块第三块，惨叫声骤然响起。

“滚！离老子远点！”

二人作为食尸鬼，和王三一样有着高浓度胃酸腐蚀食物，这是食尸鬼的专属武器。

可历来效果奇佳的胃酸，喷射在血奴鼠身上却根本不起作用。

一是它们数量太多，杯水车薪。

二是血奴有着极强的自愈能力，损伤眨眼间即可完成修复。

“五爷，帮把手，救救我们！”

剧烈的痛疼让他们回头求救平日德高望重的五爷，可他们身后哪还有什么人？

五爷跑了！

“常五你个老东西……”

二人在崩溃中嘶吼着，被鼠群淹没。

陆舟路过他们身边时，二人已经被啃食的只剩枯骨，他的血奴们连一点皮肉都没留下。

逃亡中的常五汗流浃背，双腿发抖，拼命呼喊着，企图引来猎魔人。

他活的太久，眼界也比两个同族的小伙子强得多。

当得知陆舟活下来后，他清晰地认识到对方的实力不是自己可比，也就那两个蠢货敢上去拼一拼。

“这样也好，给了我足够的逃跑时间。”

常五盘算着：“等我出去了，立马向猎魔人协会检举你，然后再躲进深山两年，等你什么时候被猎魔人杀掉我再回来。”

美好的想法总是转瞬即逝，身后传来的枪声彻底将他的计划打碎。

砰！

炎魔枪射出的红色子弹穿透了黑暗，逼近之时好似一颗太阳砸了过来，精准命中常五。

随后燃起熊熊烈火，他整个身子都被包裹进了其中。

“啊！！混蛋！老子要杀了你！！”常五连滚带爬，最终滚入了臭水沟方才熄灭大火。

血奴们下水包围住了猎物，黑洞洞的枪口对准了五爷的脑袋。

“等等等等，是我错了，我不该坑你，你饶我一命，我告诉你血月密卷在哪儿！”常五烧的面目全非，抬手惊慌道。

陆舟扣动扳机的动作停止，追问道：“那是什么？”

他也想看看，对方为了活命能开出怎样的条件。

“你不知道？”

“别打岔，浪费我的时间现在就弄死你。”

“血族至宝！”常五不敢耽搁，立马说道，“里面记载着各种强大的秘法，内容足以让传奇猎魔人动心！血族修行后据说能够登神！”

陆舟道：“吹牛逼呢，还登神，那种级别的东西怎么可能被你知道？”

“我在本地有点人脉，和朋友交谈中无意间得知，后来他被猎魔人杀了，现在知道的只有我一个。”常五道。

陆舟靠着惊人的夜间视力观察着对方的表情，可没能看出任何问题。

如果真如对方所说，血月密卷属于血族至宝，那他的确得想办法弄到手。

“东西在哪儿？”

常五道：“你以血族的荣誉和尊严发誓，我说出来后你会放过我，以后绝不以任何方式寻仇！”

血族高傲不假，可人家的尊严和荣誉也是真的，没有血族会用荣誉开玩笑。

“好吧。”陆舟表现出一副无奈的样子，“我，世间最尊贵的血族在此以尊严与荣誉起誓，只要你告知我血月密卷的位置，我此后不再以任何方式向你寻仇！”