“好，尊贵的血族朋友，希望你谨记自己的诺言！”

常五目露精光，说道：“你要的东西在本市郊区的兰花村，具体位置我不太清楚，作为血族你应该会和至宝产生联系，想得到它不是难事。”

陆舟记下这个位置，伸出手来拉了对方一把。

常五受宠若惊道：“您真是一位信守承诺的绅士。”

“客气了兄弟，我只是怕食物在臭水沟腌入味了而已。”

说完陆舟将炎魔枪的枪口顶在了对方的脑门上。

“等等！你这是做什么？！”常五慌张道，“你不是发誓要放过我吗？！”

“发誓？什么时候的事？”

“刚才！你还用了血族的荣誉和尊严！”

“哦……你说这个啊。”

陆舟讥笑道：

“很抱歉，你说的那是一般的血族，我和他们那些低等生物不一样，我是世间最尊贵的血族。”

“众所周知，我——是不守信用的！”

砰！

扳机扣动，常五没来得及展示自己的C语言，脑袋当场炸开。

这就是典型吃了有文化的亏，常五自以为知晓血族的习性，认为只要用荣誉和尊严绑定发誓，自己就是安全的。

可人陆舟不一样，他不怕光不怕秘银不怕圣水，是完美的究极生物。

说白了，他认为自己是血族完全是因为其他族跟他不匹配，否则血族在他面前也是低等生物。

吸完常五和两个跟班的血，陆舟感觉自己好极了，进阶进度也来到了47点。

顺着下水道往城外走的期间，他总结起了今晚的收获。

“到底是没升三阶。”

虽说这个级别暂时够用，但陆舟也很想成为站在东山市巅峰的男人，不用在被方月瑶那种三阶强者追着杀。

现在只能缓缓了，等这阵风头过去了再说。

“正好接下来得去一趟兰花村，看看那里有没有常五所说的血月密卷，全当是休假了。”

这小子日越来越有盼头了，说不准自己以后能统一血族，成为一代明君。

当然，这还只是想象阶段，现在讨论有点早了。

“吱吱！”

忽然，前方探路的血奴鼠发出吱吱的叫声，像是在警惕什么。

陆舟感受到了血奴的焦躁不安，立即停下脚步。

只见在视野中出现了一位身着风衣的中短发少女，怀中抱着一把未出鞘的直刀，站在前方不远处嘴角微微上扬，摆出了一个相当帅的poss。

“终于——逮到你了！”

这声音，这面容……这不是那个谁吗？！

怕什么来什么，在陆舟即将逃出此次包围圈之际，他竟遭受了本次行动出手的最强猎魔人拦路！

这人从哪儿冒出来的，我记得我现在是郊区走啊！

方月瑶悠哉道：“这小小的东山市真是人杰地灵，走两圈就能碰上只血族。”

“喂，那个血族，赶紧束手就擒哈，别浪费我的时间，不然我就砍你了！”

为了找到他，方月瑶可是费了不少功夫，通过那只血奴鼠身上残留的气味，以及乔川给的下水道图纸，确认大体位置后，她甚至怕打草惊蛇，从地面赶了过来，这才在最后关头堵住了去路。

陆舟思索其颇具方法。

自己有化血，逃跑不成问题。

相比之下三阶对二阶，一看就没戏，吸血是够呛了。

顶多装唐阴她一手。

陆舟琢磨半天，往前走了两步，招了招手，喊道：

“过来过来，我跟你说个秘密。”

方月瑶：？？

陆舟跟哄小孩一样说道：“我不骗人，真的，你过来就知道。”

“少来这一套！你今天跑不了了！”

“我知道，等你知道了秘密再抓我也不迟，这个秘密对你们来说真的很重要！”

方月瑶皱起眉头，心想这血族搁这搞什么鬼。

不过想到自己的队友快到了，现在该着急的是对方，她竟真往前走了两步。

毕竟谁会拒绝一个人秘密呢？

“什么秘密？”

“这个秘密就是……”

陆舟声音渐小，让方月瑶不得不再往前两步，二人已经到了几乎面对面的程度。

“我不是血族，你抓错人了。”陆舟严肃道。

方月瑶听完陷入了沉默，最初她眉头一簇像是在解析这句话有没有更高层次的含义，解析了半天发现好像就是字面意思。

少女发出了灵魂拷问：“你是不是觉得我是傻逼？”

“你不是吗？”

硬了——拳头。

陆舟赶紧说道：“我说真的，我真不是血族，你们弄错了。”

方月瑶：“听你这意思我是来下水道旅游的？”

“额……要不我给你介绍一下景点？”

“给我介绍一下你父母吧。”

“这发展是不是太快了？”

“不快，我货车驾驶证早考出来了。”

“……”

两人你一句我一句，弄得跟真的一样。

陆舟听着身后传来的脚步声，深知是猎魔人的支援到了。

方月瑶本人露出一个意味深长的笑容，我有的是时间跟你扯皮，但你的时间好像不多了。

“唉，人和人的信任太难建立了。”

陆舟失望地摇了摇头，从方月瑶身边走了过去。

少女一把抓住了他的胳膊，一脸诧异道：

“不是你等会儿……你上哪儿去？

陆舟理直气壮道：“逃跑。”

方月瑶觉得自己脑子可能有点用不过来了。

“我知道你要跑，但你这么跑是不是太不尊重我了！”

当着我的面跑，这么看不起我？

“哦，我差点把你忘了。”

陆舟跟个绅士一样向少女致歉，随后突然间发力，双臂往对方的双肩猛地推了一把。

终于忍不住要动手了！

方月瑶脚踩在了臭水沟边缘，杀气腾腾地拔出了手中的秘银刀。

可就在这时，身上忽然被某种液体包裹住，随即一把将她拽进了臭水沟！

“我说你是傻逼你还不信！”陆舟逃走前不忘嘲讽一句。

自己说了那么多废话，就是为了布置这个王三同款陷阱。

漆黑的环境让对方连自己的身影都看不清楚，他借此机会将血液撒入臭水沟，在逃亡之际启动困住方月瑶以此争取时间。

一切都是那么完美！

嗡！

身后传来一道气浪，臭水沟被刀光劈开，血液随之分散失去活性。

“呸！”

变成落汤鸡的她吐出一口唾沫，擦了擦嘴角，眉心都跟着颤抖。

我今天刚洗的澡啊！！

看得出来，少女有点洁癖，而陆舟弄脏了她。

不用想陆舟都知道，以方月瑶的素质，自己的族谱肯定保不住了。

“有种你小子别跑！”少女带着咆哮而来