张凯闻言，顿时额头冒起青筋。

这么多年了，一直只有他嘲讽别人的份儿，哪有别人嘲讽他的时候？！

还说他的是蝼蚁！！

“我看你吸血吸昏头了！”

“刘义盛、昌明，待会给我往死里折磨他，我要让这只血族后悔老天给了他强大的在自愈能力！”

两个小弟狞笑道：“好嘞凯哥，您就等着瞧吧，我们保证伺候的他服服帖帖的。”

轰隆！

火焰从张凯周身凭空冒出，聚集成一束席卷而来。

陆舟一眼就认出了这就是传说中的超凡者，是一种在和异魔战斗中有概率觉醒的超人类。

每个超凡者都会得到一种天赋，有自然元素掌控的，有得到强力武器的，也有一些效果几乎为零的垃圾天赋。

而张凯的天赋一眼便知是“火焰”，属于天赋中比较常见的一批。

陆舟抬手间将自身血液化作一面盾牌，火焰被当场冲散，散落的火星在周围燃起了更大的火，温度骤然升高。

这股力量，必然是二阶超凡者，否则张凯也没胆子揽下这份功劳。

两个小弟唯他马首是瞻，想来一阶。

张凯嘴角上扬，这下水道虽然臭了些，却是他天然的战斗场所，被点燃的沼气能够强化他的火，用不了多久这血族就会被烤成干尸。

陆舟正面被牵制住，对方的两个队友则趁机从两侧袭来。

他们每人手中都拿着一把秘银直刀，这是专门用来对付异魔的武器，尤其是对血族有着特攻效果。

不过，那只是对一般的血族。

刀身刺穿陆舟的身体，他并未躲闪，而是专心对付身前的火焰。

“哈哈！凯哥，刺中了！”

两个小弟欣喜若狂，自以为立功了。

“干得漂亮！”张凯激动道。

“这样一来我们的这份功绩就到手了！”

刘义盛颇为得意道：“喂，吸血鬼，现在看看，咱们双方哪边才是蝼蚁？”

说着，他把直刀狠狠转动了两下，仔细观察着陆舟的脸色，企图从中看出一点慌乱和求饶的意图。

昌明道：“怎么不说话了？不会是吓傻了吧？”

我是怕给你们两个吓跑了。

陆舟淡然一笑，做了一个让三人异常不解的动作——他解除了血液凝聚而成的盾牌。

张凯讥讽道：“才这么短时间就放弃了？我还以为血族有多强呢，看来方月瑶能杀那么多血族也没多厉害，顶多是运气好点。”

第一次对战血族的三人，内心皆是这个想法。

觉得血族无非是自愈能力强点，比较耐杀，实际上被秘银限制住后也就那样了。

只是，这个想法连三秒钟都没能撑住。

陆舟一双有力的双臂猛地控制住了左右两侧刘义盛和昌明的脖子，略微用力将二人拽到了身前。

灼热的火焰瞬间将他们的上半身吞没！

“啊！！！”

凄惨的惨叫声回荡在下水道，二人抽搐的身体犹如坠入地狱。

“凯哥！别烧了！！”

张凯立马停下火焰，可为时已晚。

火光散去，两人的身体已经被烧得黝黑，呼吸也变得微弱了。

反观陆舟，虽然上半身的衣物被烧没了，可说话语气依然平静。

“火候把控的不错，你不打算专职做烧烤？”

张凯咬紧牙关，怒不可遏道：“妈的，老子今天不宰了你，我跟你姓！”

刘义盛艰难地抬起手，干瘪的嘴唇发出微弱的声音：

“凯哥……不，不要……”

轰隆！

火焰呼啸而出，将面前的一切焚烧殆尽，两个根本彻底化作的焦尸。

“抱歉了兄弟们，血族的自愈能力太强了，我不敢赌他拔掉秘银武器后，会不会把我耗死，所以麻烦你们替我去死吧！”

“放心，回去后我一定跟上面申请两份丰厚的阵亡抚恤金给你们家人。”张凯咬着牙，全力烘烤。

直到他力量快要消耗殆尽了，方才停手。

“这下……该死了吧？”

张凯气喘吁吁地坐在地上，背后已被汗水打湿。

对方要害被秘银武器刺穿，又被火焰烘烤了那么久，血液早该干透了，不可能活——他在心中对自己说道。

等到看清陆舟的身体已经化作焦炭躺在地上，张凯悬着的心彻底放下了。

“我承认有点小瞧你了，不过最终还是你输了。”

张凯如释重负，露出了一个得逞的微笑。

死了两个兄弟固然令人伤心，可想想好的，这意味着功劳全是他一个人的了！

可一声吭闷声让他猛然从幻觉中惊醒。

本该被烧焦的陆舟竟从地上站了起来！

他黝黑的皮肤迅速脱落，一层全新的表皮覆盖了上来，头发也跟着生长了出来，好像从未受到过任何伤害！

“这么怎么可能！！”

张凯慌神了，这跟协会里的异魔专家教的不一样！

专家说血族被秘银武器刺伤后，自愈能力会大幅度下降！

为什么你还能这么快恢复过来了？！

这不科学！

“你这小火烤的，我差点睡着了。”陆舟打了个哈欠，伸了个懒腰。

有了化血作为逃跑技能，他整个人都变得松弛了很多。

“那什么，你还有别的招吗？没有的话我就送你上路。”

张凯惊怒下两排牙齿磕碰作响，颤抖着手指从腰间掏出了一把骷髅手枪。

“杀不死是吧？我倒要看看是不是真的杀不死！”

“呦，你还有活儿？”陆舟有点吃惊。

张凯扣动扳机，一发携带着炽热高温的子弹从枪管中射出，朝着陆舟的眉心袭去。

奇物！

陆舟脑海中立即翻出了之前查阅到的消息。

受到亚空间污染，世间有很多物品畸变活化，并获得一些奇特的能力——这一类物品统称为“奇物”。

除了其他能力外，它们大多还附带着一些稀奇古怪的效果，比如长时间使用运气会变差，脑子会变笨等。

值得一提的是，奇物的附加状态未必完全是负面的，有的奇物长时间使用非但没有负面效果，还会让使用者的大脑变得更清醒。

但张凯手中的这把绝对有负面效果，否则他不会等到现在才用。

思考完毕，陆舟的脑袋被一发子弹粉碎，血液和脑浆流了满地。

“啊！！！去死，去死！给老子去死啊！！！”

张凯双目猩红，接连往对方身上开了三枪，他的皮肤升温变红，嗓子干的生疼。

“这下你该老实去死了吧？！”

张凯死死盯着地面的尸首，内心的期盼却又一次落空。

血液回归，肉身重组，陆舟又一次完好无损地站在了他面前。

张凯笑了。

“尼玛的……”

噗！

陆舟抬手间，体内血液形成一把飞刀，瞬间洞穿了对方的双腿和双臂。

张凯噗通一声跪在地上，痛的呲牙咧嘴。

“别，别杀我，我有情报！我可以告诉你猎魔人的布防！”

“以你的实力只要避开方月瑶这个唯一的三阶猎魔人，逃出去不是问题！”

面对死亡的威胁，他眼中的傲慢终于褪去，只剩求生的渴望。