一片荒废工厂内，十几道猎魔人身影矗立，临时营地灯火通明。

猎魔人协会的会长乔川正在规划行动路线，桌前几名猎魔人无一例外全是二阶水准，相当于本市的精锐。

“会长，真的没必要调动咱们分部的三阶过来了吗？”

一个纹着花臂的男人吊儿郎当地倚靠在座椅上，打着哈欠问道。

乔川摇头道：“没必要，我们已经探明，这条街只是个民间异魔据点，不是密教之类的恐怖组织，他们人数有限，有方月瑶一位三阶就够了。”

“可问题是她根本不服管啊，这都几点了，人还没到。”花臂男阴阳怪气道，“而且您怕是忘了她到东山市后的行动了吧？一直都是一个人，脾气也挺拽，同事请她吃个饭都不肯赏脸。

乔川蹙眉道：“张凯，我警告你，少在别人身后说闲话，方小姐是主动从中海市总部过来支援咱们这几个地级市的人才，而且你别以为我不知道你请人家吃饭怀着什么心思。”

“啧，知道了。”张凯冷哼一声。

乔川对于这个蠢货是一点办法也没有。

仗着他哥是本地的一位三阶猎魔人，整日无法无天，天天在法律边缘蹦迪，简直比异魔还异魔。

也不想想人家方月瑶是什么人，饶是他的权限都查不出身份，天天在背后说闲话也不怕出事。

“怎么滴，还有我事？”

未见其人先闻其声，一道倩影走进几人的视野。

乔川急忙转移话题：“怎么样，永宁街的街坊邻居都通知的差不多了吧？”

理论上讲这种小事不会交给方月瑶这种级别的猎魔人去做，奈何对方执意如此，说是为了探查一下路况，顺便看看能不能找到几个落单的异魔。

“嗯，通知完了，顺便买了点东西。”方月瑶嘿嘿笑道，晃了晃手中一大包零食，说是要分一份给大家吃。

“先放那儿吧，咱们接下来要谈谈行动的事了。”乔川婉拒道。

“好吧。”

乔川见状温和地笑了笑。

中海那边特意说方月瑶脾气不好，让他多注意，现在看来这则消息有误啊，人家方小姐人多好，还给咱们买东西吃。

就是……你怎么突然活动手腕了？

这一副要动手的样子是什么鬼？！

“额，方小姐……”

“怎么了？”

“您这是要？”

“哦，你说这个啊。”

方月瑶露出一个灿烂的笑容：“我这不是进来的时候听说有人对我有意见嘛……”

乔川目瞪口呆，赶紧抬手道：“方小姐，张凯他不是故……”

砰！

话说到一半，方月瑶零帧起手，拎起的花臂男的衣领砰地一声砸在了地上，对方的脸瞬间开出血花。

“妈的，你个贱人……”

张凯怒意尚未完全升起，方月瑶身后的秘银直刀出鞘，当即钉在了他的左手上，并非常贴心地旋转了一圈。

“啊！！！”

撕心裂肺的惨叫响起，正在备战的猎魔人们纷纷看了过来，看着瘆人的一幕他们皆缩了缩脖子。

做完这一切，方月瑶淡笑道：

“算工伤哈。”

乔川嗓子动了动，犹豫了半响：“我……尽力，上面不一定给批……”

“没事，批不下来你跟我说，我给中海那边打电话。”

“……”

……

在猎魔人协会讨论战术期间，陆舟已经悄无声息地从店后井盖钻进了下水道，再顺着错综复杂的管道抵达了一片空阔区域。

这里是永宁街异魔的聚集地，以前他只是听说过，今天是第一次来。

此前这里已经来了不少人，目测不会少于二十位，有的浑身长满眼球，有的腹部裂开出现了一张血盆大口，还有的身体白的跟尸体一样双目被白色填满。

这些人全是隐藏在人类社会灯光下的异魔。

当陆舟出现在他们面前时，二十多道目光全部望了过来，有人像是在看食物。

“哪儿来的人类？”

“看着像是躲在下水道的流浪汉。”

“啧啧，算他倒霉，本大爷正好有点饿了。”

陆舟换了一套破旧的衣服，并戴上了口罩和鸭舌帽，从外表看跟乞丐没什么两样。

他穿这套装备是为了逃跑，却不曾想先被自己人给盯上了。

看着步步紧逼的异魔们，他闭上眼睛沉思了片刻，再度睁开一双血瞳呈现在了阴暗的下水道。

在本就光芒阴暗的世界，他的双目犹如海啸中灯塔般显眼，令人望而生畏。

几名准备把他当成夜宵的异魔脸色顿时变了，僵在原地不敢动弹。

陆舟淡淡道：“活够了就上来试试。”

他这几个月的消息不是白搜集的。

血族自称贵族，高位血族更是以爵位代称，他们在异魔中绝对称得上是大族中的大族，即使是低位血族，依靠其难以被杀死的特性和血液操控的能力，同级猎魔人见了都得绕路走，何况是一群朝不保夕的异魔。

而且血族从未将自己归纳为异魔行列，每当血族见到其他异魔总会说一句——哪儿来的低等生物？

人们说血族傲慢，陆舟感觉到其实还好，他整日与民同乐也没觉得多傲慢。

走在前面的异魔冷汗直流，赶紧后退一步，恭敬道：“很抱歉尊贵的血族朋友，请原谅我们的无礼，我们只是想来确认您是不是误入这里的人类。”

“确认完了就滚啊，等着给我送血包吗？”

“是是是，我们这就滚。”

几人连连致歉灰头灰脸地躲到了一旁，内心甚至在庆幸这位血族没有为难自己。

陆舟头一次觉得自己的身份在这个世界蛮好用的。

“五爷到了！”

不知是谁喊了这么一句，众人的目光顿时齐刷刷地看向管道尽头渗进来的灯光。

陆舟疑惑道：“五爷是谁？”

这触及他知识盲区了。

周围的异魔吓了一跳，心想这人是谁啊，竟然连五爷都不认得。

哦，原来是尊贵的血族，那没事了。

“五爷是咱们永宁街异魔圈子的头儿，让咱们过来一起逃跑的消息也是他发的，他本人是一只二阶的食尸鬼，实力强大且在本地人脉极广，据说逃过了好几次猎魔人协会的围剿，老牛逼了。”