“大家最近小心点，咱们东山市来了一个相当残暴的猎魔人，她似乎有一种可以鉴定异魔的能力，很多同胞都栽在她手上了。”

“这是她的照片。”

“对了，这女人尤其是对血族格外残忍，抓住了先折磨一番然后再杀，可他妈吓人了，血族朋友碰到切记避其锋芒。”

飘雪冬夜，东山市永宁街，一家街头便利店。

打工人陆舟一边看着手机聊天群的照片，一边和自己此时店里的一名顾客做比对。

少女穿着一件黑色风衣，留着中短头发，皮肤雪白宛若羊脂玉般光滑，一张绝美的脸蛋洋溢着笑容，一双灵动的眼睛中好似有使不完的力气，嘴里哼着歌谣，活脱脱一个活泼的邻家少女在购物。

陆舟非常想上去问她一句——这是你吗？

想来少女很乐意回他一句——对，是我，那时候本地异魔还有很多。

但他不能这么做。

三个月前，陆舟穿越到了这个神秘遍地世界，在这里，魔药、异魔、亚空间，前世想都不敢想的存在，如今睁眼就能看到。

更糟糕的是陆舟不是人类，而是一位尊贵的血族，这是一种被被猎魔人和教会列入必杀名单的种族。

也就是说现在在便利店购物的活泼少女，是他的死对头。

但凡暴露身份，刀下一秒就会劈过来。

好在是陆舟有着其他血族不具备的特性——他不怕光、不怕秘银、不怕圣水，一切针对异魔的力量在他面前毫无用处。

他是真正意义上的不死不灭！

这就意味着猎魔人们无法用常规方法确定他是否是血族，除非有人直接弄死他一次，否则自己的身份就不可能暴露，这点陆舟有绝对信心。

“老板结账！”

少女将未来三天的食物扔在了桌子上。

陆舟很想说一句我只是个店员，可转念一想还是少跟猎魔人扯上关系吧。

“总共67块，谢谢惠顾。”

这样一来就可以了吧？

赶紧走吧，一会还得订点鸭血当夜宵呢。

陆舟带着职业微笑，期盼着眼前的凶神赶紧离开自己的安全范围。

可不料拎上食物的方月瑶忽然在他面前停住了，并用一种审视的目光上下打量着他。

霎那间陆舟的呼吸都仿佛冻结了，瞳孔出现了微不可察的扩张。

此时的少女眼神锐利，犹如雪原上狩猎的幼狼，和刚才判若两人。

不是吧，你开了？！

陆舟在心里告诉自己他没有破绽，但回想起异魔朋友们说这女人有特殊的鉴定方法，不由得心头一紧。

陆舟张嘴问道：“有事吗？”

少女将自己的证件递给对方。

“我是猎魔人协会的，最近刚来本地，我想问一下，这附近有没有异魔出没，尤其是……吸血鬼。”

陆舟下意识想做吞咽动作，硬是被他忍下来了。

他瞥见了这名魅力姑娘的名字以及她的猎魔等级。

方月瑶，猎魔人协会三阶猎魔人。

卧槽三阶猎魔人？！

陆舟依稀记得自己以前从其他异魔口中得知过，东山市这种小县城最强者顶多三阶。

我打本地最强？！

开什么玩笑！

这几个月他光顾着收集这个世界的信息了，至今没有开始练级，哪怕杀不死，自身也顶多是一阶，碰上三阶完全是以卵击石。

陆舟捏着名牌的手指泛白，故作镇定道：“应该没有吧。”

“是吗……”方月瑶的脸上有些失落。

“谢谢，打扰了。”

陆舟见她要走，顿时松了口气。

今晚过后不管她有没有发现，我都得换个地方了，实在不行去环节野外住两天。

低头霎那，陆舟忽然感觉到自己脸上被什么东西喷了一下，吓了一激灵。

方月瑶手持小喷壶，露出一个诡计得逞的笑容：“愿你圣水加身，百邪不侵。”

尼玛，教会的圣水！

陆舟非常清楚这玩意是什么，当初发现自己不怕太阳后，他就立马开启了作死大实验，把网上说的针对血族的武器全用了一遍，其中就包括去教堂祷告，以及接受圣水恩赐。

卑鄙无耻，竟然趁我不注意偷袭，要不是我不是一般的血族此刻已经中招了！

方月瑶见他被喷圣水后依然没有反应，眉心的疑惑越来越重了。

正当她思索要不要进一步试探，一个不合时宜的电话打了过来。

“喂，谁啊！”方月瑶不耐烦道。

“任务？哦，对对对，我记得呢，放心吧没忘。”

“好的好的，我一会就到。”

她挂断电话，嘀咕了一句。

陆舟听得清清楚楚，她在质问电话另一边的老冯，像极了被老板催后的牛马员工。

由此可见这位猎魔人的素质并不是很高。

不过好在是有这个电话，自己终于可以脱身了。

临走前，方月瑶提醒道：“你是在附近住吗？”

猎魔人总部能查到居民的住所，陆舟对此自然没必要隐瞒，立即点了点头。

“今晚没事早回去，无论听到什么都不要好奇开门，明白吗？”

陆舟疑惑道：“今晚有不好的事要发生？”

“嗯，具体要发生什么不好明确告诉你，你只需要知道很危险就是了。”

“好的，我记住了。”

方月瑶离开了便利店，走在被飘雪覆盖的大街上，不忘回头看了一眼正在打扫卫生准备关门的陆舟。

一阵寒风吹来，她打了个喷嚏，天鹅颈往风衣里缩了缩。

“死妈的感冒，一定是因为你我的嗅觉才出问题，居然会觉得这名店员会是吸血鬼。”

哪有吸血鬼喷圣水跟喷花露水一样？

殊不知，在她走后，店里的陆舟当即就决定出去避避风头。

他有九成概率方月瑶不会因此追杀自己，否则也不会有后来的提醒了，但他不敢赌剩下那一成。

万一赌输了，自己这只不死不灭的血族真就成人类重点研究对象了。

跑！

跑的越远越好！

“让我看看去哪个国家合适。”

陆舟在手机上翻找了一圈，没等他决定去什么地方，异魔群中一则消息吸引了他的注意。

这是一款由异魔打造的聊天软件，里面大多是附近的异魔，平日它们喜欢聚一起吹吹牛逼什么的。

可此时群众没魔再吹牛了，群主置顶了一则重磅消息：

“猎魔人协会把整个永宁街都给封了，我们这个圈子可能已经暴露了，今晚老地方见，带上你们的东西准备逃跑！”

回想起方月瑶临走前说的那番话，陆舟顿时觉得天地倒转。

我说东山市那么大，这个凶神怎么偏偏出现在我店里！

坏事了！

这下想走都走不掉了！

陆舟来回在店内踱步，急得犹如热锅上的蚂蚁。

他心念一动，面前立即浮现了几行字迹。

【陆舟】

【位阶：1】

【进阶进度：51/100】

这是他穿越自带的面板，遗憾的是这只是个面板，只能查看距离下一位阶的进度，无法帮助他升级。

血族升级全靠吸血，吸收血越多，目标越强大，提升越快。

陆舟人血没喝过，鸭血外卖倒是点了不少，因此目前还是一阶。

“我得吸取强者的血液变强！只有这样才能逃脱今夜的围剿！”