陆舟顺着灯光看了过去，见到了一个佝偻的男人。

他弯着腰，面目憎恶丑陋，双臂修长五指生有利爪，一盏煤油灯挂在上面，身后有脊柱凸起，皮肤溃烂好似刚从坟墓里爬出来。

为了不暴露在人类社会的身份，异魔们见面大多都是用真身，故而陆舟进来的时候被不少人怀疑是人类误入。

五爷下按了一下手掌，轻笑道：“诸位不用担心，我早已规划好了逃亡路线，接下来你们只需要按照我说的去做就好。”

“谢五爷！”

“我等永远效忠五爷！”

现场饶有一种梁山好汉聚集的画面感。

只有陆舟从中察觉到了一丝不对劲。

异魔但凡团结一点，也不至于被猎魔人追着杀，何况他们的凶残是刻进骨子里的东西。

这家伙帮助我们逃走竟然一点报酬也不要，他图什么？

一位异魔小声在五爷耳畔说了什么，陆舟没听清，但可以确定跟自己有关，因为说完后五爷的目光就看了过来，眼中似有一抹欣喜。

五爷低声道：“骄傲自大的血族作为交易刚刚好，你亲自带他去，记住，千万别把人放跑了，血族是非常记仇的种族。”

“明白，您就等着瞧好了，我保证让他永远留在这里。”那名异魔嘿嘿一笑，满眼计谋得逞的笑意。

接下来一行人分配了小组，按照五爷的说法，他对永宁街错综复杂的下水道布局一清二楚，只要按照他的地图便能轻而易举地逃离出去。

“这位血族的朋友，一会你跟紧我，我们走一条安全的路出去。”之前和五爷说悄悄话的异魔低声跟陆舟说道。

陆舟问：“这么多人走的路不一样？”

“人越多越容易暴露，一旦被抓到就是全军覆没，马虎不得。”食尸鬼王三笑了笑，低声说道，“实不相瞒，咱们这支小队走这条的安全系数比其他几条要高。”

“哦？”陆舟猜到他后面还有话没说，耐心等待着。

王三盯着他，笑眯眯道：“我们家五爷和其他异魔不一样，他老人家喜欢交友，尤其是实力强大的，身份尊贵的朋友。”

陆舟笑道：“好说。”

这个理由不错，可以让我放松警惕。

可如果是真心想交我这个朋友，你家五爷为什么不亲自来？

这个理由明显站不住脚。

“啊！！”

走出去没多远，前方忽然有人喊叫了一声，吓了他们一跳。

王三质问道：“发生了什么？”

“没事儿王哥，就是只老鼠！”那人不好意思地说道。

“尼玛的，下次注意！”

陆舟看着被众人嫌弃的老鼠从脚下钻了过来，他俯下身子将小家伙拎了起来。

这血族饿疯了，徒手抓老鼠做什么？

王三心中吐槽了一句，却没有多想，他现在的任务是赶紧把这个“交易对象”送到目的地。

陆舟慢了大部队半步，指缝间流淌出了一滴血液，顺势滴到了老鼠眼球上。

下一秒这滴血好似活了过来，钻入眼球后立即侵入了老鼠的血管，在挣扎片刻过后，小鼠行动顿时变得呆滞，双目也化作了猩红。

血族一出生就带有两种天赋能力：

一为血液控制，可操纵血液进行进攻。

二为血脉侵入，可用自己的血改造其他活物为己用。

被改造后的生物又被称之为血奴，他们的生死皆由血液的主人掌控，并且主人能够查看血奴的视角。

“去，小家伙，替我探探，前面究竟有什么。”

陆舟将老鼠放在地上，随后它顺着另一侧更加极其狭窄的管道绕到了队伍最前方。

与此同时，作为主人的陆舟，视野也和老鼠进行了同步，他一边赶路一边审视前方的道路。

过了一会，血奴老鼠撞到了什么东西，紧接着身体被踹飞了出去。

“他妈的，真晦气！常五那个狗东西非得把交易地点选在这！这的老鼠都快给老子吃了！”

下水道还有人？！

陆舟一听立即控制鼠鼠往边缘靠拢。

血族的夜间视力让他们几乎不受黑暗影响，化作血奴的老鼠自然也是如此，血瞳中倒映出的身影无比清晰。

那是三名穿着特殊风衣制服的男人，其中一人左手似乎受伤了，被绷带缠绕着，下面好像纹着一条花臂，但他的话语在三人中很重，赫然是三人的头目。

今天一入夜陆舟就见到过方月瑶，他绝不会认错，这正是猎魔人协会的制服，这三人全是猎魔人！

王三正在给他们往一条必死的道路上带！

一名小弟讪讪笑道：“这也是没办法的事，地面的路被封了，他让那群异魔跟着走，他们肯定会有所警惕，到时候万一闹大，对咱们谁都不好。”

张凯冷哼道：“那得看常五这次给的‘肉’够不够塞满咱们的牙缝，要是少一点就别怪我翻脸不认人。”

另一位小弟说道：“应该不会吧，咱们跟常五合作这么久了，一直都是咱们给他提前通知让他跑，他再出卖异魔让咱们抓提升功绩，这么久了，也没见出什么意外。”

陆舟大惊，以极高的素质在心里问候了五爷全家。

尊贵的血族竟被低贱的食尸鬼卖了！

我说你小子怎么这么好心！

纯他妈魔奸，靠卖队友活到现在！

就这，还有不少人说他牛逼，能从那么多次围剿中逃出来。

“这世界果然是个巨大的草台班子，猎魔人竟然能跟异魔合作。”

骂完之后陆舟不禁有了个想法。

你说我能不能给五爷卖了换一个逃出去的名额？

这个想法刚出现就被他掐断了。

一来他唯一勉强算认识的猎魔人只有方月瑶。

二来方月瑶是位针对血族的猎魔人，不一定跟他合作。

“凯哥，王三来消息，这次有条大鱼！”

张凯被吸引过去，三人在黑暗中看着手机里的消息欣喜若狂。

“血族！这次围剿竟然会有血族！哈哈，没白来！”

陆舟：？？

嘶。

没记错的话，这次逃亡的血族好像只有我一个吧？