陆舟凝视着他那双惊慌的眼睛，桀桀桀地笑道：

“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”

张凯急忙说道：“ 我那是昏头了……对，我昏头了！否则不绝会对您动手！”

现在的他四肢全被击穿，浑身上下没有一处完好无损的地方，相反无论陆舟被打倒多少次，他的身体都会快速恢复。

这便是血族的恐怖之处。

陆舟走近，一脚踩在了他受伤的左手上：

“提议不错，说说看，你们布防的具体情况，尤其是方月瑶。”

提到最后三个字，陆舟加重了一点语气。

他之所以会冒险逃离，责任全在这个女人身上，这也是他今夜最大的敌人。

好在对方说方月瑶是此次行动唯一的三阶，躲过她剩下的就不成问题了。

张凯惨叫出声，随后颤颤巍巍道：“大部分布防都在大街上，下水道关键区域安装了红外线探测装置，第一小队在……”

他交代了绝大多数人的布防位置，接下来陆舟只需要用血奴探测一下即可。

“至于方月瑶……”

提到那个女人，张凯双目好似要喷出火一样。

开战前，对方刺穿了自己一只手掌，否则他是有把握逃走的！

“我不太清楚她在什么地方，她从来了东山市后一直我行我素，这次……唉唉唉！！冷静，冷静一点！我有办法给你打听到！”

陆舟收回悬浮在半空的血液，示意对方继续。

张凯说道：“口袋，我口袋里有猎魔人专用的联络器，你用它给方月瑶打个电话，我帮你旁敲侧击地询问出她的位置。”

陆舟翻了一圈，他找到了联络器，在张凯的介绍下他了解这万一的用法。

“是按这个键是吧？”

“对对对，我们每次大型行动，联络器上的紧急按钮都会匹配给最强的猎魔人，方便让他们支援。”

陆舟按下去了，刺啦一声。

然后……就没有然后了。

“这玩意坏了？”陆舟皱起眉头，拍了拍联络器。

张凯尴尬道：“额……好像是她挂断了。”

“？？”

“等等等等！别杀我，你接着给她打！”见陆舟身上又有血液飘出来，张凯慌张说道，“我之前跟她关系不好，她看到是我的联络器发来的求救，不接是正常情况！你多打几次，她怕被追责肯定会接！”

接下来陆舟连续拨打了十多次，每次都会被直接挂断，这一幕看的张凯心惊胆战。

“如果她接下来这一通再不接，那就只能怪你命不好了。”

大姐，赶紧接啊！

你再不接电话我就要死了！

张凯痛哭流涕，在心中默念了好几句南无方月瑶菩萨。

终于，经过接近二十次的紧急联络后，电话——通了！

“通了，你看，她接通了！！”张凯高兴地手舞足蹈，虽说他双手双足全断了吧……

没等高兴多久，联络器另一端传来一道来自遥远北方的声音：

“再给我打电话，回头给你妈创死。”

说完电话挂断了。

陆舟：“？？”

陆舟深吸一口气，一股异样的情绪涌上心头。

这通电话打得好啊，我打了二十遍，唯一一通接起来了还特么被骂了一顿，呵呵……

他的血瞳瞥向了张凯，这一眼差点没给对方瞪死。

“我真不知道会这样！”张凯急哭了，“我说了我跟她关系不好，你看，我这只左手就是被她废掉的！”

陆舟道：“所以呢？你跟她关系不好跟我他妈有什么关系？我现在只想要那女人的位置，但你给不了。”

“就差这一个！其他人的布防我都给你了！”张凯低三下四地哀求道，“求你了，我上有老下有小，我不能死啊！！”

陆舟并未再提方月瑶的事，而是捡起地上掉落的奇物手枪。

他感觉上跟普通手枪的重量差不多，无非是这把的温度更高一点。

张凯仿佛找到了唯一活下去的希望，慌张道：

“炎魔枪，每一发子弹射出去后都会携带灼烧效果，威力巨大，附加效果是每开一枪自身随之升温，到达极限后会产生自燃。”

陆舟看了眼，地上被自己吸干的异魔尸体：

“我说你哪儿来这么大勇气，一个二阶猎魔人敢带两个小弟来截杀我们。”

“年轻不懂事儿，您见谅……”

话虽如此，可提到这件事张凯仍会升起一阵懊悔。

他和陆舟战斗时没有第一时间拿出炎魔枪，就是因为在此前截杀异魔的时候，为了不被它们逃掉，提前开了好几枪，这导致他的身体已经快到临界值了。

陆舟问道：“这玩意你感觉好使吗？”

“这是我哥给我的，一般只有三阶猎魔人才会上这么牛逼的武器！”

张凯低声试探道：“您看，我上交这玩意，您能饶我一命吗？”

陆舟反问：“你会保守见到我的秘密吧？”

张凯心中一喜：“那肯定的，我保证回去之后一个标点符号也不透露给协会，不会有人知道这次行动出现过血族！”

“主观上保证还是客观上保证？”

“客观上保证！我保证我的嘴会跟宇宙间最根本的法则一样硬，亚空间邪神来了也不会开口！”

“真的？”

“真的！”

“很好。”

劫后余生的感觉让张凯欣喜若狂，有种想哭的冲动，同时一股名为复仇的怨念滋生。

狗娘养的血族，你看我回去之后怎么整你，到时候我会让我哥出手，让他把我今天受的罪一笔一笔地讨回来！

张凯缓缓抬头，眼中闪烁一抹不易察觉的杀意。

可抬到一半，他突然发现一个黑洞洞的枪口正对准自己。

“艹……”

砰！

枪响，张凯的脑袋当场炸开，身体燃烧起了熊熊烈火。

陆舟吹散了枪口的硝烟，道：

“这本就是我的东西，你凭什么上交？”

杀完人他吸干了三名猎魔人的血液。

【陆舟】

【位阶：2】

【进阶进度：33/100】

“位阶提升后我进阶进度变慢了不少，吸取一阶血液几乎没什么效果，这22点进度几乎全是这二阶提供的，得想办法找二阶乃至更高层次的生命体。”

到现在为止，陆舟的实力已经能供他成功逃走了，但他不满足于此。

二阶太稀少了，杀猎魔人会引来更强者，相比之下他更喜欢吃异魔。

巧了，下水道里就有一只二阶异魔存在。

“五爷，你可得躲好一点，别这么快被我找到了。”

不久后下水道躲藏的老鼠涌入了狭窄的管道，它们的双目全都化作了血红色。

“我的血奴们……找到他，找到那只背叛我的食尸鬼。”

“如果可以，顺便再把那个女人找出来。”