石晓一局游戏打完，伸了个懒腰，扭头看见李航已经躺下了。

他看了看时间，快十点了。

又看了一眼李航那庞大的身躯，心里感慨了一下，随即转过头来对徐浩东和乔川说：

“你们还玩？我有点不想打了，感觉没意思。”

他把耳机摘了往桌上一扔，站起来活动了一下脖子，

走到李航的床边，低声喊了句：“航仔，睡着没？”

李航刚睡着一会儿，迷迷糊糊地睁开眼：“嗯？没呢，怎么了？”

“你今天是不是去操场锻炼了？”石晓靠在床架旁边，语气挺随意。

李航点点头，翻了个身，侧着身子对着石晓：

“对，我打算减肥了，现在这个体重，说实话，生活都有困难。今天去食堂打饭，阿姨看我的眼神都跟看年猪似的。”

石晓乐了，拍拍床沿：

“行啊兄弟，有这心气儿就成。不过你悠着点，别太猛了，大体重运动得注意。”

听到这话，乔川和徐浩东也回头看了一眼。

【震惊值+2】

【震惊值+2】

500点震惊值到账。

李航心里默默喊了声“好”，终于凑够了。

徐浩东把耳机彻底摘了，转过来看向李航：“李航，你要减肥的话，要不要我帮你？

我可以给你请个专门的教练，我认识几个圈里做健身的，水平不错。”

作为接下来一年的室友，徐浩东看到李航开始上进，帮一把也无所谓，反正花不了几个钱。

对他而言，几万块的教练费跟买双鞋差不多。

李航正愁找不到靠谱的教练，听到这话立刻点头，但随即说道：

“谢谢你浩东，不过费用我自己出吧，我身上有钱。”

徐浩东挑了挑眉，没多问，点了点头：

“行，那我把联系方式推给你，你说得对，自己花钱也更有动力。”

石晓看着宿舍里的气氛慢慢热络起来，心里挺高兴。

他拍了拍手，往椅子上一坐：

“来来来，咱们四舍友都处了两天了，还没正儿八经认识一下呢。

趁着今晚，各自介绍一下呗？我先来。”

他推了推眼镜，清了清嗓子：“石晓，来自苏省，家里嘛，就是普通家庭。

性格，我感觉我有点大大咧咧的，喜欢打游戏和看小说。大学四年目标是不挂科，能找个女朋友就更好了。”

乔川看了他一眼，嘴角微微动了一下，算是笑了。

他说话还是那副淡淡的语气：

“乔川，魔都本地人，其他的……以后再说吧。”

石晓也不在意，转头看向徐浩东。

徐浩东靠在椅背上，双手交叉放在后脑勺：“徐浩东，首都来的。

家里做点小生意，具体做什么就不说了，反正够花。如果大家以后有什么小麻烦，可以找我，我说不定可以帮助大家，但大麻烦就不要找我了哈！

计算机系是我自己选的，我对编程还挺感兴趣。”

“小生意？”石晓一脸不信，“你那一身名牌加那块表，叫小生意？”

徐浩东笑了一下，没接茬。

轮到李航了。

他坐起来靠在床头，想了想说：

“李航，家里面也是小康，不过父母离异了，每个月给我生活费。

我以前……就是从那时候开始暴饮暴食的，一直胖到现在，三百多斤。

这次是真的想改变，不只是说说而已。”

他说得很简单，但语气里的认真，三个人都听出来了。

原身在小学和初中的时候，其实还是挺正常的体重。

但是初一的时候，家里面爸妈离异了，随后他便开始暴饮暴食，因为没人管他。

再加上父母双方每个月都给他1500，这更加让他能够买乱七八糟的零食吃。

李航叹了口气，既然他监管了这具身体，那么他就要变健康。

宿舍里安静了一小会儿。

石晓率先打破沉默，拍了一下大腿：“行，那咱们304就算正式认识了。

从今天起，有福同享，有难同当，有饭一起吃，有肥一起减！”

乔川难得地说了句完整的话：“你又不胖，减什么。”

“那我陪着跑呗！”

几个人都笑了。

笑完之后，石晓又闲不住，扭头看向徐浩东那张脸：

“东哥，就你这颜值，我打赌，一周之内肯定有女生追你。

你信不信？”

徐浩东摆了摆手，一脸无所谓：

“交女朋友有什么意思？高中的时候就谈腻了。大学是用来好好读书的，我打算发奋图强，争取保研。”

李航看了一眼徐浩东，心想：这小子别不从家里面出来的什么少爷，然后为了要证明自己，开始收心了吧！

“切——”石晓拉了个长音。

几个人都是计算机系的，聊着聊着就聊到了专业课上。

乔川突然转过头来看向李航，语气还是那样淡淡的，但话里带着点打量的意思：

“李航，开学报到那天……

你好像立即就跟咱们班一个挺漂亮的女生表白了，你当时是怎么想的？”

这话一出，徐浩东和石晓都齐刷刷看向李航。

石晓还夸张地“咦”了一声：

“航仔，我鄙视你！刚报到就表白，你这也太急了吧？”

李航脸上有点挂不住，心里把原身骂了一番。

原身这操作确实有点猥琐，刚见面就跟人表白，顶着三百斤的体重，人家女生没当场翻脸都算涵养好了。

而且就只是见了第一面，就和人家表白，这不纯粹耍流氓吗？

难怪乔川一开始对他爱答不理的，原来是撞见了这件事情，换谁都膈应。

其实乔川不说，李航都差点忘记这件事情了。

他叹了口气，老老实实地说：“可能是当时我脑子抽了吧。

对不起，那时候确实没想清楚。”

乔川盯着他看了两秒，点了点头，没再追问。

“能改过自信是好事，航仔，以后别这么冒冒失失了！”

石晓打了个哈哈把话题岔开，聊起了游戏和高中那些事。

男生的友谊就是这样，有时候几句话就能破冰，有时候一件事就能处成兄弟。

四个人天南海北地聊，聊到十二点，石晓打了个哈欠，大家才陆续上床。

李航躺下的时候，心里觉得踏实了不少。

304宿舍，从今天晚上开始，才算真正像一个宿舍了。

.....................................