被发现了！

沈重思绪繁杂，转身就走，同时脚下的步伐随着思绪越来越快，几乎马上就要变成小跑。

“精神控制之类的能力？”

“还是传闻中的诡异？”

“这些年死的那些高度疑似的穿越者，难不成就是他动的手？他在专门猎杀有异常的人？”

“可我只是个普通人，他为什么会看过来？难道就因为多看了一眼？”

沈重已经走出一段距离，就在他以为那男生可能不会追上来的时候，身后传来了一阵快速的脚步声。

“你好，请等一下。”

沈重心里一紧，脚步没停，反而又快了半步。

直到对方脚步声再次清晰地追了上来，他才猛地转身，同时往后退了两大步，拉开了足够的安全距离，抬眼看向来人。

眼前正是巷子里那个男生，看着也就看着十七八岁的年纪，长相略显俊美，在学校里应该是比较受欢迎的类型。

此时男生脸上还带着点青涩的笑意，看着人畜无害，可沈重半点不敢放松。

他清楚记得刚才那个红裙女人变化，那绝不是什么正常的事。

“不好意思啊，刚刚是我女朋友跟我闹别扭呢，好像让你误会了。”

男生笑了笑，说着就往前迈了一步。

“别过来。”沈重开口，同时又往后退了一步，“警察已经在路上了，是不是误会，等他们来就清楚了。”

男生脸上的笑意淡了一点。

然后没等沈重再说话，那男生直直的冲着沈重就冲了过来，动作快得根本不像普通学生。

“不好！”沈重脸色大变，早有防备的身体立刻往侧面躲闪。

可对方速度比他预想的还快，指尖擦过他的手臂，结结实实地拍在了他的小臂上。

就在两人接触的瞬间，一股奇异的感觉顺着皮肤钻进了身体里，随后就好像有什么东西顺着血管往脑子里钻，试图搅动他的意识。

“完了。”沈重心里咯噔一下。

那个女人就是被拍了一下才变了性子，难道现在轮到自己了。

沈重下意识地绷紧神经想抵抗那股奇异的感觉，甚至已经做好了最坏的准备。

可是他预想中的失控没有来。

反倒是对面的男生，就好像是听到什么不可思议的事情一样，双眼直接瞪大，满眼都是难以置信。

“你……”

他盯着沈重，嘴唇哆嗦着，一句话没说完整，反而猛地往后退了好几步，像是看到了什么洪水猛兽。

下一秒，男生转身就跑。

先前那游刃有余的模样荡然无存，直接拿出了逃命的架势往巷子里跑。

沈重：？

沈重站在原地，还有点没反应过来。

跑了？

就拍了他一下，然后就吓跑了？

沈重低头看了看刚刚被拍的地方，除了上面还残留着一点冰凉的触感，除此之外什么异常都没有。

怎么回事？

先前那股试图钻进他意识里的力量，像是石沉大海一样，连个水花都没溅起来。

沈重还在疑惑的时候，一道机械音毫无征兆地在他耳边响了起来。

听到声音的一瞬，轮到沈重震惊了。

那个他从意识到自己穿越之后，一直在等的声音，终于在他的耳边响起。

——【已适应概念：系统】

——【系统创建完成。】

——【叮！】

——【适应系统已创建！】

系统音落下的瞬间，沈重没有半分欣喜，眉头反而皱了起来。

这不会是刚刚那个男生的能力吧？

用一个假系统来套自己的话？

或者根本就是通过系统发布一些任务来操纵自己？

系统这么多年悄无声息，反而在被一个不知道什么底细的人袭击之后出现了。

不对劲。

百分之一百亿的不对劲。

穿越过来这么多年早就和本地人差不多了，他太清楚这个世界的诡异之处。

此时此刻出现系统提示音，他甚至怀疑自己是不是成了某乐子的神选了。

就在沈重还在跟系统斗智斗勇的时候，巷口方向忽然传来一阵轻飘飘的高跟鞋声音。

该怎么去形容最贴切呢，听起来就像是那双红色高跟鞋……

“等等！可以扶我一下吗？我的脚好像受伤了。”

沈重听到有人叫他，抬头望向巷口，是那个红裙女人正从巷子里慢慢走出来。

奇怪的是明明距离很远，但是他就是能听到耳边传来高跟鞋的哒哒声。

那个女人眼里正闪着泪花看着他。

不过沈重注意到，女人的动作似乎并不是冲着他来的，好像更像是要拦住他的去路。

“这女人不会怕我去追那个逃跑的小伙子吧？”沈重有些无奈，就在他想跟那个女人说自己并不想去追那个人的时候，一股莫名的情绪不受控制地往上涌。

看着那红裙女人，沈重的心底竟不受控制地升起几分同情，觉得她孤零零的，像是受了莫大的委屈。

这股奇怪的同情心并不是他自己的情绪，而是一种被强加在心中的感觉。

——【检测到诡异规则。】

——【已适应诡异规则：蛊惑】

系统音落下的瞬间，那股堵在胸口的同情瞬间烟消云散。

“又来？！”

沈重瞬间回过神，觉得今天很精彩。

随后沈重好像突然意识到了什么，直接兴奋地转身离开，完全无视了身后的红裙诡异。

红裙诡异愣住了。

她似乎从没遇到过这种情况，试图重新触发诡异规则。

“等等！先别走……”

可沈重远远离去，连余光都没多给她半分。

无视。

彻彻底底的无视。

直到沈重的身影消失，红裙女人还站在原地。

红裙诡异回过神来，随后好像感受到了什么莫大的委屈，两个眼睛开始涌出泪水，哭着向着一个方向跑了过去。

“呜呜呜！郝仁哥哥！有人欺负诡异了！~”

……

与此同时，已经跑到另一个胡同里躲起来的名为郝仁的男生正扶着墙，大口的喘着粗气。

“开什么玩笑…开什么玩笑啊！”

“这个世界到底是什么设定啊！！”

郝仁在心里疯狂咆哮，惊魂未定地回头看了一眼，确认沈重没追过来，这才腿肚子一软坐在了地上。

看着天上飘过的云朵，郝仁陷入了回忆。

他叫郝仁，是个穿越者……