——【检测到特殊位面规则：无限游戏抹杀机制。】

——【已适应特殊位面规则：无限游戏抹杀机制！】

那股有些窒息的感觉来得快，去得更快，直接就消失得一干二净。

沈重揉了揉自己的脖子，低头打开自己的系统面板，看向那条新增的条目。

——【特殊位面规则：无限游戏抹杀机制】：已适应特殊位面无限游戏中的抹杀机制，因主观预警已提前适应。

震惊！

兴奋！

激动！

沈重是真的震惊了。

原来这能力还能这样运作？

这抹杀虽然是瞬间死亡，但是这个词条描述是因主观预警提前适应。

也就是说这次是因为他提前知道会有抹杀这回事，所以哪怕是足以瞬间秒杀他的初见伤害，他也能适应。

就像一颗球朝他飞过来，只要他意识到了，就能伸手稳稳接住，根本不会砸到身上。

这也太阴了。

沈重心里嘀咕。

合着现在想弄死他，唯一的办法就是趁他完全放松又毫无防备，搞一次神不知鬼不觉的秒杀才行。

但凡他有半分预感，这能力就会像个全自动接球机器，直接开始疯狂适应。

沈重正琢磨这个适应能力的时候，忽然感觉身前的空气墙好像软了不少。

“嗯？”

沈重有些奇怪，又伸手按了按。

这一次，手掌没有遇到之前那种阻力，反而像是热刀插进了奶油里，轻轻松松就陷了进去。

整个无形的屏障以他的手掌为中心，开始缓缓融化，露出了后面另一个空间。

里面好像还有个人影在晃动……人影好像很紧张的样子？

沈重眯了眯眼，但是还是看不真切。

难道是摸到无限游戏后台了？

沈重心里刚冒出这个念头，还没来得及回头叫杨真几人，眼前的景象忽然猛地一阵扭曲。

天旋地转的感觉再次袭来，跟被拉进来时一模一样。

等视线重新聚焦，他已经站在了自家楼道里。

楼道里的声控灯还亮着，撒着白色的光。

沈重：……

“不是，这怎么给我扔回来了？”

这是被BAN了？

这无限游戏这是玩不起整封号这套了？

“沈先生！”

两道急促的脚步声从楼梯口跑过来，正是杨真和张伟。

两人脸上都带着惊疑，跑到沈重面前才停下，喘着气。

“沈先生你也出来了？刚才怎么回事？”

“我们俩眼前一黑，直接就被踢出游戏了。”

说到这里，张伟猜测道：“难道是触发隐藏通关条件了？”

“也不对。”杨真皱皱眉，“就算触发隐藏通关条件，也会结算奖励和积分，但我们什么都没获得。”

沈重面不改色，伸手轻轻带上门，一本正经地说道：“可能是我们触发了其他特殊的隐藏通关条件吧。”

杨真和张伟对视一眼，都觉得有点离谱。

可再离谱，事实摆在眼前，他们确实毫发无损地出来了，连丧尸都没杀几只。

“看来只能这么认为了。”杨真叹了口气，随后示意张伟记录一下。

张伟点点头，掏出小本本认认真真地记了下来。

“发现新的特殊隐藏通关条件，可直接回到现实世界，无法进入无限空间与获得奖励，触发条件未知。”

随后杨真又询问了沈重一些信息，沈重真假参半回答了。

“沈先生，实在不好意思，本来是上门邀请入职的，结果还没报到就遇上这种事。”

“我们得先回局里汇报情况，沈先生先在家休息几天吧。”杨真略带歉意地说，“抽空直接去海湾分局报到就行，我已经跟那边打过招呼了。”

“行，你们忙你们的。” 沈重应了一声。

客套一番之后，两人便匆匆下楼回局里汇报了。

……

从无限游戏出来后，沈重照常休息了几天，顺便把自己原来的工作给彻底毕业了。

这些天没有什么特别的，沈重也难得能消化消化最近的这些事。

又是系统又是诡异，又是超管局又是无限游戏的，信息量大得离谱。

沈重照常买了早餐回了家，把早餐袋往桌上一放，瘫在沙发上缓了缓。

他刚掏出纸和笔想要整理一下信息，又突然觉得有些累，想上床睡个回笼觉。

嗯。

先歇一会。

沈重歇了两分钟，又有些躺不住。

他起身打开了电脑，想再看看那些疑似穿越者的死亡有没有什么蛛丝马迹。

现在一切都在往好的方向发展，但是背地里猎杀穿越者的那个东西实在是让人非常在意。

虽然沈重的能力阴的出奇，但他也没有觉得可以直接我不吃牛肉。

只是他刚打开电脑，不知道为什么鼠标就点到了某个游戏上。

“该死的游戏诡，居然连我的能力都没办法适应吗，我必须得拷打你了。”

沈不犹。

沈不惑。

沈不迟疑。

就在他狠狠拷打游戏诡的时候，房间里的温度忽然毫无征兆地降了下来，凉丝丝的像有人偷偷开了冷气。

沈重疑惑了一下，随后系统提示莫名其妙响了起来。

——【检测到特殊空间：半完成诡域】

——【已适应特殊空间：半完成诡域】

系统提示音落下的瞬间，沈重忽然感觉自己和周围的空间多了一丝奇妙的联系，然后他能感觉到自己对这方空间有了控制权。

他愣了一下，随即感知到窗外有一股熟悉的阴冷气息，此时正鬼鬼祟祟地往屋里渗。

沈重也没说话，对着窗户的方向伸手虚抓了一下，然后往后轻轻一扯。

“呀！”

清脆的惊呼响起，一道红色的身影凭空从空气里跌了出来，踉跄了好几步才站稳。

果然是那红裙诡。

她一脸懵地站在客厅中央，抬头看见沈重，眼睛瞬间瞪圆了，又惊又气。

“你你你…你怎么能控制我的诡域？！”

沈重奇怪地看了她一眼：“你不是跟着郝仁吗？怎么跑我这儿来了？”

“不过你倒是越来越像人了。”

红裙诡脸一红，冷哼了一声，别过脸去：“郝仁哥哥不喜欢人家以前阴湿的模样。”

“郝仁？” 沈重笑了笑。

他就说嘛，这诡异好好的不待着，跑自己家来干嘛。

合着是郝仁那小子过来了，让她先过来找一找他的位置。

红裙诡本来就怕沈重，此时她自身的诡域还被对方拿捏得死死的，更不敢多待了。

她往后退了两步，丢下一句：“我这就让郝仁哥哥过来！”

话音未落，红裙诡身影一虚，就想展开诡域溜出去。

结果发现诡域不听她使唤了。

最后红裙诡憋屈的像一个人类一样开门窜了出去，连背影都透着一股憋屈。

沈重无奈地摇了摇头。

先是把无限游戏玩封号了，又把一个诡异吓成这样。

明明他只是个普普通通的上班族而已，怎么这世界一个个的都觉得他很危险似的？