“我们出发吧！”

杨真低声道，随后带头走进了小门中。

张伟和沈重直接跟上，郝仁则是把手放在额头上张望了下，发现什么都看不到后，一咬牙跟了上去。

“沈先生，虽然我们负责的不是空间异常，但超管局的行动小组遇到异常情况后，都需要尽可能的探索异常，然后完善报告。”

杨真似乎是怕沈重觉得走小路不安全，于是解释了一下原有。

“没事。”沈重表示自己无碍，他正在思考该怎么测试适应能力的作用方式。

走了一段后，杨真回头看了看跟在后面的郝仁，对沈重问道：“沈先生，这位小兄弟是？”

“他叫郝仁。” 沈重随口介绍道，“之前遇上诡异的时候，他也在现场，没他的话，还真没法轻易脱身。”

此乃谎言。

这话既给郝仁安了个合理的身份，也解释了两人为什么认识。

跟在后面的郝仁听到两人议论他，他瞬间摆正脸色，嘴角勾起一抹恰到好处的神秘笑容。

杨真和张伟对视一眼，都从对方眼里看到了惊讶，再打量郝仁的眼神顿时就不一样了。

这个年轻人看着眼神充满了清澈的愚蠢，应该是个大学生，居然也能从诡异手里脱身，这么年轻居然就有这种本事。

感受到两人好像在很佩服的看着他，郝仁微笑着上前一步伸出手：“我叫郝仁，幸会幸会。”

他先跟杨真握了握手，又跟张伟握了握。

指尖接触的瞬间，郝仁看了看两人的面板，随后悄悄在心里给两人各加了点好感度。

【个体名：杨真】

【种族名：人类】

【品质：稀有】

【武道境界：二阶】

【已驾驭诡异：血瞳诡、替死诡】

【好感度：点头之交→挚友（已加点）】

【描述：这家伙……说不定真的能终结诡异复苏。】

郝仁看着又是武道又是驾驭诡异的词条手抖了抖，原来这两个也不是什么简单人啊。

随即他又看向了张伟的面板。

【个体名：张伟】

【种族名：人类】

【品质：稀有】

【武道境界：三阶】

【已觉醒序列：武术家（序列号258）】

【好感度：点头之交→挚友（已加点）】

【描述：如今你们三个人已然成为兄弟，不如找个桃园拜一拜？】

郝仁：？

怎么又冒出来新设定了？

系统，你这家伙在说什么啊？

我认识这玩意吗，你就给我展示出来了。

此时绝望的郝仁看向了一旁的沈重，低声开口问道：“沈哥，你知道什么是序列吗？”

沈重：？

又一个满头问号的穿越者诞生了。

郝仁重新看向刚和他握完手的杨真和张伟，恢复了龙王笑，同时悄悄对着沈重打了一个以后再说的手势。

沈重意会。

“这小子居然都不藏东西了吗？”沈重挑了挑眉，看刚刚杨真和张伟的样子应该是郝仁使用了系统。

不过郝仁并不知道沈重知晓他拥有系统，也算是一个信息差。

也就是说这小子跟他交心起来了。

就是不知道这小子这股子单纯劲，在这个黑暗森林里能苟多久。

沈重收回目光，往通道内部看了看。

算了，既然碰上了，都是老乡，能照拂就照拂着点吧。

反正，日子还长着呢。

……

四人沿着通道往里走，越往深处走，让人不适的气味就越浓郁。

在路上偶尔遇到几只行动缓慢的丧尸，被杨真和张伟赤手空拳就收拾了。

“白雏鹰的组员上次也是遇到了丧尸，这种怪物行动不快，但是具有感染力。”杨真拍了拍手上的灰，回头叮嘱了下。

“尽量别被抓伤咬伤，一旦感染就会被同化成怪物。”

沈重和郝仁只是点点头。

他们自然是知道丧尸的设定的。

几人继续前进，郝仁缩在沈重身后，看着前面两人干净利落的身手，心里啧啧称奇。

偶尔几只漏网之鱼想要靠近他的时候，就总会愣一下，然后转而扑向别的方向。

沈重瞥了他一眼，没戳穿。

这小手段倒是用得挺溜。

四人七拐八绕走了十几分钟，前方突然出现了一片开阔的大厅。

大厅里整齐排列着一排排巨大的铁箱子，里面不知道装着些什么东西，有几个箱子已经破裂，里面还有些粘液和血迹。

这布局，这氛围。

沈重在想箱子里面装的是不是舔食者。

这幕后之人复刻得这么还原，是一点原创都懒得搞是吧？

沈重拍了拍郝仁。

“不对劲。”郝仁立刻意会，开口道：“这箱子里不知道装着什么，换条路吧，别硬闯。”

两人此时对郝仁的好感度很高，于是当即点头：“行，咱们绕侧边的通道走。”

几人刚转身准备换路，变故突生。

旁边一个水槽突然碎裂，从里面猛地窜出一只丧尸，张着腥臭的大嘴，直奔最边上的沈重扑来。

“沈先生小心！”

杨真和张伟急忙出声提醒，但此时想救已经来不及了。

丧尸的尖牙狠狠咬在沈重的小臂上，鲜血飙飞。

“踏马的！”

张伟骂了一声，跨步上前一拳狠狠砸在丧尸天灵盖上，巨大的力道直接把丧尸的头砸了进去，随后丧尸直接软塌塌地倒在了地上。

杨真立刻凑过来，脸色凝重：“沈先生！你怎么样？”

沈重没应声，因为现在他的耳边有点吵闹。

——【检测到伤害类型：撕咬】

——【已适应伤害类型：撕咬】

——【检测到负面状态：剧烈疼痛】

——【已适应负面状态：剧烈疼痛】

——【检测到负面状态：尸变】

——【已适应负面效果：尸变】

沈重只觉得手臂上的疼痛快速消退，同时一股澎湃的力量充满了他的身躯。

这股力量让他感觉耳边好像有个声音在喊，你被强化了，快上！

手臂上传来一阵瘙痒，深可见骨的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，感觉连一秒时间都没有就恢复如初了。

沈重心里有数了。

原来适应能力不只是适应伤害，连已经造成的伤势都能直接愈合消除，就连疼痛也会被当成负面效果一并抹掉。

至于这股强化感……

如果按照熟悉的设定来说，丧尸病毒本来就有强化身体素质的作用，代价是失去理智尸变。

现在系统只免疫了尸变，把强化给留下来了。

难道这能力还会根据他的主观意识来选择适应与否？

消除负面状态，保留正面影响。

沈重摸了摸下巴，觉得这个猜测有点意思。

我无敌了，孩子。