沈重此时正在沙发上葛优瘫。

他看着眼前飘着的系统面板发着呆。

——【适应系统】

——【已适应条目】

——【概念·系统】：已适应系统的概念，已创造同款可视化面板，免疫系统造成的负面影响。

——【诡异规则·蛊惑】：已适应诡异规则·蛊惑，免疫同类型的诡异规则影响

沈重盯着面板看了很久，然后逐渐理解了一切。

其实刚刚看到红裙诡异的样子时，沈重已经对这个系统的怀疑减少了许多。

此时他这才勉强相信，眼前的系统并不是那个跑掉的男人种的什么蛊，也不是某个乐子神把他点成了神选。

原来他的能力一直都在，只不过是个被动技能。

看来这些年他苟的很妙，除了这两个能力以外好像也没有适应什么其他奇怪的能力。

沈重满意的点了点头。

也就是说其实他的能力从穿越的第一天起，就已经在运转了。

就算有什么东西想扫他盘，找到他穿越者的身份，估计也会被自动适应给屏蔽过去了。

关于这个能力，沈重觉得自己还需要好好摸索一下。

虽然这种适应一切的能力一直都在他身上，但他也是第一次如此直观的看到自己的能力。

而之所以现在才出现这个所谓的适应系统，只是因为他此前从没接触过系统。

直到今天被那个男生的系统能力给影响到后，他自身的能力才适应了系统这种概念。

然后根据他的想法生成了这么一个系统面板，用来整理和反馈信息。

说白了，这系统其实是把他的被动给数据化了。

他本身的适应能力直到今天才懂系统是个什么东西，然后唰唰唰自己手搓了一个Demo版出来。

沈重抬手揉了揉眉心，感觉哭笑不得。

“这么说来，那个男生还真是个好人啊，下次见面请他吃个饭好了，说不定还是老乡呢。”

沈重乐了。

如今终于知道了自己的能力，整个人都放松了下来，如今只要想办法探明自己能力的运作方式就行了。

“然后就能过上平静的生活了，随便赚点钱，然后回归本质，买个好点的房子，面朝大海春暖花开……”

越想越美。

沈重没有什么太大的理想，在这个世界生活这么多年也已经习惯了。

“现在找到金手指了，应该能躺平了吧，只要不出现什么奇怪的东西……”

“……等等。”

就在沈重准备起来做个饭奖励自己的时候，他突然反应过来一个很重要的问题。

“那个好人是有系统的，也就是说他可能也是个穿越者。”

“然后那个穿红裙子的女人其实是诡异。”

想到这里，沈重不由得做出了一个人类很难做出的表情，感觉下一秒就要使用炎拳了。

“也就是说我之前的猜测是对的，那些莫名其妙死掉的天才还真有穿越者在里面，然后有什么在杀穿越者。”

“然后诡异是存在的，也就是说那新闻上说的妖兽出没，灵气复苏，还有武道那些乱七八糟的都有可能是存在的对吗？”

沈重突然不笑了。

并非是笑不出来，只是绷住了而已。

就在沈重绷住的时候，敲门声响了起来。

“你好，有人在家吗？”

沈重眉头微挑，起身走到门边，先透过猫眼往外扫了一眼，然后直接拉开了门。

“你好，是沈重沈先生吗？”

“我是。”

沈重上下打量了一下两人，门外的两个人穿着一身黑色制服，看着不像是警察，肩章是没见过的设计样式。

“我们是……”

“你们不会是什么处理诡异的官方机构吧？”沈重挑了挑眉，想到自己刚刚遭遇了诡异，就随口说道。

话刚说完，只见门前两个青年变了脸色，一脸震惊的看着沈重，都快把你怎么知道写到脸上了。

沈重摊了摊手。

他没想到只是按照经典情节猜了一下就猜中了，更没想到这两个人的表情居然毫无职业操守的暴露了。

见沈重已经知道了他们的身份，为首的青年上前一步：“沈先生看来已经听说过我们了，既然这样，我们也不绕弯子了。”

“我们是黑铃铛行动组，隶属于超管局，是国家新成立的特殊事务处理机构，专门处理诡异相关事件。”

“我们有追踪诡异行踪的手段，所以追踪诡异留下的痕迹找到了这里。”

“这个世界并非常人想象的那么简单，所以我们会邀请经历过诡异事件并活下来的人们加入我们。”

“能在诡异规则中寻找一线生机，沈先生想必也是有过人之处，所以我们正式邀请你加入黑铃铛行动小组。”

沈重面无表情地听着，内心已经开始吐槽。

不是我听说过个锤子啊？

上门邀请这味儿也太冲了吧！

难道这个世界是一篇网络小说吗？

不过吐槽归吐槽。

沈重还是需要仔细思考了一下的。

他本来就想摸清楚这个世界到底藏了多少东西，搞清楚那些穿越者是被什么给清理掉的。

如果是这些官方组织正在清理的话，自己身为穿越者加入他们，也能调查一些信息。

这内鬼也算是蝎子粑粑独一份了。

能名正言顺地接触超凡圈子，总比自己瞎摸乱撞安全得多。

更重要的是，这世界乱七八糟的东西越多，他想安安稳稳过日子就越难。

要么想办法把这些麻烦都清出去，要么……

会适应的。

沈重点了点头，显得非常认真：“可以，我加入。”

这回轮到黑铃铛的两个人愣住了。

他们做过无数次招募，有人怀疑，有人激动，有人恐惧，像沈重这么淡定，半句细节都不多问就直接答应的，还是头一个。

“沈先生……不再问问待遇，或者是职责和风险之类的？”

“不用。” 沈重语气平淡，“能让这b世界消停点就行。”

虽然这话不太正经，但是两人肃然起敬。

这位沈先生，就算已经见过那些恐怖的存在，依然坚定的选择加入他们，看着果真有几分豪气。

“那沈先生，这是我们超管局海湾分局的地址和联系方式……”

两人当即留下联络方式和报到地址，又叮嘱了几句近期附近诡异的信息，便礼貌地准备告辞了。

就在两人刚刚转身时，这方空间地景象骤然变化。

随后三人齐齐消失在楼道之中。

……

沈重只觉得眼前的景色一眨眼就变了。

他保持正准备关门的姿势，一脸懵逼的看着自己眼前横七竖八的躺着三男二女，还有十几个外国人。

而他们正处于一节正在行驶的车厢中，还有一个黑发青年正看着他。