“沈哥！你没事吧！”

郝仁急忙凑过来，一脸紧张地盯着他的胳膊。

虽然知道沈重很神秘，但在他的惯性思维里被丧尸咬了可不是什么小事。

一旁杨真和张伟也一脸担忧地看着。

“没事。”

沈重摇了摇头，给众人看了看被咬的胳膊，还把袖子往上撸了撸，露出毫发无伤的皮肤。

“你看，愈合了。”

杨真：……

张伟：……

两人都看傻了。

他们招募沈重之前，是调过完整档案的。

档案里的沈重就是个再普通不过的上班族，体能平平，甚至还有点轻度亚健康，跟超凡半毛钱关系都没有。

可眼前这一幕，根本没法用常理解释。

被咬的伤口瞬间愈合，连感染都没发生，这绝对不是普通人能做到的。

难道是之前接触诡异的时候，觉醒了能力？

杨真深吸一口气，压下心里的震惊，谨慎地问道：“沈先生，你最近有没有感觉到身体有什么奇怪的变化？”

“嗯……今天刚发现有点不一样。”

沈重点了点头，没多解释。

旁边一直沉默的张伟突然眼睛一亮，脱口而出：“我知道了！沈先生这应该是觉醒序列了！”

“序列？”

沈重下意识看了郝仁一眼，刚刚郝仁好像悄悄跟他提到过这个词。

见到沈重投来目光，郝仁一脸茫然的摇了摇头，表示他并不知道这是什么东西。

“对，序列。”张伟点点头，快速解释道，“这几年世界变化大，除了诡异以外，还有很多人会随机觉醒一些稀奇古怪的特殊能力或是天赋。”

“这些能力和天赋，超管局内统一归类为序列。”

“跟一步步修炼的武道不一样，序列是天生自带的天赋，觉醒了就能直接用，五花八门的什么能力都有。”

杨真此时听到张伟提起序列也是恍然，在旁边附和道：“没错，超管局已经得知了足够多的序列，等回到海湾分局时可以去查一下序列目录，也许沈先生你能找到相关的序列。”

“行，没问题。” 沈重无所谓地答应了，正好他也想借着官方的资料，多了解了解这个世界到底还藏了什么东西。

插曲过后，几人没在原地多停留。

四人依旧按照原计划绕开这片类似实验室的大厅，往侧边的通道走去。

杨真和张伟两人一边向前走，一边拿出一个笔记本在写写画画，似乎是在记录地形。

刚刚没走出去多远，前方就出现了一条长长的金属走廊。

几人见到走廊内的景象后，都停在了原地。

只见走廊两侧的墙壁上嵌满了孔洞，一道道红色激光从中射出，纵横交错下布满了整个通道，看着就十分危险。

“看来这条路没办法继续往前了。”

杨真停下脚步，掏出随身的钢笔往前一递。

只见钢笔刚触碰到最外面的一道激光，唰的一下就直接被切成了两截，断口光滑如镜。

“这要是不小心碰到，恐怕要丢胳膊丢腿了。”杨真收回手，脸色凝重，“这条路走不通，看来我们还得回到刚才的地方。”

就在杨真话音刚落，身边的沈重却迈步走向了激光。

“沈先生！别去！”

杨真吓了一跳，刚伸手想拉住沈重，就见沈重走到激光网前，直接伸手朝最显眼的一道激光摸了上去。

只是众人预想中手臂掉落的场景没有出现，沈重刚刚扫过激光的手安然无恙，连一点伤口都没出现。

“难道是没碰到？”

杨真怀疑是不是自己看岔了，难道刚刚沈重没有碰到激光射线？

就在他自我怀疑的时候，沈重搓了搓刚刚有些发烫的手臂。

——【检测到伤害类型：激光切割】

——【已适应伤害类型：激光切割】

系统提示音落下的瞬间，沈重没理会身旁三人惊骇的神色，径直走入了激光通道之中。

他闲庭信步的直直前进，走到激光通道中间还回头看了一眼目瞪口呆的三人。

“我去去就回。”

沈重说完，闲庭信步的从一道道致命的红色激光穿了过去，就好像是被普通的红外线小灯照到一样，没有半点伤害。

那背影在铺天盖地的激光衬托下，显得非常高深莫测。

“我靠，还是沈哥会装啊。”

郝仁一边下意识的点了点头，一边不自觉的喃喃道。

而杨真和张伟则是对视一眼，都从对方眼里看到了震撼。

这位沈先生的序列能力，恐怕比他们预估的还要强得多！

沈重在这激光走廊走了大概三四十米，通道才终于到了尽头。

“不是，修这么长的走廊，你这后面不会是BOSS房吧？”

沈重开了个玩笑，随后想要前进的时候，发现前面好像不太对劲。

走廊尽头的前方没有门，也没有新的房间，就是一片纯粹的漆黑，像游戏没加载完的贴图一样，只有黑漆漆的一片。

他伸手往前一探，指尖碰到一层无形的屏障，软软的又带着韧性，像有空气墙硬生生把他挡在了外面似的。

下一秒，耳边又响起了提示音。

【警告！玩家已偏离任务区域，请立即返回！】

【警告！重复，请立即返回任务区域！】

【警告！玩家若脱离任务区域，将立刻执行抹杀处理，并扣除全部积分！】

“这也不是我宝贝的声音啊。”

沈重收回手，摸了摸下巴。

这声音虽然和适应系统差不多，但是沈重还是一下就认出这是无限游戏的提示音。

本来他还想着没什么可探索的，转身回去算了，可是听到系统提示的抹杀两个字，他心里忽然动了一下。

你说抹杀是吧？

抹杀啊……

想必就是传说中的即死攻击，连反应时间都不给的那种。

正好这无限游戏里死了还能靠积分复活，也不算真的凉透，还能触发他的适应能力，这么好的测试机会上哪找去？

沈重现在想的是，既然赶上了，不如试试自己这适应能力……

能不能扛得住秒杀！

要是连这种秒杀都能适应，那以后在这乱七八糟的世界，是不是就可以学螃蟹走路了？

想到这里，沈重非但没退，反而往前又凑了凑。

他的肩膀直接顶在了空气墙上，开始慢悠悠地往里挤。

【警告！十秒后执行抹杀！】

【10……9……8……】

倒计时冰冷地跳着，沈重全当没听见。

【3……2……1……】

【玩家长时间脱离任务区域，立刻抹杀！】

话音落下的瞬间，一股难以形容的感觉瞬间笼罩下来，像是有一只无形的手，直接攥住了他的灵魂，要将他彻底碾碎。

可也就在同一瞬，熟悉的宝贝系统也响起了提示音：

——【检测到特殊位面规则：无限游戏抹杀机制。】

——【已适应特殊位面规则：无限游戏抹杀机制！】