沈重已经没有心思镇压游戏诡了，反而饶有兴致地感受起了刚刚从红裙诡处牛来的诡域。

听这名头，感觉是诡异到一定层次才有的能力，跟小说里的领域似的。

沈重尝试着心念一动，周围的空气瞬间又凉了几分，还泛起了淡淡的雾气，衬得他还真有点氛围感男头的感觉。

不过这半完成诡域除了能制造点幻觉吓唬人以外，最大的用处居然是降温。

沈重挺满意。

正好此时正值夏季，这不就相当于个移动小空调吗。

看来以后多遇到几只诡异，多薅几个不同的诡域，说不定还能开发出别的用处。

比如遇到不长眼的敌人的时候，可以来一手炫酷的领域展开之类的。

沈重也算是第一次接触除了适应系统以外的超凡力量，此时正玩得不亦乐乎，敲门声突然响了起来。

“沈哥！开门啊！”

“别躲里面不出声！我知道你在家！”

沈重起身开门，门外果然是闪烁着兴奋脸色的郝仁。

“沈哥，终于跟你线下面基了！”

郝仁此时正对着沈重释放自己的星星眼，沈重不动声色的躲了躲。

“前几天不是刚见吗？”

“好像也是。”

郝仁挠挠头，傻笑一声。

沈重侧身让开门口，郝仁一步就迈了进来，脸上还带着股兴奋劲儿。

郝仁身后还跟着红裙诡。

此时的红裙诡看着和普通人类女生无异，整个诡怯生生地往屋里瞟，看见沈重就下意识往郝仁身后缩了缩。

“坐吧。” 沈重关上门，指了指沙发。

“沈哥，你是不知道，我从那个无限游戏里出来的时候整个人都是懵的，然后站大街上愣了半天。”

郝仁往沙发上一瘫，随手把身上的挎包扔在一边。

“我当时还以为没退出来呢……”

沈重关上门，眼神先看向了红裙诡。

红裙诡看着沈重的眼神直直的看了过来，有些心虚的移开了眼睛。

然后又看到沈重冲着冰箱挑了挑眉，手里还比划了一下喝水的姿势。

红裙诡看懂了。

她委屈的看了一眼郝仁，可郝仁也没有给她做主的意思。

红裙诡撇撇嘴，满脸不情愿的去打开冰箱，拿了两瓶冰可乐放在桌子上。

沈重满意的点点头，随后也坐在沙发上。

郝仁见沈重坐下，微微直了直身子，然后正色道：“沈哥，你之前和我说的那个事……”

“你说到底是谁在搞穿越者啊？”郝仁有些不安的挠了挠头，大叹了口气道：“你上次说完之后其实我老想着这个事情，我总觉得不安心。”

沈重能听出郝仁的忧虑。

“行了，既来之则安之。”沈重宽慰了一下郝仁，然后随手拿遥控打开了电视，“你不是也穿越了一段时间吗，我看你也没被发现。”

郝仁点点头：“我觉得如果没有什么读心功能的话，应该很难发现穿越者的吧？”

“毕竟又没人会把自己穿越者的身份给曝光吧……”

沈重刚赞同地点了下头，电视里突然炸起一声歇斯底里的嘶吼，把两人都惊了一下。

“我都说了我不是精神病！！！”

“今天我摊牌了！不装了！”

“我是穿越者！！！”

沈重：？

郝仁：？

两人的目光同时看向了屏幕。

画面是一个海湾本地电视台的新闻直播画面，镜头正对着一个站在大楼边缘的青年，那青年正在情绪激动的对着镜头喊着自己是穿越者。

“你们相信我！我真的是穿越者！”

“快了！快了！你们马上就知道我是怎么穿……”

新闻里的青年喊到一半，声音突然戛然而止。

随后整个人化作一道极淡的光，就直接在直播画面中凭空消失。

镜头晃了一下，又传来了几个焦急的人声。

随后镜头向前推进，对着大楼下方照了照，连个人影都没有。

……

此时沈重家的客厅中十分寂静，只有红裙诡做家务弄出的细碎声响。

沈重和郝仁对视一眼，都从对方眼里看到了震惊。

不是哥们？

你来真的？！

“走！去看看！”

沈重说完，郝仁也不含糊，麻溜地从沙发上弹起来跟着跑出了家门。

正在厨房的红裙诡伸出头来，一脸懵地看着两人火急火燎的背影，她完全没搞懂两人怎么突然就往外冲。

不过红裙诡还是下意识的跟上了二人，还顺手关了个门。

……

两人一路小跑到了小区门口，半路郝仁在打车软件上打了个车，到小区门口时司机正好等在门口。

“师傅，去海湾中心大厦！”

沈重拉开车门坐进去，郝仁紧随其后，红裙诡则是跟着飘在车顶。

司机师傅是个五十来岁的大叔，透过后视镜瞅了他俩一眼，然后笑着搭话：“小伙子，你们也是去中心大厦看热闹的啊？”

“啊？” 郝仁愣了一下，“大叔你也知道这事？”

“那可不！”

大叔啧了一声，潇洒的一打方向盘汇入车流。

“海湾市这点鸡毛蒜皮的事，就没有我不知道的。”

“刚才说中心大厦有人要跳楼，警察消防都去了！”

“我们司机群里刚拉了好几个学生，全是海湾大学的，嚷嚷着要去看什么穿越者。”

“现在的小年轻啊，就是小说看多了魔怔了，还真以为世上有穿越那回事呢。”

“我要是重生回八零年代啊，我早就发财了……”

司机大叔滔滔不绝，后座上沈重和郝仁对视一眼，嘴角同时抽了抽。

还真就有穿越者。

现在还坐在你车后座两个呢。

“大叔，刚才具体什么情况啊？” 沈重顺着话头问了一句。

“还能什么情况。” 大叔一边开车一边唠，“那小年轻站楼顶要跳楼，说非要见记者，不然就跳下去。”

“警察拗不过他，真把电视台的叫去了。”

“我还以为那小年轻受了什么天大的委屈嘞，结果镜头一对准，他张嘴就说自己是什么穿越者。”

“你说这不纯纯精神病吗？全海湾市都在看笑话哩！”

“不过邪门的是，那小年轻正喊着嘞，人突然就没影了，也不知道是躲起来了还是怎么着……”

司机大叔说得绘声绘色，郝仁的脸色却变了。

郝仁凑到沈重耳边，小声说道：“沈哥，这人是全程在新闻直播里说的，那岂不是说……”

“大概率杀穿越者的那个也会在。”沈重不可置否，“既然一直在清理穿越者，那有人这么大张旗鼓地跳出来，它没道理不来。”

“那我们过去的话，不是白给吗？” 郝仁咽了口唾沫，有点打退堂鼓。

沈重瞥了他一眼：“难道你想一辈子提心吊胆，等着哪天这老六找上门来阴你？”

“这次是个机会，正好摸摸它的底。”

郝仁咬了咬牙，他知道沈重说得没毛病。

躲得了一时躲不了一世，总不能一辈子缩着，他还想走上人生巅峰呢，老提心吊胆也不是个事。

“有人想杀我们，那就打！” 郝仁用拳头锤了锤腿，然后看了看车顶，“反正小红也在，只要不像沈哥一样bt的话，我觉得还是能搞的！”

“6。”