征集灵感，兄弟们有没有经常能看到或者听到的系统类型？

==========

男生叫郝仁，是个穿越者。

自从他穿越到这个世界之后，就觉醒了神级好感度系统，系统绑定的一瞬间他差点就笑出声了，但是他绷住了。

郝仁的神级好感度系统可以提升世间万物对他的好感度。

不管是人还是诡异，哪怕是没有生命的石头，只要消耗对应的好感点，就能直接把对方的好感度拉满。

而且只要是不通过系统增加，自然提升的好感度，都会使他获得自由属性点的奖励。

这几天他靠着系统小试牛刀，让班里最刻薄的同学对他和颜悦色，让路边摊老板每次都给他多送两串面筋，日子过得顺风顺水，越发觉得自己就是天选之子。

他甚至都想好了一堆奇妙的操作，几乎下一秒就可以登上人生巅峰了！

可今天的遭遇直接让郝仁从人生巅峰狠狠地肘击了水泥地。

本来今天的同学聚会他都盘算好了。

一会先在饭桌上不经意间展露一手，让以前看不起他的人刮目相看，再给班花刷点好感度，顺风顺水拿下，从此校园生涯一路躺赢。

郝仁只是为了抄近路，才拐进了这条平时少有人走的巷子，结果就在半路迎面就见到了那个穿红裙子的女人。

他本来想直接路过，但是直接被系统面板拍在脸上，让他整个人脑子一懵。

【个体名：红裙诡】

【种族名：诡异】

【品质：稀有】

【诡异特性：无】

【诡异规则：蛊惑、触碰必死】

【好感度：死敌（可加点）】

【描述：自然诞生的诡异，诞生于死去少女的怨恨之中，对于男性极度厌恶，会蛊惑人类触摸她的身体来触发必死规则！】

诡异？！

这个世界居然还有诡异这种东西？！

郝仁浑身汗毛瞬间竖了起来。

这世界不应该是正常设定吗？！

怎么会有诡异这种东西？！

郝仁穿越过来后也刷了几天的新闻和世界历史，明明都和之前的世界差不多，他完全没往任何超凡设定上面想。

就在他愣神的这两秒，就被红裙诡给迷了心智。

这女生太可怜了，一个人站在这里，是不是遇到什么难处了？要不要上去问问？

补兑！

蛊惑！

是那个诡异规则里的蛊惑！

郝仁心里破口大骂，这玩意儿也太阴了，悄无声息就能影响人的心智。

这要是没系统提示，他傻乎乎凑上去，怕是直接就触发那个触碰必死的诡异规则，当场交代在这了。

然后那红裙诡异就抬头看向了郝仁，嘴里还念叨着：“可不可以抱抱我？我感觉好冷啊……”

郝仁差点就没绷住。

那股蛊惑的力量又强了几分，他的脚步都忍不住往前挪了半寸。

“我靠！”

见自己马上就控制不住自己的手要碰到红裙诡异的时候，郝仁疯狂的扒拉起了系统背包，然后把满级好感卡直接用在红裙诡异身上。

“使用！使用！”

郝仁想都没想，手掌拍在红裙诡异肩膀的瞬间，直接在心里疯狂大吼。

【叮！消耗满级好感卡 ×1。】

【目标：红裙诡】

【好感度：死敌 → 迷恋（最高）】

提示音落下的瞬间，郝仁终于放松了下来。

他能感觉到那股蛊惑的感觉消失，那个必死诡异规则估计也不会作用在他身上了。

对面的红裙诡异瞬间就像只找到主人的小猫一样，伸手挽住他的胳膊，姿态小鸟依人，和刚才那副索命的样子判若两诡。

郝仁：“……”

他嘴角抽了抽，心里又惊又庆幸。

好家伙，神级好感度系统连诡异都能刷满，不愧是神级，虽然浪费了一张底牌，但好歹捡回一条命。

等以后好感点多了，说不定还能养好几个诡异当打手，想想还挺酷。

【个体名：红裙诡】

【种族名：诡异】

【品质：稀有】

【诡异特性：无】

【诡异规则：蛊惑、触碰必死】

【好感度：迷恋（最高）】

【描述：极致的怨恨，由此而生的诡异，教会她爱的是……】

看完面板后，郝仁刚松了口气，系统提示却突然又响了起来。

【检测到附近存在高价值目标。】

【目标评级：？？？（无法评估）】

【建议宿主尝试提升好感，收益巨大。】

嗯？

高价值目标？

郝仁一愣，顺着系统指引的方向抬头望去，就跟沈重的视线对在了一起。

对面是个穿着普通衬衫的青年，正往这边看，手里还拎着早餐袋，看着就是个路过的上班族。

普通人？

系统怎么会给这么高的评级？

郝仁又转念一想：“这人估计是刚才看到了巷子里的动静，说不定还报了警……正好顺手刷个好感度，让这人乖乖闭嘴走人。”

反正是一个普通人，花不了太多好感点。

然后郝仁就仗着自己强化过的属性，强行触碰到了沈重的手臂。

“系统！”

“加点！”

郝仁刚让系统加好感点，系统界面直接就炸了。

【警告！警告！警告！】

【警告！系统权限不足！目标好感提升失败！】【警告！系统权限不足！目标好感提升失败！】【警告！系统权限不足！目标好感提升失败！】

【警告！目标极度危险！请勿接触！立即远离！】【警告！目标极度危险！请勿接触！立即远离！】【警告！目标极度危险！请勿接触！立即远离！】

红色的警告刷了满满一屏幕，疯狂刷屏，差点没给他晃瞎。

郝仁整个人都傻了。

失败了？

连诡异好感都能直接拉满的系统，对着一个普通人刷个好感居然失败了？

还权限不足？还极度危险？

不是你tm让我尝试增加好感度的吗？

现在给我危险上了？

这到底是什么人啊！

刚刚经历了世界观洗牌的郝仁此时完全不敢大意，他再次抬头看向巷口那个青年，对方依旧平平无奇的站在那里。

看着就是个再普通不过的上班族。

但是不知道为什么好像越看越雷霆了起来……

这世界水也太深了吧！

跑！

郝仁脑子里只剩下这一个念头。

普通人？

依旧普天之下，通天之人是吧？

郝仁直接连红裙诡异都顾不上了，转身就跑，使出了吃奶的劲儿，头都不敢回，一口气跑了三条街才敢停下来。

想到这里，郝仁不由得拍了拍胸口，他到现在手还在抖。

“不过刷了个红裙诡的好感度，也算是赚了吧？”

“还是小命要紧，以后还是苟一点比较好……”

……

此时，沈重家中。

沈重早就回到家里，直接在沙发上躺平，看着眼前的面板飘来飘去。