“不错，你是这次来的玩家里素质最好的一个。”

沈重心里咯噔一下。

不是吓的，是这句话的即视感实在太强了，强到他梦回当年熬夜看小说的日子。

依旧熟悉的配方，熟悉的味道。

沈重压下想吐槽的欲望，随口问：“这什么地方？”

黑发青年笑了笑，没直接回答，只是抬了抬下巴，语气带着几分故弄玄虚的意味。

“仔细想想吧，它应该已经把这一切植入了你的脑海里。”

沈重：……

确定了。

给我玩某神空间那套是吧？

沈重仔细回忆了一下，但是别说印象中的植入记忆了，就连个字都没想起来。

——【检测到伤害类型：记忆调整。】

——【已适应伤害类型：记忆调整。】

“不是哥们，这里的信息给一下啊，我还什么都不知道呢，你就给他适应完了？”

沈重懵了。

他对自己的被动技能还没摸索完全，不知道适应能力什么情况下会发动，也不知道发动之后的具体表现。

不过这能力把对他的记忆调整给归类到伤害类型里，难道是识别成了精神攻击？

那如果他受到物理伤害的话，会不会正常受伤？

“看来适应能力在这个……空间里面也有效。”

“如果这里有修复伤势的能力的话，其实可以试试我这被动。”沈重摸了摸下巴，正在思考怎么才能探探这个能力的底。

就在他思考时，车厢里也陆续响起呻吟声。

醒来的人脸上无一不是迷茫和惊慌，但有一个青年反而露出了激动的表情。

“这里难道就是……无限游戏？！”

“太好了！我蹲了这么长时间的资格终于抢到了！”

无限游戏？

沈重挑了挑眉，周围人的目光也都聚集到了青年身上，青年也开始给众人讲解起无限游戏是什么。

不过青年正处在激动中，所以讲的也不是很清楚，沈重也就听了个一知半解。

“沈先生！”

呼喊声从身侧传来，沈重回头，发现是刚刚邀请他加入黑铃铛的两人。

“沈先生，你没事吧？”

“没事，你们知道这是什么地方？”沈重摇摇头，目光扫过两人。

“如果没认错的话，这应该是编号S-006【无限游戏】，是局里收录的空间异常之一。”青年附在沈重耳边快速道。

“强制拉入异常空间，那个黑发青年应该是所谓的引导者角色，特征完全对得上，跟档案里记录的基本相同。”

说完他才反应过来什么，略带歉意地笑了一下：“说起来，还没来得及做自我介绍就遇上这种事。”

“沈先生你好，我叫杨真，他是张伟，我们俩都是黑铃铛行动组的组员。”

沈重对自己总是碰到这种即视感已经几乎免疫了。

杨真，张伟。

你们这俩的名字，不在专门处理诡异事件黑铃铛行动组上班都可惜了。

沈重点了点头：“沈重，我的名字你们应该知道了。”

杨真也不拖沓，点点头示意了下，飞快地把已知信息压缩一番讲了出来。

“这个无限游戏最开始是半年前在网上冒头的，打着全沉浸式内测的旗号招募玩家。”

“第一批十个内测玩家出来之后全在网上吹，说是跨时代的神作，热度一下就起来了。”

“超管局当时就注意到了异常，第二轮测试的时候，局里负责空间异常方面的白雏鹰行动组有两个成员抢到了游戏资格。”

“根据他们传回来的情报，这个游戏里没有真正的死亡，每次死亡后会退出游戏，然后扣除大量积分复活，如果积分不够就会被永久封号，相当于彻底困在里面，直到积分足够退出游戏为止。”

沈重听到这里，举手示意：“也就是说这只是个游戏？”

杨真听到沈重的话，微微摇头。

“如果只是单纯的奇妙游戏，并不会进入超管局的档案。”

“根据白雏鹰组员的报告，在这个游戏中每次通关副本之后，所有人都会被传送到一个叫无限空间的安全区。”

“然后在无限空间的中央位置会有一颗光球，能用积分兑换各种超常的东西。”

“当时进去的白雏鹰组员兑换了【初级血族血统】，另一个组员则是兑换了【武道一阶境界】。”

“出来之后局里做了测试，那个所谓的【初级血族血统】大幅强化了这名组员的身体素质，还带了微弱的自愈能力。”

“而兑换武道境界的组员，在这之前从没接触过武道，但却让他直接拥有了对应境界的身体素质，和踏上武道修炼的人没什么区别。”

杨真的语速很快，三言两语就讲得明明白白。

沈重听完，沉默了两秒。

行吧。

除了把名字换了，其他的设定简直一模一样。

不会又是那个穿越者搞出来的东西吧？

就是不知道这位老乡是出于什么目的才做出这个无限游戏了。

还有武道……合着这些真不是新闻里瞎吹的，原来是确有其事是吧？

沈重觉得自己今天一天接收的信息量，比过去二十年加起来都多。

他想吐槽的心都快飞起来了，幸亏他没有吐槽能量收集器，不然他就要展示一下我的吐槽之力可以突破天际了。

“所以，你们白雏鹰行动组那个兑换了血族血统的组员，是不是姓郑？”

杨真愣了一下，满脸诧异：“沈先生你怎么知道？他确实叫郑……”

“够了，不要再说了。” 沈重抬手打断他，一脸无语地摆了摆手，“我决定了，以后这些乱七八糟的设定，我一律无视。”

杨真和张伟对视一眼，都从对方眼里看到了茫然。

他俩完全没get到沈重这突如其来的无语是为什么，但看沈重不想多说的样子，也很识趣地没再追问。

就在三人低声交流的这几分钟里，车厢里的人群已经开始有些骚动了。

就在此时，那个一直全程装酷的黑发青年终于动了。

“各位玩家，欢迎进入无限游戏。”

“这次的副本是【丧尸危机】。”

“菜鸟们，你们的运气真是不错，第一次进来就遇到了这么轻松的副本。”

黑发青年话音落下的瞬间，列车猛的一晃，晃得车上的众人一踉跄，行驶速度肉眼可见地慢了下来。

“mad，怎么又是我遇到这种破事？”

沈重这边本来在思索怎么利用无限游戏摸索一下适应能力，另一边就听到一个有些小熟悉的声音。

那声音听着耳熟，好像是最近刚听到过的声音，而且印象好像还挺深……

回头看了看声音的来源，沈重下意识脱口而出：

“卧槽，这不是好人吗？”

“谁叫我？”

郝仁听到好像有人叫他的名字，回头看到一张熟悉而又恐怖的脸。