见到沈重的瞬间，郝仁整个人当场僵在原地。

沈重看着郝仁这副见了鬼的表情，差点没忍住笑。

他往前走了两步，郝仁吓得连连后退，后背咚地一声撞在车厢壁上。

在郝仁绝望的目光中，沈重拍了拍他的肩膀，然后轻轻说了句：“宫廷玉液酒……”

“一百八一杯……呃？”

郝仁下意识的接了下半句后，他自己先愣住了。

这句话是上辈子家喻户晓的小品台词，这个人怎么可能知道？

随后一个念头猛地窜了上来，郝仁咽了口唾沫，随后小声问道：“你，你也是……穿过来的？”

“不然呢？” 沈重双手抱胸看着他，“见到老乡怎么第一反应是跑呢，有点伤老乡的心了。”

“我靠！”

“原来你也是……”

他瞬间就激动了，声音一下没压住，沈重眼疾手快一把捂住他的嘴，另一只手比了个嘘的手势，眼神示意他别瞎嚷嚷。

郝仁忙不迭点头，脑袋点得跟捣蒜似的。

沈重这才松开手，又拍了拍他肩膀，两人往车厢角落挪了挪，避开旁人的目光。

“叫我沈重就行。”

“郝仁！我叫郝仁！”郝仁知道沈重也是穿越者后，眼睛一下就亮了，跟找到了组织似的。

“沈哥你怎么穿过来的？你是被大运送来的还是眼一闭一睁就穿了？你这来多久了？这边这个世界是不是有点不对劲啊？你知道上次那个女的是诡异吗……”

郝仁问题跟连珠炮似的，沈重白了他一眼，直接打断：“先别问东问西的，先把这游戏过了再说。”

听见沈重的话，郝仁这才想起来自己莫名其妙出现在这个列车上。

“沈哥，这到底啥地方啊？我这正准备去同学聚会呢，眼前一黑就到这儿了，你说我们是不是又穿了……”

郝仁脸上一片迷茫，沈重这才想起这小子估计连无限游戏是啥都不知道，然后他就三言两语把情况简单说了一遍。

郝仁前面听的还挺认真的，听到最后实在是忍不住了：

“不是，这不是z大那本……”

“不然你以为呢。” 沈重摊了摊手，一脸习以为常，“这世界离谱的事多了，不差这一件。”

郝仁沉思了一会，随后又凑过来一点说道：“那沈哥你说，这个什么无限游戏会不会也是哪个老乡搞出来的？”

“要不我们……”

“行了，别瞎想了。”沈重摇了摇头。

“我劝你现在把你自己穿越者这个身份给藏严实了，以后尽可能低调点吧。”

沈重看了看眼前还带着激动神色的郝仁，他顿了顿，随后把这些年的事情跟他简单说了说。

郝仁听的脸色发白。

亏他之前还觉得自己有系统就是天选之子，还盘算着怎么在同学聚会上大展拳脚，从来没想过还有这种风险。

“沈哥，你的意思是有人开猎了？”

“是不是人还不一定呢。”沈重瞥了他一眼，“别以为穿了就能平步青云了，目前看来这个世界纯黑暗森林，不信等你出去了，你去宣传一波自己的身份。”

“正好到时候我看看，是什么对着穿越者开猎了。”

郝仁头摇得跟拨浪鼓似的：“不不不！我不说了！我再也不说了！我老老实实混日子，苟住就行！”

沈重闻言，满意地点点头。

很好，又一个老乡被拉进躺平大队了。

就该这样，大家都苟着安安稳稳过日子不好吗，非得出来当出头鸟干什么。

就在两人低声交流的功夫，列车的行驶声渐渐缓了下来，随后逐渐停稳了。

列车停下后，一直靠在车厢连接处装酷的黑发青年终于动了。

“到站了，各位玩家。”

“本次副本任务：清理100只丧尸。”

“任务失败，直接抹杀！”

“不过死了也不用慌，扣除对应积分就能复活。”

“积分不够的，就留在这里刷满积分再走。”

话音刚落，人群里就出现了些不和谐的声音，大抵就是谁愿意玩这破游戏之类的发言。

那黑发青年只是静静的听了一会，随后抬手就掏出一把黑漆漆的手枪，对着出头的几人连开数枪。

“砰砰砰！”

枪声在封闭的车厢里震得人耳朵发麻。

那几个人眼睛瞪得老大，脑袋上带着血洞直挺挺地倒了下去，当场没了气息。

车厢里瞬间陷入死寂。

虽然说是个游戏，但是跟现实没有任何区别，其他人都吓得脸色惨白，张着嘴不敢再出声。

黑发青年吹了吹枪口，继续补充：“对了，列车只停靠十分钟。”

“一会时间一到就发车，还敢留在车上的，我送你们一程。”

“二十四小时后，列车会在这里等你们。”

“努力刷分吧，菜鸟们。”

黑发青年冷笑一声，随后指了指头顶上出现的倒计时。

【9：59】

【9：58】

红色的倒计时一秒一秒往下跳，催着众人下车。

此时此刻没人再敢质疑，还有些不服的只是在暗骂几声，随后都开始乱哄哄地往车门挤，争先恐后地往下跑，生怕慢一步被留在车上枪毙。

杨真和张伟也挤了过来，脸上带着些凝重。

“沈先生，虽然我们不是负责空间异常的小组，但既然被拉进了无限游戏，还是要探明一些情报报告上去的。”

“接下来我们一起行动吧。”

听到杨真的话，沈重点点头，随后看向身边的郝仁：“你呢？跟我们一起？”

“必须的！” 郝仁毫不犹豫的答应下来，“沈哥去哪我去哪！”

郝仁心里想的很简单，虽然不知道沈重有什么金手指，但能让自己这系统都直接报警的人，一定不是什么简单人物，自己只需要跟着混助攻就可以了。

杨真和张伟看了一眼郝仁，见对方是沈重的熟人就也没多说什么。

四人跟在人流后面，不紧不慢地走下了列车。

车厢外是一处车站平台，前方有一扇开了一半的钢铁大门，里面就像是一个巨大的隧道一样，两边还有好几扇关着的小铁门。

大多数人都选择顺着隧道大路前进，而杨真和张伟则是来到旁边的一个小门，随后杨真一脚踹在门上。

“哐！”

看着还算结实的铁门直接被踹开，刚刚杨真踹到的地方甚至已经有些弯折。

门里与亮堂的隧道形成鲜明的对比，是一片漆黑的通道，远处好像还隐隐传来了奇怪的声音。

“我们出发吧！”