“嘎吱——嘎吱——”

红浪漫旅社，隔壁床板响个不停。

陈阳这屋也刚完事儿，听着卫生间哗啦啦的水声，喉结滚了两下。

一整个暑假没见，今天大二刚开学，林小雅就主动约他出来开房。

刚才那一次赶得太急，属实没发挥好。

得进去洗个鸳鸯浴找回场子。

他刚准备下床。

【叮！红颜系统绑定成功。】

脑子里冷不丁炸开一道机械音。

没等陈阳反应，眼前突兀地弹出一块全息淡蓝色虚拟面板。

面板中央，一行行数据飞速刷新，直接锁定了卫生间磨砂玻璃门后那道模糊的倩影。

【扫描完毕！】

【姓名：林小雅】

【年龄：20岁】

【身高：165cm】

【体重：48kg】

【颜值：75】

【身材：80】

【红颜数：2】

【红颜指数：10】

陈阳愣在床沿。

床头柜上充着电的破旧安卓机屏幕忽然亮起。

【江城银行：您的尾号8848账户海外跨境转入人民币10000.00元。】

数额后面那一串零，晃得陈阳眼晕。

他一把抓过手机，死死盯着屏幕上的余额短信，手指头都在哆嗦。

网文没少看，这泼天的富贵终于轮到自己了？

系统大爷，这钱怎么来的？

有什么规矩？

陈阳在脑子里连问了好几句，空气安静得只能听见隔壁换了个姿势继续撞墙的声音。

系统跟死绝了一样，毫无反应。

卫生间的水声停了。

林小雅裹着旅舍起球的劣质浴巾推门出来。

她一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边走到床尾，没看陈阳，目光盯着地上的运动鞋。

“陈阳，咱们分手吧。”

房间里隔壁的杂音仿佛被这几个字瞬间清空。

陈阳扯着手机充电线的手僵在半空，眉头拧成了一个死结。

“什么意思？”

林小雅把毛巾往旁边椅子上一扔，抬头迎上陈阳的视线。

“意思就是以后别联系了。

你是外地的，家离江城太远，我家里人不同意我们在一起。”

陈阳气笑了，把手机往床铺上一摔。

“大一刚开学你追我的时候，就查过我身份证知道我不是江城人。

那时候不说太远，现在大二开学第一天，你跟我扯这个？”

林小雅偏过头，避开陈阳的眼神，去拿椅背上的内衣。

“大一刚进大学，谁想得了那么多。

大家都是谈着玩玩，现在大二了，得为以后考虑。”

听到这话，陈阳目光盯着她，声音微微发沉：“所以今天这算什么？”

林小雅眼神平静得仿佛在谈一笔交易：“这次来找你开房，就当是好聚好散，我不想欠你的。”

好聚好散？

不想欠我的？

陈阳盯着全息面板上那刺眼的“红颜数：2”。

当初确认关系那晚，你躲在我怀里哭着说我是你这辈子第一个男人。

这多出来的那个数字是谁？

老子特么连一手的车钥匙都没摸着？还是后来被别人偷塔了？

陈阳伸手一把攥住林小雅的脚踝，猛地往自己这边一拽。

“啊！”林小雅跌坐在床垫上，惊呼出声，“你干什么？放开！”

“刚才那是久别重逢的流程。”陈阳顺势压住她的肩膀，语气平静，“既然要分手，现在得来个正式的分手仪式。”

“你有病啊！”林小雅被这突如其来的粗暴吓了一跳，连声音都变了调，“我都说了好聚好散……”

“散？”陈阳冷笑一声，“散也是做完再散。”

【此处省略十万字……】

陈阳靠在床头，摸出干瘪的红双喜烟盒，抽出一根叼在嘴里，劣质打火机擦了两下才点着。

手机屏幕适时亮起。

【江城银行：您的尾号8848账户海外跨境转入人民币10000.00元。】

烟雾缭绕中，陈阳看着这条新短信。

算上刚绑定那次，这已经是第二笔进账了。

难道这玩意儿是按次结算，一次给一万？

这死人系统是在逼着老子当渣男啊！

林小雅背对着陈阳，一声不吭地穿好衣服，套上牛仔裤，拉链拉到一半。

她转过身，拎起帆布包冷着脸开口：“以后别来找我了。”

陈阳把烟头摁灭在床头柜的缺口烟灰缸里，站起身，光着脚走到她面前。

伸手，一把将她连人带包搂进怀里。

“你干嘛……唔……唔……唔！”

林小雅刚要挣扎，就感觉腰间一松。

陈阳极其熟练地挑开了她刚拉上一半的拉链。

“陈阳！

你个禽兽！

你疯了是不是……啊……唔……嗯……”林小雅喊道。

【VIP专属付费内容，因作者太穷暂未解锁……】

林小雅从床垫上挣扎着爬起来，头发全乱了。

她这回连去卫生间冲个澡的打算都没有，抓起地上的衣服就往身上套：“陈阳，你是不是属狗的？”

她一边穿着裤子，一边咬牙切齿地骂，“发神经也得有个限度！”

陈阳靠在床头，摸起打火机在手里转了一圈，“刚才不是你说的互不相欠吗？

我这人做事最不喜欢留尾巴。”

“行！算你狠！”

林小雅套上那条皱巴巴的牛仔裤，用力把拉链扯上去，一把抓起帆布包死死盯着他，“这回够本了吧？连本带利了都！”

陈阳抬了抬眼皮，没接茬。

“咱们今天彻底两清了。”

林小雅冷着脸，语气里全是急于撇清关系的厌烦，“以后在学校里碰见权当不认识，听见没。”

陈阳像赶苍蝇似的摆了摆手。

“有病！”

林小雅骂完最后一句，头也不回地走出去，狠狠摔上了这间散发着霉味的钟点房大门。

走廊里高跟鞋踩踏地面的声音越来越远，很快消失不见。

床头柜上的手机准时震动。

【江城银行：您的尾号8848账户海外跨境转入人民币10000.00元。】

银行卡里实打实的多出了3万块，刚才的猜测彻底坐实了，这系统就是干一次活结一次账，按次结算。

陈阳这才慢吞吞地下床，光着脚走进卫生间。

陈阳靠在洗手池边，拧开水龙头洗了把脸，水珠顺着下巴往下滴。

陈阳扯过纸巾擦干手，目光落在那行半透明的数据上。

别的还都好说，都是基数数据。

可是，红颜指数10。

这“红颜指数”到底是个啥评判标准？

具体有什么用处？

完全没头绪。