按次结算，一次一万。

这要是去开个烤鸭店，专门做那种见不得光的营生，凭这系统的机制，自己岂不是能暴富？

陈阳伸手摸了摸自己的后腰，忍不住扯着嘴角乐了。

拉倒吧，还是算了，那种搞法，估计有钱挣估计也没命花，身体得提前报废。

看着手里破旧的安卓手机，再看了下银行app余额，立马就有种换手机的冲动。

搁在昨天，他想都不敢想，还指望着这手机能多用几年，怎么得用到大学毕业吧。

不过这也太邪乎了，先缓缓，再找几个ATM机器，多提现几次，多耍几笔再说！！！

陈阳把手机揣回兜里，又低头扫了一眼自己的衣服和鞋。

穷了这么久，不差这几天。等把这系统彻底摸透，银行卡余额充满了，再一次性从头换到脚。

陈阳拔了房卡推门出去。

退了红浪漫那间满是霉味的钟点房，街边的路灯刚好亮起。

手机屏幕显示时间是晚上九点一刻。

他点开微信，在“404父子局”群里按住语音键：“被分手了。

西门大胡子烧烤，出来陪老子喝点。”

十五分钟后，西门外大胡子烧烤摊。

浓烈的孜然味夹杂着劣质啤酒的麦芽气在空气里乱窜。

陈阳刚在一张油乎乎的红色塑料桌前拉开椅子，赵强就领着人到了。

赵强穿着那件万年不变的紧身黑背心，胳膊上鼓着肌肉，旁边还紧紧贴着个人。

王倩穿了条碎花短裙，脸上挂着厚重的粉底，挽着赵强的胳膊走过来。

李飞踩着人字拖，跟孙浩一前一后从马路对面跑过来，拉开塑料椅坐下。

陈阳的目光在王倩身上停了半秒，意念微动。

【扫描完毕！】

【姓名：王倩】

【年龄：20岁】

【身高：163cm】

【体重：51kg】

【颜值：76】

【身材：78】

【红颜数：4】

【红颜指数：8】

看着全息面板上那刺眼的数字，陈阳拿一次性筷子的手顿了一下。

这数字4，还真是个吉利的好数字。

他转头看了看旁边正秀着二头肌的赵强。

这老哥平时在寝室里吹嘘自己御女无数，把王倩管得服服帖帖，闹了半天接的是第五棒。

纯纯的大冤种提款机。

“老陈。”

李飞把一串烤大腰子塞到陈阳盘子里，“林小雅那就是眼瞎，来，走一个，旧的不去新的不来。”

孙浩推了推黑框眼镜，嚼着花生米接话，“就是。

上学期表白墙上就有人扒过她，嫌贫爱富。

分了挺好。”

赵强靠在椅背上，一条胳膊搭着王倩的肩膀，一副过来人的做派：“女人嘛，就那么回事。

老陈，你就是平时太顺着她了。

谈恋爱你得立规矩，你看你嫂子，多懂事。”

王倩脸色一僵，伸手在赵强腰上的软肉狠狠掐了一把。

“哎哟卧槽！

倩倩，没说你没说你！”

赵强疼得直呲牙。

王倩白了他一眼，转头看向陈阳，眼神透着高高在上的同情：“阳哥，看开点，江大好女生挺多的，何必单恋一枝花。”

“就是。”赵强拿牙咬开两瓶啤酒递了过去。

“小雅那是没眼光。”王倩嫌弃地扇了扇烧烤烟味，“咱们外语系漂亮女生多得是，回头嫂子给你介绍几个好闺蜜。”

场面话听听就算了。

陈阳眼皮都没抬一下。

介绍闺蜜？

她平时在寝室楼下看李飞和孙浩的眼神都透着嫌弃。

就王倩这爱攀比的性子，能介绍什么好货色。

八成是找几个歪瓜裂枣来衬托她自己的优越感。

陈阳懒得拆穿，仰脖灌了一大口冰啤酒：“谢了，嫂子。”

“卧槽，极品啊。”

李飞突然压低声音，手里的烤韭菜悬在半空，眼睛直勾勾盯着斜对面的方向。

孙浩推了推鼻梁上的黑框眼镜，顺着李飞的视线看过去。

斜对面那桌坐着三个女生。

清一色的热裤、吊带和短裙，打扮精致，气质明显比刚入校的大一新生要成熟。

“耗子，认识不？”

赵强也转头看了一眼。

“面生，绝对不是咱们这几个院系的。”

孙浩盯着看了几秒，摇了摇头，“江大表白墙上没见过这号人物，这打扮估计是大三、大四的学姐，平时不在咱们这片活动。”

陈阳放下酒瓶，顺势甩了个群扫过去。

三块半透明的全息面板瞬间在眼前同时弹开。

【扫描完毕！】

【姓名：刘婷】

【年龄：21岁】

【身高：168cm】

【体重：50kg】

【颜值：80】

【身材：80】

【红颜数：120】

【红颜指数：1】

【身体健康】

……

【扫描完毕！】

【姓名：周梦】

【年龄：21岁】

【身高：165cm】

【体重：48kg】

【颜值：81】

【身材：82】

【红颜数：3】

【红颜指数：25】

……

【扫描完毕！】

【姓名：苏锦】

【年龄：21岁】

【身高：167cm】

【体重：47kg】

【颜值：82】

【身材：84】

【红颜数：0】

【红颜指数：30】

看清第一块面板，陈阳刚喝进嘴里的一口啤酒差点从鼻子里喷出来。

120个？

这是大三学姐还是江城市公交公司的总调度员？

还好身体健康，不然这简直就是个人形自走生化武器。

陈阳接着看向最后一块面板。

红颜数0，红颜指数30。

一手的原厂新车。

看来这红颜指数的设定，可能跟目标的车况和颜值身材等质量有直接关系。

“别看了，那种级别的学姐，根本看不上咱们这种大二的穷学生。”

李飞依依不舍地收回目光，用力咬了一口韭菜。

王倩在旁边轻笑了一声，端起面前一次性纸杯里的温水抿了一口。

“李飞说得对，那几个学姐身上的衣服可不便宜。

就最左边那个，那条裙子是某家的小众轻奢，没大几千拿不下来。”

这话听着轻巧。

字里行间全是在给这帮人泼冷水。

陈阳抽了张劣质餐巾纸擦擦嘴，抓起桌上的破安卓机在手里转了两圈：“打个赌？”

四个人的目光唰地一下全落在他身上。

“赌什么？”赵强放下酒瓶，四人的目光唰地全落了过来。

陈阳拿竹签指了指斜对面的那张桌子：“我去要个微信。”

“你小子喝多了？”赵强乐了，拍了一把桌子，“刚被人甩了，现在去搭讪，别一会儿被人撅回来下不来台。”

“要不到我买单。”陈阳把手里的竹签往桌上一扔，“只要能要回来其中一个人的，今晚这顿烧烤算谁的？”