“算我的。”孙浩一巴掌拍在桌上，“阳哥，你今天要是真能要着微信，今晚的腰子我全包了！”

陈阳笑骂：“几串腰子就想打发我？”

“再加两打冰啤酒！”李飞扯着嗓子喊，“你要是真成了，以后你就是我亲义父！”

“强子作证，别一会儿耍赖。”陈阳笑着说。

“赶紧去！”

赵强拿牙咬开一瓶啤酒，“别光嘴上吹牛逼，一会被人家学姐撅回来别哭，到时候可别怪兄弟们无情嘲笑你。”

“那就睁大眼睛看着。”陈阳手里攥着破旧的安卓手机。

兜里揣着刚到账的三万块钱，腰板不知不觉就挺直了。

他拉开塑料椅，径直走到斜对面那桌。

“打扰一下。”

陈阳敲了两下油腻的红塑料桌沿，“几位美女，相识一场算个缘分。

这桌的单我买了，能不能赏脸加个微信？”

苏锦扫了一眼陈阳洗得发白起球的短袖。

视线又落在那台屏幕碎了一个角的破手机上。

“不用了。”

苏锦低下头去拆手里的一次性筷子，“我们自己有钱买单，不需要别人献殷勤。

你把钱留着给自己买点好吃的吧。”

“同学，你是大一还是大二的？”

周梦松开嘴里的塑料吸管笑了出声，“搭讪也不提前找个好点的借口。”

“不管大几，出门在外多交个朋友不行？”陈阳反问。

“交朋友也得看看实力吧？

你当这是菜市场买白菜呢？”

周梦指了指陈阳手里的破手机，眼神玩味，“大胡子这一桌顶天也就两三百块钱，你拿这点钱买我们的微信？

你觉得合适吗？”

“这跟钱没关系。”苏锦把筷子在桌上重重顿齐，声音发冷，“是不想加，听不懂吗？”

“行了，别把人给吓跑了。”坐在最左边的刘婷放下手里的烤串。

她抽出一张劣质餐巾纸，擦了擦嘴角的红油。

“帅哥，挺豪气啊。”

刘婷从名牌包里摸出最新款的苹果手机，调出二维码，“行啊，我加你。”

“婷婷，你疯了？”苏锦皱起眉头，“加他干嘛？”

“加个微信而已，多大点事。

人家帅哥既然主动买单，这点面子得给啊。”

刘婷把二维码推到陈阳面前，“来，扫我。”

“滴。”

扫码成功。

“叮。”

好友通过。

看着界面，陈阳暗骂，妈的，这是在这拓展业务呢，平时没少加客户吧，面上却笑着说：“谢了。”

“不客气，有空常联系啊帅哥。”刘婷收起手机。

“一定。”

陈阳转身走向大排档的收银台。

“老板，斜对面那桌一起结账。”

扫完两百块钱，陈阳走回404寝室这桌，拉开椅子一屁股坐下。

“搞定了。”

陈阳把破手机往桌子正中央一扔，屏幕亮着，正好显示着刘婷的聊天界面。

“耗子，买单。”

赵强刚端起一杯啤酒，嘴巴半张着，酒杯死活送不到嘴边。

李飞嘴里嚼着半截烤韭菜，呆呆地看着桌上的手机。

王倩盯着那台破安卓机，脸上厚重的粉底僵了一下。

“老板，结账！”

孙浩抹了一把嘴上的红油，掏出手机对准墙上的二维码。

“两百八。”

“耗子，还真你请啊？”

赵强用竹签剔着牙缝。

“废话，一口唾沫一个钉。

阳哥今天真把那桌学姐微信拿下了，这顿必须我掏。”

孙浩付完钱，打了个长长的酒嗝。

半小时后。

桌上的烤串签子堆成了一座小山，几箱空酒瓶七零八落地滚在脚边。

陈阳把破旧的安卓手机揣进兜里，拉开塑料椅站起身：“你们先回去吧，我今天去网吧包宿。”

“包宿？明天上午有专业课，老王要点名的。”李飞踩着人字拖提醒。

“帮我答个到，就说我拉肚子去医院了。”陈阳拍了拍李飞的肩膀。

“行，那你自己注意点，别猝死了。

倩倩明天早八，我们先撤了。”

赵强搂着王倩站起来。

陈阳点点头。

视线越过马路，斜对面那张红色塑料桌早就空了。

那三个学姐不知什么时候结完账走人了。

陈阳顺着大胡子烧烤摊往北门溜达。

兜里揣着刚到账的三万块钱，陈阳摸出那台屏幕碎角的安卓机，点开微信通讯录。

找到新好友刘婷。

陈阳手指在屏幕上敲了几下，点击发送：“学姐，晚上有约吗？”

没等他走出半条街，手里的手机震了一下。

秒回。

“弟弟挺大胆啊，刚要到微信就约啊，姐姐可是要出场费的哦。”

陈阳看着屏幕上的字，乐了。

出场费。

顶着120个红颜数的数据，还讲究打卡上车的门票。

业务属实熟练。

他单手打字：“规矩我懂。

多少钱能请得动学姐？”

对面显示正在输入中，过了几秒跳出一条新消息：“哟，真要约？

你那顿大排档我都怕你把生活费吃空了。

两千，少一个子儿免谈。”

“两千没问题，转账还是现金？”陈阳秒回。

“口气不小呀。

微信先转一半定金，没见着钱姐姐可不出门。”

陈阳直接切到微信钱包，点开转账，输入1000。

发送。

【微信转账：1000.00元】

对面直接秒收。

“小看你了呀，还真是个隐形富二代？

说吧，收了你这出场费，想让姐姐陪你去哪玩？”

陈阳一边顺着马路牙子往街口溜达，一边单手敲字：“准备去星际网吧包宿。

一个人没意思，想请学姐过来陪我通宵打两把游戏。”

对面显示正在输入中，顿了几秒才跳出回复：“去网吧开黑呀？

行吧，姐姐今晚刚好没事，就当接个陪玩单子了。”

“那你先去网吧占机器。

把定位发我，姐姐洗个澡换身衣服就过去。

等着哦。”

陈阳把手机往兜里一揣。

去网吧包宿是假，找提款机测试系统才是真。

刚才连着三次实打实进账了三万，一次给一万。

花两千块钱当个门票换一万块的进账，这买卖稳赚不赔。

陈阳拐过街角，推开了如家快捷酒店的玻璃大门。

冷气扑面而来，把大排档那股孜然味吹散了不少。

前台小妹正低头刷着抖音，听见动静抬起头：“开房还是访客？”

陈阳说：“开个大床房，有窗的。”

前台小妹低下头，敲着键盘，指了下付款码：“两百二，押金一百。”

陈阳摸出那台破手机，扫码付了钱，拿过房卡看了一眼，302。

刚进房间插上电卡，兜里的手机就震了一下。

刘婷发来的消息：“地址呢？

姐姐妆都快化好了，弟弟该不会是怂了吧？”

陈阳看着屏幕，走到床边坐下，直接把“如家快捷酒店302”几个字和定位发了过去。