陈阳手指夹着红双喜，往床头柜的烟灰缸里磕了磕烟灰：“坦诚相见大半天了，咱们这还算是盲人摸象，还没正经互报过家门吧？”

“你不问我怎么好意思提。”刘婷顺势一凑，下巴搭在床沿上，“现在认识也不晚啊，弟弟记好，我叫刘婷，江大艺术系大三的。”

“原来是金融系的学弟呀，难怪出手这么痛快。”刘婷眼波流转。

陈阳吐了口烟圈，垂下眼皮盯着她，手指捏住她刚洗完半干的头发把玩了两下。

身子微微往前一倾，语气平淡。

这女人虽然过手的车多了点，好在面板显示车况无毒。

单凭她这长相和身段，两千块钱花出去，倒也算不上亏：“既然是来做心理辅导的，光报个名字可不够。”

“那弟弟还想知道什么呀？”刘婷指尖顺着他胸口画圈，“姐姐收了钱，今晚整个人可都是你的了。”

陈阳垂下眼皮盯着她：“刚才不是信誓旦旦说，要好好安慰我的失恋后遗症么？”

“失恋多大点事儿呀。”刘婷身子一软贴了上去，“前女友不懂事，姐姐懂，保准给你安排舒坦了。，让你把她忘得一干二净。”

“光耍嘴皮子可没诚意。”陈阳语气平淡。

“谁说姐姐只会耍嘴皮子了？”伴随着刘婷讨好般的咯咯轻笑，她极其心领神会地低头。

【一小时后……】

卫生间里重新响起洗漱的流水声。

床头柜上的破安卓机震动了一下。

屏幕亮起，一条新短信顶在最上面。

【江城银行：您的尾号8848账户海外跨境转入人民币1000.00元。】

这下基本回本了，一顿操作猛如虎，一算还亏250。

凌晨一点。

刘婷翻了个身，一条白花花的大腿压在被子上，没几分钟就沉沉睡了过去。

陈阳靠在床头，只觉得后腰一阵阵发酸。

妈的，这破钱真是不好挣。

别人家的系统一绑定，开局就是豪华新手大礼包，什么神级体质、透视眼、金刚不坏一顿乱砸。

你这倒好，连个新手引导都没有。

全靠老子自己肉身排雷盲猜？

除了按次打钱，到底还有没有别的隐藏能力？

哪怕不给超能力，随便来点强身健体的属性点也行啊。

再这么硬杠下去，没等体验到神豪的快乐，老子非得先在这帮女人肚皮上嗝屁了不可。

系统大爷，给句痛快话行不行？

房间里只有快捷酒店那台老空调吹风的嗡嗡声。

陈阳等了半天，脑子里毫无动静。

他撇了撇嘴，刚准备滑下身子拉被子睡觉。

【叮。】

【会有的，敬请期待。】

冰冷的机械音冷不丁在脑海中响起。

陈阳扯被子的手僵在半空，嘴角狠狠抽搐了两下。

操。

你丫一个金手指，在这跟老子玩互联网公司画大饼那一套？

第二天上午十点。

江大逸夫楼，金融系专属小教室。

头顶的空调冷气呼呼直吹。

陈阳顶着黑眼圈从后门溜进去，一眼就瞅见最后一排角落里的李飞和孙浩。

他走过去，拉开旁边的空椅子，一屁股瘫坐下来。

“卧槽，你昨晚到底干嘛去了？”李飞手指在手机屏幕上疯狂搓动，正打着王者荣耀，余光瞥了陈阳一眼，

“不是去星际网吧通宵了吗？

怎么虚成这鬼样子，黑眼圈比我这熬夜打辅助的都重。”

孙浩推了推鼻梁上的黑框眼镜，做贼似的凑过来压低声音。

“阳哥，你该不会是昨天被林小雅甩了受刺激太大，跑去后街那些几十块的钟点房包夜找人抚慰心灵了吧？”

“滚蛋。”陈阳把专业课本往桌上一扔，直接趴在桌子上，把头埋进胳膊里，“通宵打了十几个小时的野，匹配到的队友太坑，身心俱疲。”

“可不是嘛，现在的坑货队友太多了。”李飞深有同感地骂了一句，大拇指猛戳屏幕，“你先睡会儿，老王快点名了，一会儿到了你的名字我踢你。”

五分钟后。

“别睡了，老王夹着点名册进来了。”李飞用手肘撞了撞陈阳的胳膊，把手机往桌斗里一塞。

“点呗。”陈阳勉强直起身子，揉了揉发酸的后腰，“到了我的名字踢我一脚。”

“踢个屁，你看第一排中间那个。”

李飞眼睛直勾勾地盯着前面，“咱们系花赵小鹿今天居然来上课了。”

“谁？”陈阳顺口一问。

“赵小鹿啊，这身白裙子绝了！”李飞猛咽唾沫，“要是能跟她处，老子宁愿戒网游三年。”

“出息。”陈阳扯了下嘴角。

“你懂个屁，那是咱们的纯欲天花板。”李飞翻了个白眼。

“拉倒吧。”孙浩凑过来泼冷水，“人家家里开厂的，一块表顶你四年学费，多看你这破人字拖一眼算她输。”

“老子想想还不行？”李飞没好气地回怼。

陈阳没搭理他俩，目光落在那窈窕背影上，意念微动。

【扫描完毕！】

【姓名：赵小鹿】

【年龄：20岁】

【身高：168cm】

【体重：49kg】

【颜值：88】

【身材：90】

【红颜数：0】

【红颜指数：60】

一手的原厂新车，红颜指数直接飙到了60。

这要是能拿下，按系统那一比一千的提成比例，单次爆金币就是整整六万块。

可惜，孙浩说得对。

这种级别的白富美，现在的自己连靠近的资格都没有，强行搭讪纯粹是去当小丑。

只能先眼馋一下。

下课铃一响，李飞和孙浩就跟火烧屁股一样窜了出去。

陈阳慢吞吞地收拾完课本，随着人流走出逸夫楼。

外头秋老虎的太阳毒得很，刺得人睁不开眼。

他摸出兜里那台屏幕碎角的破安卓机。

金融系这帮人太熟了。

自己的穷酸样，早就深入人心了。

就算兜里现在揣着三万多块，强行去搭讪赵小鹿这种级别的新车，也绝对会被当成神经病轰出来，也榨不出油水！

兔子不吃窝边草。

得换个池子捞鱼。

昨天大胡子烧烤摊那两个大三艺术系的学姐，倒是现成的资源。

苏锦，红颜指数30。

周梦，红颜指数25。

这两个名字是系统扫出来的，不能明着跟别人打听。

只能靠刘婷这个现成的跳板。

陈阳走到南苑二食堂，花八块钱打了一荤两素，找了个空位坐下。

他单手扒了口米饭，另一只手点开刘婷的微信：“婷姐，起床没？”

过了不到半分钟，对面回了。