“还有观众？”

路尽向后看去。

“原来是万老师，万老师早上好。”

万元郑，一中最轻松的老师，只管理靶场，从不教课。

但在教师工资榜上是断崖式第一。

一个月能拿10万块。

而第二名老师，也不过10000元。

平日，也从不见万元郑的身影。

“呵呵，观众？”万元郑惨笑道：“我可是每天4.30准时当观众，你的成长我是特别看在眼里的。”

一阵寒暄。

万元郑对路尽有了初步印象，彬彬有礼，谈吐得当。

也对，能够对一件事坚持不懈的人，又有哪个跋扈不堪？

最终万元郑笑了笑，嘴里叼着一杆烟，离去。

让路尽有些摸不着头脑。

“不过，只要他没说不准4点30进入靶场就好。”

“没有了个人武道室，靶场是我目前、以后最好的训练场地。”

一想到这。

路尽没有失落，反而洒脱一笑。

对于过去。

他想说：

“我努力争取过，就已足够。”

……

早上7.30。

早自习。

王老师令所有人提起精神，他要说一件事。

高三时期，武者训练强度高，学校又要求7.30所有学生到校，大部分学生的睡眠明显不够。

所以早自习也就成了高三学生‘最后的休息时间’。

“什么事有我睡觉重要啊，老师让我们睡好觉再说吧！”

“对啊，睡不好训练质量就会不好……”

同学们一阵埋怨，只是下一秒全班立起头颅，精神奕奕！

“我说一下本年的特等助学金人选以及个人武道室的获得者。”王老师道。

“我擦，个人武道室！”

同学们瞬间来劲。

个人指独享，独享价值千万的武道室，好比独享一座海景别墅。

就算得不到，过过眼瘾也十分不错。

而有资格获得的，只有那三位尖子生。

两位尖子生出身富贵家庭，无法申请。

剩下的，只有李博文。

还有……路尽！

“路尽虽然资质a级，但架不住他年年第一啊！”

“而前两年特等助学金都没有路尽的份，再加上昨天老师还单独对他进行了测试。

这一次个人武道室和特等助学金，很难说。”

所有同学注视讲台，等待王老师开口。

王老师先是喝了杯水润润嗓，再去教室外的垃圾桶吐了一口痰。吊足学生的胃口，才在讲台开口道：

“这一次人选依然没变，跟前两年一样都是李博文的。”

“让我们恭喜一下李博文！”王老师没有看路尽一眼。

众人得知后，也开心的拍起了掌。

“好耶！”

“李博文，等会一定要带我们去参观一下你的个人武道室啊！”

“是啊，不给看就没意思了。”

李博文笑着：“一定一定！多谢老师的支持，多谢同学们的赞赏，我绝不会辜负你们的！”

大家拍掌声更加热烈，但同样大家心知肚明。

这对路尽，不公平。

至少特等助学金要给路尽一次……

寒冰射手都忍不住打断拍掌声：“老师，是不是有些过了？”

“昨天，路尽的射击水平大家有目共睹，当之无愧的第一，结果你倒好，个人武道室就罢了，特等助学金也不给？”

沉默。

彻底的沉默。

王老师皱起眉：“我懂你的意思，但是，特等助学金那几万块又能做什么，还不如把有限的资源集中在一个人身上，这样更利于他的未来。”

寒冰射手一听来气，想要说什么。

“你好，请问一下，谁是路尽？”

就在这时，有人站在了教室门口。

男同学眼睛直了。

因为来着是高三6班校花——钟琪！

颜值奇高，天赋ss，资质sss！

预定985211，绝对的天才！

全校唯一！

“她找路尽？”

王老师愣了两秒，“钟琪同学，你找路尽什么事？”

只见钟琪举起一把平平无奇的钥匙和一张平平无奇的招商银行卡。

众人都不知道这是何意，直到她开口：

“噢，校长托我将001个人武道室的钥匙，还有10万私人赞助金转交给名叫路尽的同学。”

五十余位同学耳朵生疼。

“001个人武道室，还加10万私人赞助金，给路尽？”

“靠北，我一定是在做梦！”

光说10万，便高出三年6万特等助学金四万！

个人武道室？

还是001个人武道室。

“不可能！”

王老师当即反驳：

“钟琪同学，你是不是搞错了，001个人武道室从学校创立以来，从未开启一时。

那只对那个人开放。

校长都没权力主导001个人武道室。”

王老师还记得001个人武道室，价值超过一亿！

学校牌面的象征！

这怎么可能给学生使用？

钟琪自信道：“老师，我绝对没有听错，况且这就是001个人武道室的钥匙，名字也没听错。

指名道姓，三班，学号3004142，身份证5116222……姓名，路尽。”

轰！

天空仿佛打雷了。

寒冰射手蓦然有些后悔给路尽抱不平。

敢情，她才是小丑？

什么指名道姓，什么001武道室！

见鬼！

钟琪继续寻找‘路尽’，忽然有目光不同样的男生和她目光对上。

走进教室，将钥匙和银行卡交给他，离开。

等校花走后。

全班陷入诡异的沉寂。

王老师怔怔地望着路尽。

“没错了，能够获得001个人武道室，只有得到万元郑的许可。”

“路尽你祈求过万元郑，万元郑还同意了？”

王老师想要知道答案。

然而。

路尽起身。

或许在他的记忆里，早就没有一名姓王的老师。

回应他的，只有路尽沉默的离开。

王老师紧紧握起了拳头……

……

……

路尽走在僻静的楼道上。

有了个人武道室，某种意义上，路尽已从“三班”毕业。

现在他只需专心进步，迎接高考。

不负舅舅一家40万，足足奋斗二十年的血汗付出！

也不负，今日万元郑突然拉了他一把！

不仅给了10万赞助！

还给了他最想薅到学校最大的资源——个人武道室。

更别说是最好的001武道室。

这一点，不得不令路尽嘴角上扬。

但转瞬，路尽平静下来。

“路还在走，高兴情绪太多，反而怠慢了我进步的速度。”

“而我能够得到这些资源，在认可背后，还有一个最终的目的！”

“那就是有一天，望我迎敌万族而不败！”

“或者，多杀一头万族，祭奠先辈用血肉捍卫的华夏！”

无论哪种，都是为了华夏。

故土！

可以说，全球实行全民高武，资源下放，就是为了不重蹈“倭国沦陷”的覆辙。

不止华夏，是整个人类的生存战！

不是你死！就是我亡！

父母的牺牲，舅舅的伤……

想到这，路尽更加冷静，目光中透着一股漠然。

然后。

“打开面板。”

【路尽】

【气血】：4.4。

【技能】：狙击技巧lv1（89%），狙击威力（99%），坚如磐石修行法lv1（72%）。

今天一早上的训练，没有一项技能增长1%。

路尽也能切实感知到，他今日的训练量还远远不够。

关闭面板，路尽全力向食堂奔跑。

一方面抓紧补充营养，节省训练时间，一方面更能锻炼身体。

一会。

【气血＋0.001】

又又又又进步了。