这一枪十分的果断。

附近的同学都还准备安慰，不用着急慢慢来，这一枪就直接射出了。

以至于哪怕看不见距离1800米的木靶，心中的答案呼之欲出。

中了！

而在木靶旁的王老师以及同学。

“我打赌这次一千八百米测试的成绩，绝对没有李博文好。”

李博文一听，有被冒犯到。

他可是前三尖子……

砰！

木靶被一股果断的力量摧毁，碎片散落一地。

王老师皱紧眉头。

“这么快？”

“虽然路尽刚刚的回答是准备好了，但按照我的认知，一名热武器狙击手配上八倍镜，想要打中1800m的目标都需要一段时间的瞄准。”

哪是刚到，刚准备好了，就射击了？

这份果断究竟是对自己射击技巧的绝对自信，还是…盲目自信？

“打开全息录影，回放木靶摧毁瞬间。”

即刻，王老师调出录像。

站在木靶附近的同学也立刻盯向了全息回放。

而结果是。

“十环！”

李博文等三名尖子生都不由缩小瞳孔。

“那是一千八米，能够快速瞄准并十环击中，难度很大。”

“况且我们弓箭手根本做不到1800米射击，无论是难度提升无限倍，射程也不允许我们站在那么远的位置射击。”

而想要达到1800米射击的弓箭手，至少是武者中、后期！

由此得出一个结论：路尽射击的起点，就是普通弓箭手一辈子的终点。

王老师不由传音一句。

“不错，请准备第二次射击测试，李博文去仓库室取9个木靶来。”

“好，等下。”

一会，9个木靶放置在靶场中，甚至李博文故意使木靶的角度倾斜，使路尽的射击角度更为刁钻。

不是李博文故意给路尽穿小鞋，而是，他实在想要清楚路尽的实力。

“老师我安插好了。”李博文走到一边。

“好，”王老师回应，并向路尽传信：“路尽，准备好了就依次射击这9个靶……”

砰！

一个木靶被摧毁。

0.2s后。

砰！

第二个木靶被摧毁。

第三个，第四个，第九个……

中间间隔最长时间不超过3s。

最长的一次，估计是巴雷特子弹没了，填充弹夹的时间。

由此可见，他的每一枪都十分果断。

“打开录像！”

全息录像再次出现，抓捕子弹碰撞木靶的每次瞬间，而每一次子弹击中木靶的结果，依然是：

“十环！”

“十环十环，又是十环！”

“靠北！”

路尽1800米最终测试成绩：十环。

虽然不是完美十环，但十环也是完美的射击！

他的1800分数与寒冰射手百米分数相同！

“第一。”

“当之无愧的第一。”

这一下，全场同学都心服口服了。

李博文咬牙，这个结果可能还不够。

“跟寒冰射手一样，这肯定还不是路尽的极限！”

王老师沉默了，好一会才传信道:“路尽，你的单独测试已经结束，全体散伙吧。”

“老师等一下，我有事找你。”

听到路尽回应的信息，王老师似乎想到什么，“那来我办公室一趟。”

……

办公室。

路尽说出自己的诉求：“我听别人班的特等助学金前一个月就已经发放下来了，那我们班？”

人不为己天诛地灭，之所以在月考拼得第一，一方面衡量自己的实力，一方面拿下特等助学金——10000元。

特等助学金：优秀且家庭条件最一般的才能申请。

路尽所在的班级只有他、李博文二人。

而路尽一直在月考上保持第一第二的水准。

前两年助学金却都被李博文拿了。

这一年，高中最后一年，总该是他的了。

王老师点了根烟，并去饮水机下接了杯水，又看了看电脑，然后才道：

“抱歉，这次的特等助学金还是无法给到你。”

“呵呵。”

路尽笑了，随后转身离去。

王老师本想讲一下理由，可路尽走的十分漠然。

“之所以不给你路尽，是因为你还是沉不住气啊……”

但凡是李博文来问，这份助学金就是他路尽所得。

“沉不住气，纵使你再优秀如何，成不了事的。”

再加上路尽走得决然。

脸面、情商等等都无法跟李博文比。

况且，李博文还是s级资质+天赋。

王老师实在想不出，除了你路尽成绩好看点，哪方面能和李博文抢？

“所以仅限的资源，我为什么要给一个情商低，沉不住气，其他方面也相对较差的学生呢？”

“我吃多了？”

咚咚。

手机声音响起。

“王老师，请到会议室确定你们班‘个人武道室分配人选’。”

“好好来了。”

王老师立马起身前往会议室。

武道室，有班级武道室和个人武道室。

班级武道室：一班同学共同使用。个人武道室：一人专享。

而个人武道室也是家庭条件一般+优秀才能获得的武道室。

里面有价值千万的训练设施供学生独享训练，助其更快、更好成长。

而不会像班级武道室，大家一起共用。

可以说个人武道室是高中最大的资源！

名额限‘1’。

王老师来到会议室后，直接向校长确定：

“校长，我确定好了，我们班拥有个人武道室的同学是s1+1的李博文。”

确定最大资源的获得者，走出会议室。

王老师便接到了李博文的电话。

“老师，我婆婆专门杀了一只鸭子，我说老师不会要的，但婆婆执意要送给你，请老师一定要收下！”

王老师不知欣慰还是开心：“那好吧，今晚你来我家，咱们一起吃，顺便恭喜一下你获得特等助学金和个人武道室的特权！”

“真的吗！太好了，我一定会好好努力，绝不辜负老师的选择！”

语气慷慨有力，激奋人心。

……

而另一边。

没有受到失去助学金影响的路尽向家的方向全力奔跑。

“一名合格的狙击手，身体的锤炼也不能落下。”

“呼哈！呼哈！呼哈！”

跑到家门，路尽全身已被汗水浸透。

然后他专注于前方空气，似乎那里有什么东西。

“超常发挥，今日狙击技巧比起往日多增加1%。”

路尽的嘴角微微上扬。

【狙击技巧lv1（89/100），狙击威力+99%。】

【今日增加，狙击技巧熟练度+2%，狙击威力+1%……】