荣耀典藏排位赛，是以1v1塔防形式出现。

补兵、技巧等等都类似moba游戏，唯一不同的是，这里不能买装备，压经济。

但是兵线推入防御塔，就可以越塔对决，并且推入塔者就算决斗败了，也可以开启第二回合，第三回合直接判胜。

所以排位赛，输赢除了被对方杀死，就是不能被对方入塔！

防御塔外，自由战场区域则有两百米。

完美杜绝了一部分弓箭手躲塔下疯狂输出，这种作弊行为。

就算你有更远的超距离，后面会有大龙刷新，击败大龙，可以获得对方防御塔失效的buff！

总而言之，相对公平。

路尽就算拿着1830米射程的巴雷特，也不能说这对自己十分有利。

不一会。

系统提示音再度响起。

“路尽vs钟夜。”

“全军出击，敌方还有30s达到战场。”

“路尽？”

钟夜不用看清楚300米外泉水下的模糊身影，就知道对方正是刚才走廊，想要单挑之人——路尽！

钟夜一喜。

没想到，居然第一场排位赛就碰上了！

很好。

这一次，她倒要看能够获得001武道室的角色究竟什么实力！

钟夜是双ss级天才，对方双a级。

凭什么a级压ss级一头？

这一战，非要将路尽屎打出来不可。

五十辆炮车由泉水为出发点，向前推进。

而钟夜则跟在炮车小兵后面，目光死死盯着敌方泉水下的身影。

她在想。

等小兵推进自由战场之时，便是决斗之时。

躲在塔下都没用！

她有一百种手段可以保小兵推进，直临塔下！

“等会我这样进攻，他肯定会这样射……”

一边想作战方案，一边跨出泉水。

只是还没跨出一步。

远方传来一声刺耳的轰鸣。

紧接着，炽烈的白色光线占据视野，大脑猛得一荡。

轰！

白色光线退去，再睁眼时，她已经回到匹配界面。

钟夜懵了。

“卡bug了，我怎么强制退回了匹配界面？”

“不，不，我的头好痛！”

虚拟实境中也拥有触觉，有触觉就有疼觉。

钟夜只感觉脑袋快要炸了，好一会才渐渐缓和。

钟夜瞳孔一缩，她的脑海突然回忆到听见刺耳轰鸣的前一瞬间。

那时，她才一只脚走出泉水。

“不可能！”

迅速打开战绩界面。

【你vs路尽，败！】

迅速打开回放！

回放画面里，当钟夜脚尖跨出泉水的一点，路尽的枪口仿佛猛然睁眼。

像神话故事里，镇压万魔的钟馗。

当钟馗一睁眼，万妖净散！

当路尽扣动扳机，这一枪，一枪轰鸣！

钟夜被打爆了脑袋。

刚才头好痛的后遗症，便是这一枪带来的结果！

看到这里，钟夜的娇躯颤了又颤。

……

“狙击距离301米，正中目标额头，扣动扳机的反应速度0.2秒。”

回归匹配界面。

只见十场定位赛的获胜场次，从0变成了1。

路尽一边看着界面的变化，一边回想刚才那一枪。

“还是太慢了。”

“如果扣动扳机的反应的速度在0.01，更甚无限接近于0，就是非常完美的一击。”

不像射击木耙，只需考虑是否射中问题。

往往实战，更注重反应。

反应速度越快，对方死的越无意外。

巴雷特射速问题无需考虑，本身便拥有哪怕武者也难反应的速度，更别说随着狙击威力增加，射速也会增快！

所以唯一慢的，就是自身的反应速度！

还有果断速度，瞄准速度，瞄准准确度等，这些都会影响射击，究竟命中敌人时，敌人闪避或防御！

“不过，虽然将对方秒了，自己并非无收获。”

“相反收获很大！”

路尽目光炯炯。

他发现，实战似乎更能锻炼人！

虽然荣耀排位是虚拟的实战，还拥有一些游戏规则，但是它无限接近实战！

“以前自己从未进行过实战，也不能，不方便实战，如今或许可以在排位上进行一次又一次。”

点击匹配。

匹配成功。

敌军还有五秒到达战场。

枪口直指敌方泉水下的身影，不是一点寒芒先到，随后枪出如龙。

而是直接，枪出如龙！

对方还在双手插兜打算从泉水中走出，殊不知，战斗已经开始！

按照大家排位的意识，一般是抵达防御塔下，双方打个照面才算战斗。

这样，就导致。

砰！

咆哮声宛如杀红眼的猛兽嘶鸣！

扣动扳机，一枪即出。

有效距离1830米，最大射程已超4000多米的射击，在这最大范围不超过的600米范围的排位战场。

犹如……

敌方身影跨出脚尖的一点，头颅轰然崩碎！

【你vs张四，胜！】

“轻松，意外的轻松。”

路尽完全可以凭借对方的大意，就跟打靶子一样，百分百击中目标！

谁能想到，人家泉水就能打你？

紧随着。

第三场，第四场。

路尽都以泉水狙杀的方式，一枪毙命对手。

一开始很爽，可爽了又爽，回归了理智。

“这太作弊了。”

路尽眉头稍皱。

他并不喜欢在进步的时候作弊，这是欺骗自己。

“轻而易举将对方轰杀太过简单，还不如靶场训练，这样一来还能节省匹配时间。”

“那有没有一种方法，把实战效果最大化？”

细想。

很快，路尽露出了微笑的表情。

随之再度点击匹配。

匹配成功。

【路尽vs李德】

轰！

一瞬间，一枪击中了泉水上方的女神雕像上。

名叫李德的少年吓得跳了起来，随后转头呆愣地望着被打碎的女神雕像。

“什么东西？”

等李德反应过来，目光变得警惕起来。

【全军出击，敌方还有30s到达战场！】

小兵向前推进。

李德反而后退几步，暗自思忖道：

“他是远程武者，看样子还是热武器器天赋，无论是速度还是威力，都不能小觑。”

“关键，特么还能站在泉水打我？”

李德有句‘麻勒个屁’不知当憋憋不憋得住。

“等等，先平静下来，思考我该怎么做？”

“我应该是有胜算的。”

炮车已经出了双方防御塔，而pk双方迟迟没有走出泉水一步。

看到这，路尽微笑。

这应该算是堂堂正正打一场了吧？

不是乘人不备，搞偷袭了吧？

“这样一来，对方应该做出怎样的决策，我应该又做出怎样果断的射击，使其命中？”

路尽思考着。

李德则挤眼望着那渺小又模糊的身影。

“我现在一旦跨出泉水，对方极有可能直接射击！”

“所以，我特么被架住了，露头就秒？”