全体起立！

三名尖子生看得心惊胆战。

“我们拿弓，你拿枪就算了。”

“关键，你还把木靶射崩了？”

“这个成绩该怎么算，满分1+1吗？”

王老师捂着额头，头疼。

“这倒是我失策了。”

“巴雷特不仅是热武器狙击器材，更是反机械，高威力的武器。”

“它起步伤害远超百分之九十九的弓箭手！”

王老师叹口气，要学生赔吗？

王老师作为负责人，当然是他的失职，学校问责也是问他。

校领导：给你木靶场用，你纵容学生搞破坏是吧？

不过这些都不重要。

“成绩肯定算的，打开全息摄像系统进行回放。”

下一秒。

王老师便调用了校园全息摄像系统，一道全息屏幕出现在众人的眼前。

而路尽在木靶摧毁一瞬间，射击结果是。

速度放慢了一百倍。

捕捉到子弹击中木靶的那一刻。

即刻，得出了结果。

“完美十环！”

有人不仅喊出心中得到的结论。

十环是一个范围很小的圈。

而在这一个圈里，取中心点。

正中中心点。

便是完美十环！

这一射，放在全市弓箭班都十分炸裂的。

“能够完美十环的概率仅为0.01。”

“路尽做到了？“

哪怕是刚才寒冰射手全十环，但每一箭距离完美十环都有差距，仿佛那是一道不可逾越的一条线。

“不，这是作弊，老师，我申请路尽这次射击成绩无效！”

身为同样尖子班的李博文看到这成绩后，表示不服。

“我们都是拿弓，而路尽可是枪啊，还是狙击枪械。”

“一百米距离射击，不是有手就行？”

李博文话糙理不糙。

一些同学仔细想了之后，认可道：

“客观角度讲这的确犯规，好比你在开车，人家都在开飞机了。

完全不是同一个概念。

根本没有可比性。”

听着学生的议论，王老师也觉得很有道理。

“可考试归考试，游戏规则不是说改就能改，所以路尽本次射击有效，完美十环！路尽，接着考试。”

一锤定音。

只是很快，王老师就后悔了。

他本以为就算是巴雷特专门狙击的枪械，也无法做到次次完美十环。

他这一枪，只是刚好触碰到1以下概率的完美十环罢了。

接下来九枪，他未必够得上‘寒冰射手’的次次十环，这样完美的成绩。

“这木靶要赔吗？”

“只管放心打，正常耗材。”

轰。

轰！

轰！轰！轰！

气浪一次次从肃穆的枪口中激荡。

“巴雷特连射八发，每发射击间隔为0.15秒，目前充能弹夹所需时间为3秒。”

“十环！”

“十环！”

“十环！”

“又是十环！”

很快，在路尽富有节奏性的射击下，摧毁十个靶子。

成绩也在全息录像中，捕捉成功。

结果出乎意料。

“全部完美十环！”

“完美的百米射击，太牛逼克拉斯了！”

同学们忍不住惊呼，可这样的成绩，也令人太不能接受。

尤其是三位尖子生。

“这简直就是落后五十年的比较，都玩上枪了呢！”

“我手中的ss级火羽弓顿时不香了。”

天赋为d-sss级，能够上s级的天赋，潜力都很大。

“这次月考的第一，只能是他路尽的了。”

三名尖子生看着全息摄像中的回放，虽然心有不甘，但仔细一想。

“不过是一场考试，巴雷特现在表现得很好，以后就不一定了。”

‘枪械’之所以归为【弓箭类】，也是因为在高武世界中，弓箭不必不如枪。

一箭碎山河、星空，只要天赋够强，实力达标亦能做到。

而他们可是s级以上的弓箭天赋！

他们手中弓箭所蕴含的能量、潜力，可比现在‘巴雷特’所表现出来的，要强的多。

想到这，对于路尽十次完美十环的成绩，不酸了。

至于‘巴雷特’的天赋等级，由于全球首例，又因路尽武道资质为‘a’，所以暂定为‘a’。

武道资质大于天赋。

在武道资质“sss”级手里，哪怕玩的只是一把f级小刀，也有资格成为最顶级的刺客！

简单点，资质是上限，天赋是上限中的上限。

路尽归队，剩下几名同学进行月考，不一时，月考圆满结束。

“我宣布本次月考第一为路尽，获得一千元奖金。”

全场无争议。

s级不酸，至于s级以下…可‘路尽资质为a’。

路尽看眼手机，一千元已到银行卡中。

“老师，我们可以自由活动了吗？”

“可以自由活动，但路尽你先留下，由于你的弓箭天赋特殊，所以我会对你进一步测试。”

路尽点头，王老师直言说道：

“你的巴雷特有效射程为1800米，所以等会你到1800米的地方，再一次进行射击精准测试。”

本来要散伙的同学重新回到队伍。

一百米射击，无法体现路尽真正的射击水平。

可1800米，接近整整两公里。

“路尽的一千八百米的难度才是我等弓箭手一百米的难度啊。”

众人心底多少不认同路尽一百米完美十环的成绩，因为狙击枪起步射程和弓的起步射程不是一个概念，1800米难度，这才相当于弓箭100米难度。

相当于刚才的月考，难度缩小了十八倍！

众人期待起来，月考完美的第一等会1800米表现又是如何？

会不会连靶子都射不中？

前往一千八百米的地方。

目标靶越来越小，小到只剩下一粒渺小的黑点，到了目的地，已经出了靶场外约八百米。

再受到花草树木影响，凭借肉眼根本无法清楚目标靶的所在。

而就是这样的情况下，路尽需要完成射击。

陪同路尽一起来到射击地点的同学，顿时觉得太难了，哪怕对于路尽。

无论射中与否，恐怕依然不是真实的射击水平。

“我觉得一千米左右就好了，王老师要求你在一千八米极限距离射击，属实为难。”

“我们玩弓的其实很多极限距离是200米左右。”

“所以这次的难度对于路尽来说又不公平了。”

众同学哭笑不得。

路尽刚想说些什么。

王老师的声音传送而来。

“准备好了吗？”

路尽道：“准备好了。”

路尽切出巴雷特，瞄准，上膛，屏息一气呵成。

他仿佛换了一个人，连目光都变得不一样了起来。

好似，在他世界里，只有我，与目标。

“风向北，风速2.7左右，弹道偏移：左。”

枪口下的猛兽，蓄势待发。

只听轰的一声。

激射！