凌晨4点，环卫工人都在谈论‘超越24小时的虚空裂缝’。

“我去过扶阳区，那裂缝大到吓人，足有三层楼那么高呢！”

“也不知道里面会涌出多少怪物来，希望武者们到时候安然无恙吧。”

“嗯嗯。”

……

四点半，路尽准时到达靶场。

由于《荣耀》每天8点—11点开服，8点前这段时间只能在靶场里进行训练。

轰轰！

不拖泥带水，路尽进行射击。

而不远处的矮层住楼里。

万元郑也准点醒来，不过他已经习以为常，尤其是赞助‘路尽’这小家伙后，起床气都没有了。

万元郑点了一杆烟，趴在阳台上，观看路尽射击训练。

“那么今天是不是也进步了？”

万元郑很想看见‘路尽’不进步的那一天，因为没有这样的人！

但又不想，希望他能一直保持下去。

“喔，这一次射击位置起码超了昨天20米吧？”

万元郑仔细估算，大概是1840米！

比之前任何一天多出三倍。

“怎么会……”

然而，答案是他的确站在1840米的位置完成了射击！

狙击威力明显增加！

“没想到他不止能稳定，还能更进一步！”

“看来我赠送的个人武道室对他的提升很大。”

万元郑撮上一口含有成就感的烟雾，抽完，掏出耳塞，重新躺回床上。

不过万元郑也并没有特别满意。

“路尽已经算‘天才’行列，但要是放眼全国，天才如过江之鲫。”

“如果想要把他抬上‘怪胎’的高度，总感觉差了些……”

“差在哪里呢？”

唯一确定的是，不是差在路尽本身，而是他缺了某样东西。

万元郑抓耳挠腮。

始终想不出来是什么。

……

时间流逝，天空下起了小雨，拥有个人武道室或者家里有武道室的，都前往了各自武道室开启了训练。

而没有武道室的则留在公共武道室一齐训练。

路尽来到武道大楼中，遇见钟夜和钟琪二人。

双方照面并没有说话，只是钟夜似乎刻印在dna的基因动了，颤抖，恐惧，立马地低下了视线。

“钟夜，你怎么了……”

“没，没什么，只是头晕，休息一会就好了。”

钟夜揉了揉额头。

路尽又遇见了李博文，双方虽然曾是同班，但也仅此而已。

如今分配了个人武道室，如同陌生人。

然后路尽来到001武道室，倒计时10，9，7，6，5…1。

时间八点整。

进入虚拟实境，连接荣耀！

路尽直接开始排位匹配！

他的射击基础已经十分牢固，唯有不断的实战才能层层拔高提升效率！

如昨日一样，路尽打碎女神雕像，告知对方‘我能在泉水弄死你，你注意点’。

否则出其不意的命中目标与打木靶无异。

就这样狙击技巧、威力不断精进着，直到面板上，92％的狙击技巧跳动至93％，102的狙击威力变成103！

完成一点进步。

面对对手无规则走位，路尽正中额心的概率提升。

昨天，他一次没中。

现在偶尔会中几次，达成完美的命中！

【狙击技巧+3％，狙击威力＋3％。】

一天下来技巧、威力增加4％！

狙击技巧lv1（96/100）。

“只差4点，4点我就能突破lv2！”

狙击威力+105％，射程为1880！

还有余力，路尽继续匹配进行实战！

砰！

一枪正中额心！

对方刚s形走位，战斗就结束了。

路尽皱眉，他的狙击已不允许对方进行多余的走位。

“变简单了。”

“对方就算再怎么走位，我的枪正中额心的概率为99.99％！”

实战让他的进步明显，可一旦到达某个临界值，提升的效果大打折扣。

路尽能明显察觉到，他这一枪射出去，提升不大了，无限趋近于‘打靶’的保底提升。

“进步了，但却又把进步的空间给缩小了。”

“除非实战难度提升，对手不再是简单的s形走位，使我难以命中，否则跟打靶一样。”

路尽恍然。

他发现他有些渴望强力的对手。

【黄铜（299/300）】

点开战绩界面。

总共216把，216把全胜。

只需再赢一次，路尽就能提升至青铜段位！

“黄铜段位的人基本无法满足实战训练的要求，青铜段位应该可以。”

黑铁—黄铜，大部分人是与路尽同级的高中生。

而能够在此时达到青铜段位，要么是天赋加努力的同级生，要么绝对的天才，要么就是常年混迹荣耀的老油条。

实力、手段自然比起黄铜及以下段位要强。

想到这。

匹配。

匹配成功。

【你vs百里如风】

路尽已经不知道听过多少个名字，姓百里的是头一次。

路尽依旧朝着对方的女神神像开了一枪。

“年纪不大16-18岁，同级生。”尽管如此，路尽依旧保持全神贯注。

狮子搏兔亦拼全力，路尽能够稳定提升，也少不了他的每一枪都拼尽全力！

所以他不会小觑任何对手。

对方，该怎么做？

然而。

令路尽意外的是。

对方没有被这一枪吓到，反倒露出了轻蔑的笑容，下一秒，便踏出了泉水！

没有走位，没有多余动作。

砰！

巴雷特的咆哮声贯彻而出！

可路尽瞪大眼眸。

下一瞬，对方身前有绿色风流激荡而起。

本该贯穿对方头颅的子弹，在这股绿风的席卷下，变得停滞。

紧接着，他一拳递出！

停滞在眼前的子弹，被他轰了出去。

看着他的出拳，路尽仿佛看到一头狮子向他发出愤怒的嘶吼。

再看眼身后，女神雕像多出一道弹孔。

很难想象，如果正中他一拳，路尽能不能叫出声来。

路尽眉心紧锁。

“在他的拳头中我看到了与天赋不同样的东西。”

天赋，指刀枪棍棒，或是力大无穷，元素能量。

但这些都只是冰冷的武器，如何使用它才是最重要的。

比如同样是小学生，你在做加减乘除的运用，而别人已经在解答抛物线解析式。

路尽则是前者，他还在练习狙击技巧。

而对方显然是后者，他已经跳脱‘加减乘除’这样的基础，练习更深次的东西。

“这是，武技！”

武技，基础的进阶，需靠气血催动！