“本系统提供附加功能，宿主可开启实时光幕，以陆雪瑶为主视角，实时查看蓝星状况。”

陆离心中微动：“开启光幕。”

下一秒，一道散发着微光的虚拟光幕，突兀地出现在陆离的身前。

这道光幕只有他一人可见，上面不仅有清晰的画面，还有声音传出。

画面中的场景，正是蓝星天海市749局的觉醒室。

与此同时，蓝星，考核刚刚结束，秦川长舒了一口气，正准备带着陆雪瑶和柳梦溪离开觉醒室，去大厅办理正式调查员的相关手续。

却在此时，蓝星的苍穹之上，突然响起了一道宏大冰冷，仿佛来自更高维度的机械合成音。

这声音直接在全球人类的脑海中同时炸响。

【国运公告！】

【检测到蓝星正遭到诡异世界的全面入侵！】

【现正式开启国运求生，将从每个国家中，随机挑选2名人类成为天选者，传送进入诡异世界求生！】

【现实中爆发的诡异入侵，皆是由诡异世界的各个诡异源头地与现实世界发生空间重叠所引起，各位天选者进入诡异源头地后，需要建立领地。】

【一旦天选者成功建成领地，并且抵挡住诡异世界中诡异的多轮入侵冲击，便能彻底阻挡该诡异源头地入侵现实，解决一处诡异源头。】

【天选者在诡异世界中获得的所有资源，都将触发最低百倍，最高万倍的暴击返还，具现至所在国家！】

【警告：若天选者死亡，将扣除所在国国运点，并且降下惩罚！】

【即将投放所有天选者至第一个诡异源头地，永夜荒原！】

【本次国运求生过程，将以直播的形式，同步展现在所在国家的专属直播间中，全民皆可观看。】

公告声落下的瞬间，觉醒室内，两道刺目的光柱直接无视了749局的超合金穹顶，直直地降落下来。

光柱笼罩了陆雪瑶与柳梦溪。

秦川脸色骤变，他猛地向前踏出一步，试图阻拦，但那光柱周围存在着的规则壁垒，直接将他弹开。

下一秒，光柱消散，两人凭空消失。

“该死！”

秦川额头上渗出冷汗，没有片刻迟疑，立刻按下了紧急通讯器，声音急促：“呼叫总部！这里是天海市分部，实习调查员陆雪瑶、柳梦溪，被国运系统选中成为天选者，直接传送走了！”

……

玄天界，永夜魔宫内，陆离坐在王座上，通过面前的光幕，将这一切尽收眼底。

看着陆雪瑶被传送进所谓的诡异世界，他的眼底不仅没有丝毫慌乱，反而闪过一抹异样的神色。

“进入诡异源头地求生？”

陆离喃喃自语，随后，他的嘴角缓缓勾起一抹戏谑笑意。

作为一位魔道大帝，他精通各种魔修手段。

刚才通过投影，他已经感受过了所谓诡异的气息，赫然正是阴魂在某种异变下，掌握了某种规则，从而化作诡异。

在蓝星人眼中，诡异是不可名状，无法杀死的恐怖存在。

但在陆离这位魔帝眼中，这些诡异，就是魔道修士用来炼制万魂幡，刻画化血魔阵，淬炼不灭魔躯的绝佳养料。

既然规则是要抵挡诡异入侵，就意味着有无数的养料会主动送上门来，原本他还担心蓝星法则残缺，陆雪瑶无法修行他掌控的魔功。

现在看来，陆雪瑶进入这诡异世界求生，对他来说反而是一件天大的好事。

只要有他在，来再多诡异，也只是他为妹妹铺就魔道之路的垫脚石。

……

画面一转，陆雪瑶只觉眼前一花，随即便感到一股刺骨的寒意扑面而来。

她稳住身形打量四周，这是一片广袤无垠的荒原，天空呈现出灰白色。

永夜荒原的白天，诡异并不算活跃，但环境极为寒冷。

她发现自己的手中多出了一枚漆黑的令牌，以及一本生存图鉴。

同时，视线右上角出现了一个半透明的系统背包。

背包共有10个格子，每个格子下方标注着可以存放9999个相同物品，并且背包中，还自带两样东西，分别是石斧和石镐，可以用来采集木材和石头。

她低头看向那枚建村令。

【建立领地核心（领主府）需求：木材 0/100 份，黑曜石 0/100 份。】

【提示：建成领主府后，需不断搜集资源完善领地其他设施，从而建造出完整领地。】

陆雪瑶立刻翻开那本生存图鉴，上面详细记载了求生信息，诡异一般在夜幕降临，血月升空时才会变得活跃。

因此，天选者必须在白天抓紧时间搜集材料，在夜晚到来前建成领主府。

否则在夜晚，将直接面对诡异的袭击。

看清规则后，陆雪瑶没有浪费时间，立刻取出背包中的石斧，向不远处的干枯树林跑去。

利用体能优势和石斧，她迅速砍伐着木材

没过多久，她就成功收集到了100份木材。

只不过，当她试图寻找第二个材料时却犯了难。

她在附近仔细搜索了一大圈，根本没有发现任何黑曜石的踪迹。

此时，龙国的国运直播间内，弹幕已经飞速滚动。

画面被一分为二，分别播放着两人的实时动态。

“这就是我们龙国的天选者？两个小姑娘？”

就在恐慌蔓延时，有知情人士在弹幕中爆料：“大家别慌，她们是749局的御诡者！”

“太好了！我们有救了！”

“别高兴太早，左边的人是柳梦溪，觉醒的是紫色品质诡宠楚人美。

但叫陆雪瑶的，在刚才的觉醒仪式上，只觉醒了一个未知形态的绿色品质诡宠。”

这条弹幕一出，直播间的风向瞬间倒转。

“紫色和绿色？这差距也太大了吧！”

“完了，绿色诡宠能顶个什么用？如果她连领地都建不起来，恐怕活不过第一晚！”

“大家把希望寄托在柳梦溪身上吧！”

在直播画面的另一侧，柳梦溪降临的地点恰好在一座黑色小矿山脚下，四周散落着大量的黑曜石，木材更是随处可见。

凭借着觉醒诡宠后的体质强化，她挥舞着从背包里翻出的石镐，迅速挖掘。