不多时，她就已经将材料收集齐全。

“建立领地！”

柳梦溪捏碎了建村令，一阵黑光闪过，一座坚固的石屋拔地而起。

虽然本质上不过是一个黑曜石建成的石屋，但能够天然抵御阴气，可以在一定程度上抵挡D级及以下诡异的袭击。

柳梦溪站在门前，傲然地扬起下巴，冷笑一声：“这永夜荒原也不过如此，也不知道只有绿色诡宠的陆雪瑶，现在躲在哪发抖呢。”

时间流逝，夜幕渐渐降临，永夜荒原的苍穹上，灰白色褪去，一轮透着不祥气息的猩红血月，正缓缓升起。

柳梦溪早早躲进了领主府中关紧石门。

而陆雪瑶，直到天黑也没有找到黑曜石。

没有材料，无法建立领主府，她只能在天黑前，在荒原的一处斜坡下方，寻到了一个天然的山洞。

她用多余的木材和石块，勉强将山洞入口堵住，只留下一丝缝隙观察外界，独自蜷缩在黑暗中打算渡过第一晚。

龙国的观众看着这一幕，心都提到了嗓子眼。

无数人在弹幕中疯狂祈求：“千万不要出事啊！”

“普通的山洞根本挡不住诡异的规则入侵，希望这第一晚，千万不要有诡异盯上陆雪瑶！”

陆雪瑶背靠着冰冷的岩壁，屏住呼吸。

就在此时，洞外传来了一阵轻微的脚步声。

紧接着，一道微弱且颤抖的求救声从缝隙外传了进来。

“有人吗……求求你，外面太冷了，让我进去躲躲吧，我快冻死了……”

这声音听起来充满绝望，甚至带着打冷颤的吸气声，完完全全就是一个在极寒中濒临崩溃的人类。

陆雪瑶眼神一凝，身体瞬间绷紧。

永夜荒原危机四伏，怎么可能恰好有其他人类来到她的山洞外求救？

龙国直播间内，弹幕瞬间刷屏。

“卧槽！这荒郊野岭的怎么可能有人？是诡异！”

“我看过749局的科普，这是D级诡异伪人诡，它的杀人规则就是伪装人类求救，只要里面的人不主动开门，或者不开口答应放它进来，它就进不去！”

“陆雪瑶千万别心软出声啊！只要苟住不理它就安全了！”

洞外的求救声还在继续，伴随着拍打石块的声响，语气越来越凄厉：“求求你大发慈悲，开开门吧，就让我进去待一会儿……”

面对接连不断的恳求，陆雪瑶不为所动。

在连续求救了数次都没有得到任何回应后，洞外的声音戛然而止。

随之而来的，是一股令人毛骨悚然的死寂。

伪人诡确实遵循着不主动放行便无法入内的规则。

但它同时还有一条规则，如果阻挡它的障碍物存在明显的破绽，并未形成真正意义上的门，它便能直接无视限制，破门而入。

而陆雪瑶用来堵住山洞的，仅仅是几块临时搬来的碎石和枯木。

缝隙巨大，漏风漏光，在诡异的规则判定中，这根本算不上一扇完整的门。

“咔——”

只见几块足有百十斤重的石头，被一只手掌硬生生推开。

伪人诡失去了伪装的耐心，它那僵硬扭曲的身体挤过石块的缝隙，直接踏入了山洞之中。

借着透过石块缝隙洒进来的月光，陆雪瑶看清了挤进山洞的东西。

那确实是一个人的轮廓，对方穿着一件破旧的冲锋衣，身躯佝偻，脸上布满了冻伤的痕迹，嘴唇冻得发紫。

他一边往山洞深处走，一边还在机械地重复着那句求救声：“外面太冷了……让我进来躲躲吧……”

哪怕对方看上去和正常人类几乎没有差别，甚至连冻僵的细节都模仿得惟妙惟肖，但陆雪瑶心中非常清楚，在这永夜荒原，除了天选者外，应该不可能有人类存在。

此刻的龙国官方直播间内，所有观众的心都提到了嗓子眼，担忧与恐慌的情绪在弹幕中疯狂蔓延。

“进去了！那诡异真的进去了！陆雪瑶用来堵门的石头根本不顶用！”

“完了，伪人诡的杀人规则是什么来着？是不是只要放它进屋，就死定了？”

“伪人诡一旦成功进入幸存者的房间，就意味着触发了杀人规律。

它会活生生将房间里所有人的皮剥下来，给自己换上一张新皮，陆雪瑶没有建立领主府，这下彻底完了！”

直播间的主持人李冰冰眉头紧锁。

她深吸了一口气，对着麦克风解释道：“各位观众请保持冷静，陆雪瑶虽然没有觉醒高品质的诡宠，但她毕竟是经过749局三年严苛训练的正式调查员。”

“她不仅拥有出色的心理素质和近战搏击能力，更重要的是，她是一位御诡者。

面对D级诡异，只要合理动用诡宠的力量，她一定有着破局之法，请大家相信我们的天选者！”

李冰冰的安抚起到了一定的作用，弹幕稍稍平息了一些。

山洞内，伪人诡在完全进入山洞的瞬间，那张原本冻得发紫的脸上，突然露出了一个诡异笑容。

它不再掩饰，浑身骨骼发出清脆的咔咔声，一步步朝着角落里的陆雪瑶逼近，双手十指的指甲瞬间暴涨寸许，如同剔骨刀。

杀人规律已经彻底触发，面对逼近的诡异，陆雪瑶背靠岩壁，清冷的双眸中没有丝毫慌乱。

她意念一动，灵异力量瞬间在体内流转。

召唤诡宠！

对于御诡者而言，召唤本命诡宠只在一念之间。

“嗡——”

一道虚幻的身影，毫无征兆地在陆雪瑶的身前凝聚成型。

赫然是一名黑发披肩的中年男子。

他负手而立，哪怕只是一道虚影，周身也散发着一股不属于这个世界的气息。

正是已经恢复中年容貌的陆离。

陆离刚一降临，他的目光便直接落在了正扑向陆雪瑶的伪人诡身上。

他看着这只诡异，陆离眼底闪过一抹思索之色。

“这只诡异，倒是与之前在蓝星上见到的那只喊人诡有所不同。”

陆离心中暗道，喊人诡更多的是一种灵异聚合体，类似于阴煞之气成精。

而眼前这只伪人诡，虽然也遵循着某种刻板的规则行事，但它却有着实实在在的肉身体魄，有着腐朽却真实的血肉。