【国运公告：龙国天选者陆雪瑶，成功采集特殊资源千年龙血果一颗！】

【触发国运千倍具现暴击！】

【具现奖励：千年龙血果×1000颗！已成功具现至龙国749局总部宝库之中。】

陆雪瑶采下果实后，环顾四周，迅速在低洼地边缘找了一个隐蔽的岩石夹角盘膝坐下。

她没有半分犹豫，直接将这颗鲜红的果实塞入口中。

龙血果入口即化，化作一股血色洪流，瞬间冲入她的胃部。

刹那间，那因为长途跋涉而产生的饥饿感被一扫而空，取而代之的是一种前所未有的饱腹感。

但这仅仅是开始，龙血果内蕴含的纯阳气血轰然爆发，宛如决堤的江河，在她纤细的经脉中横冲直撞。

“呃！”陆雪瑶发出一声痛苦的闷哼，她不敢怠慢，立刻紧闭双眼，疯狂运转血神经的心法，引导着这股狂暴的药力游走全身。

随着药力被不断炼化，陆雪瑶的体表开始渗出细密的汗珠，这些汗珠中甚至夹杂着一丝丝黑色的腥臭杂质。

而她的肌肤之下，竟开始泛起一层淡淡的金光。

修炼一途，有着森严的等级划分。

从低到高依次为锻体境、蜕凡境、命泉境、道宫境、神通境、羽化境、斩道境、圣人、圣人王、大圣、准帝、大帝。

而在这基础的锻体境中，若能将肉身气血锤炼至进无可进的地步，便能踏入传说中的锻体极境，直至药力被完全炼化，陆雪瑶缓缓睁开双眼。

此刻的她，肌肤晶莹剔透，表面隐隐有金芒流转，连骨骼都散发着玉质光泽。

这赫然是踏入锻体极境后，塑造出的金肌玉骨！

踏入这一步，她的肉身便发生了质的飞跃。

凡俗的刀剑兵器再难伤她分毫，哪怕是普通的水火也无法侵蚀她的身躯。

虽然这仅仅局限于凡俗层面的防御，无法完全免疫高阶诡异的规则，但在这种诡异遍布的荒原上，她的生存能力已经有了几何倍数的暴涨。

与此同时，龙国，京都749局总部。

局长沈行舟看着大屏幕上陆雪瑶蜕变的全过程，眼中精光爆射。

他立刻按下面前的通讯器，声音激动：“陈衍！宝库里刚刚具现了一千颗龙血果，你立刻去提取十颗！”

陈衍是一位专攻后勤与研究的A级御诡者，主要负责解析各种诡异物品的灵异成分。

“局长，我已经在宝库了。”通讯器那头传来陈衍微微发颤的声音：“这果实里蕴含的生机太过恐怖，我会立刻安排小白鼠和几名自愿的低级御诡者进行服用测试，看看这龙血果对于我们本土御诡者的体质，是否能起到作用！”

永夜荒原。

陆离的一缕神识盘踞在陆雪瑶的识海中，如同一张无形的大网向外铺展开来。

一番探查之下，在距离陆雪瑶当前位置数十里开外的一处山谷中，陆离终于发现了建造领主府所急需的黑曜石的踪迹。

不过，那片矿脉并非无主之地，附近赫然盘踞着一些危险的异类。

“雪瑶，往正北方向前进三十里。”陆离的声音直接在她脑海中响起。

陆雪瑶站起身，活动了一下充满力量的身躯，立刻动身。

当她凭借极快的速度赶到那处山谷时，眼前的景象让她微微一惊。

山壁上确实裸露着大量的黑曜石，但在黑曜石矿脉的正下方，生长着几株通体漆黑、散发着刺骨寒气的古老树木。

而在这些古木的枝干和附近的岩石上，挂满了白色的蛛网。

蛛网中央，盘踞着几只体型犹如越野车般大小的恐怖蜘蛛。

这些蜘蛛的背部，赫然长着一张张扭曲，惨白的人脸！

这是人面诡蛛，在永夜荒原中，它们算是一种“诡物”，它们虽然尚未掌握不讲道理的“杀人规则”，算不上真正的诡异，但凭借着体型，剧毒的蛛丝以及强悍的肉身，其实力未必就比D级诡异弱多少。

陆雪瑶正准备绕开，陆离的声音却带着一丝兴奋响了起来。

“当真是好运道。”

陆离的神识一眼便看穿了这里的虚实。

他分明看出，那几株散发着寒气的古木，并非寻常的木材，而是修仙界极为难得的玄阴木！

这可是炼制魔道重宝万魂幡的绝佳主材料之一，而人面诡蛛吐出的蕴含极阴之气的蜘蛛丝，在陆离这位大帝看来，也是用来炼制万魂幡幡面的主材料之一。

“身为我永夜魔帝的妹妹，修了魔功，若是连一杆万魂幡都没有，又怎么对得起魔道修士的称号？”

陆离立刻在识海中说道：“雪瑶，不要退，去杀了人面诡蛛，夺取诡面蛛丝，然后再去采集那几株玄阴木，凑齐这两样东西，我便能为你炼制万魂幡。”

听闻此言，陆雪瑶眼中闪过一抹战意。

由于人面诡蛛并未掌握规则，陆离判断陆雪瑶单凭刚刚铸就的金肌玉骨便能轻松应对。

毕竟，他传授的血神经中，可不仅仅只有功法，更包含了血道杀招。

虽然陆雪瑶目前还处于锻体境，体内尚未滋生出法力，但调动肉身中那磅礴的气血之力进行攻击，已是绰绰有余。

“嘶——”

察觉到活人的气息，几只人面诡蛛发出刺耳的嘶鸣，八条长腿如同利刃般划破地面，向陆雪瑶扑杀而来。

半空中，几道剧毒蛛丝如利箭般射向她的面门。

陆雪瑶不退反进，体内的金肌玉骨瞬间爆发出轰鸣声。

血神经疯狂运转，她将体内血气猛地向右手掌心汇聚。

“血影刺！”

随着她一声低喝，那粘稠的气血之力竟透体而出，在半空中直接凝聚成了几根半透明的暗红色血影尖刺。

“咻！咻！咻！”

血影刺骤然爆射而出，快若闪电，甚至在空气中带起了尖锐的音爆声。

仅仅是一个照面，“噗嗤”几声闷响，那几只看似坚不可摧的人面诡蛛，那引以为傲的甲壳在血影刺面前如同薄纸般被贯穿。

血影刺直接绞碎了它们的心脏，将它们死死钉在了身后的岩壁上。

轻松解决战斗后，陆雪瑶走上前，将散落在地上的诡面蜘蛛丝尽数收拢进系统背包。