（脑子寄存处）

（烹饪区）

（请僵尸们取用美味的脑子。狗头.jpg）

“陈星，十八岁，神祇本源觉醒成功！”

“小世界面积：2万平方公里，地貌以平原、林地为主，水土丰沃，自然资源储备良好。”

“初始种族：人族（缺陷）。”

“世界特性：C级【突变之潮】。”

“世界造化：F级【澄澈之河】。”

“个人神祇天赋：无。”

“综合评价D级：世界硬件条件中上，资源繁茂，但初始种族存在致命缺陷，发展前期受阻，上限受限。需尽快引入外来人种，综合潜力尚可。”

话音落下，大殿内无人侧目，没有丝毫波澜。

这个结果，就是一般般的水平。

在整届学生中勉强算得上中等，世界面积和资源还算过得去，但废就废在初始种族。

人族本就是所有初始种族里很平庸的一档，超凡体魄，法则亲和……这些都是需要经过数百上千代才能有的，初始的种族只有很一般的体质，不一定能修行的资质。

如今还标注了缺陷，连哥布林种族都不过也是可能的。

不少人心中暗自评判，陈星这小世界，基本算是半废了。

陈星站在人群中，神色平静，心中却掀起了滔天巨浪。

别人看不到的意识深处，一行字迹悄然浮现。

【觉醒天赋：【模拟演化】】

他并非没有天赋，而是天赋没有被检测到而已。

消耗信仰值，便可模拟推演并放大世间万物的各个方向。

无论是世界、种族，还是山川河泽，皆可万般演化，固化成果！

“果然，穿越者还是有强度的。”

陈星眼底掠过一丝了然的精光，不动声色地收敛了所有情绪。

就在这时，机械播报音再次响起，瞬间引爆了用来觉醒世界本源的操场气氛。

“江华，十八岁，神祇本源觉醒成功！”

“小世界面积：4万平方公里，地貌以平原、丘陵为主，疆域辽阔，底蕴雄厚。”

“初始种族：天使族。”

“世界特性：S级【神圣之域】。”

“世界造化：C级【圣河】。”

“个人神祇天赋：S级【圣徒】。”

“综合评价A级：初始种族顶尖，世界条件优越，但世界造化品级偏低，综合潜力极高！”

轰！

全场瞬间哗然，此起彼伏的惊叹声接连响起。

“我的天！S级特性加S级天赋！还有天使族初始种族！这是天胡开局吧！”

“我就知道江华是主神之资！”

“这是咱学校唯二的S级了吧！”

陈星闻言，眸光微抬，看向不远处身姿挺拔的少年。

江华，江城三中陈星所在的8班普通班的一个学生。

见他潜力卓绝，所有人对他的态度都来了个一百八十度大反转。

说来两人之间，有着一段无人不知的纠葛。

根源，便是班级的一个女生，这个人是标准的“如烟大帝”模板。

原主年少懵懂，曾对苏如烟心生爱慕，而苏如烟则在原主和江华之间暧昧拉扯，周旋不定。

也正因如此，江华一直对陈星心存芥蒂，暗自敌视。

放在前世，这只是青涩的少年恩怨，但在成神路上，一丝恩怨，便可能化作生死仇敌。

陈星心中毫无波澜，只觉可笑。

对他这个穿越者而言，所谓的儿女情长，在成神大道面前，不值一提。

一场轰轰烈烈的觉醒仪式很快落幕。

全班五十人，足足十一人觉醒失败，终生与神祇之路无缘，只能做平凡凡人。

日后找一个神祇当从神，安稳过一辈子就可以了。

剩余三十九人中，大多是平庸开局，像陈星的小世界这样的硬件，能排进班级前三。

可若是算上种族缺陷，综合评价就直接跌落班级倒数了。

毕竟，带缺陷的人族，战力甚至不如低级的哥布林种族。

众人陆续返回教室，喧闹的氛围彻底炸开。

而全场焦点，始终是江华。

先前的小透明，现在逆袭的黑马。

就在所有人热议不休时，一道纤细窈窕的身影缓步走出。

苏如烟身姿清丽，眉眼温婉，带着几分少女的羞涩，径直走到江华课桌前。

全班瞬间安静下来，所有人的目光死死锁定两人。

苏如烟今日觉醒失败。

现如今她的处境并不是很好，眼下她的主要任务就是找一个依靠。

苏如烟指尖捏着一封精致的情书，脸颊泛红，声音轻柔：“江华，我喜欢你，这是我的心意。”

这一幕，无疑是当众表白！

教室瞬间沸腾，口哨声、惊呼声响成一片。

才子配佳人，在众人看来，觉醒顶级天赋的江华，和容貌倾城的苏如烟，本就是天作之合。

可下一秒，所有人都僵住了。

江华面色冷淡，甚至带着一丝不耐。

抬手直接接过情书，当着全班的面嗤笑了一声，徒手撕碎。

纸屑纷飞，落了一地。

“没必要。”

江华语气淡漠，没有丝毫留情。

全班死寂，随即彻底炸开了锅！

谁也没想到，江华竟然会当众拒绝，还如此不留情面！

苏如烟俏脸瞬间惨白，眼眶泛红，尴尬得无地自容，指尖微微颤抖。

就在众人以为闹剧结束时，苏如烟深吸一口。

她转过身，顶着所有人诧异的目光，一步步走到了陈星面前。

依旧是羞涩的神态，依旧是紧张的模样，她从口袋里又掏出一封一模一样的情书。

只听她低头轻声道：“陈星，我……我喜欢你。”

陈星：“？？？”

他当场愣住，满脸错愕。

这剧本他是真没看懂。

被人当众拒绝之后转头就来找自己？

这是什么操作？！

同学们一个个瞪大眼睛，就好像是那瓜田里的猹。

台下观众欣喜若狂。

当然，除了那些没有觉醒的人。

就在陈星准备拒绝之时，一道温和的声音响起，打断了这场闹剧。

“好了，放学。”

班主任何青青走进教室，目光扫过喧闹的众人，语气平缓，“觉醒结果已定，不必过度攀比。觉醒成功的同学回家熟悉自己的小世界。”

“未觉醒的同学也不必气馁，安稳度日亦是圆满。咱们至此好聚好散。有想要继续学习当从神的可以去我办公室报名。”

众人悻悻收敛心思，纷纷收拾书包离校。

陈星顺势脱身，直接起身离开教室，没有再看那如烟大帝一眼。

……

回到家中，父母早已在客厅等候，满脸焦急与期待。

陈星父亲是一个半神，母亲也是伪神修为，在江城算得上小康的神祇家庭。

也正因如此，他们对陈星的觉醒结果寄予厚望。

看到陈星进门，母亲李婉立刻上前问道：“儿子，觉醒结果怎么样？是什么天赋，什么世界评级？”

陈星随口答道：“世界D级评级，人族初始种族，带点缺陷，没觉醒神祇天赋。”

他没有暴露【模拟演化】的底牌。

木秀于林风必摧之，过早暴露只会引来无尽麻烦。

父亲陈轻舟闻言微微皱眉，却也没有苛责，只是宽慰道：“无妨，D级评价开局的也有很多人成了真神。好好经营小世界，你爹地相信你。”

“那你不资助我一点？”

陈星的一句话瞬间让两人语塞。

……

一家人简单吃过晚饭，陈星狠狠爆了父母金币之后便回到自己的房间。

关上房门，隔绝一切外界干扰。

他盘膝坐于床榻，心神沉寂，意识瞬间沉入自己的小世界。

神祇小世界，天上一天，地上一年，自成一方时空。

下一瞬，一幅完整的世界图景在陈星脑海中铺开。

广袤无垠的平原绿意盎然，茂密的原始森林连绵起伏。

一条澄澈剔透的长河贯穿整片大地，河水潺潺，滋养着方圆万里土地，生机磅礴。

在河流下游的平原地带，坐落着一座原始部落，数十座简陋建筑错落排布。

部落内生活着他的初始种族——人族。

陈星凝神俯瞰，仔细打量着自己的子民。

不得不说，这些人族的样貌极为出众，五官精致，肌肤白皙，远超普通人族。

“官方说有缺陷，我看也没什么问题，颜值这么高，体质也还算健康。”

“长得太美也是缺陷？”

陈星暗自疑惑，仔细扫视整片部落，想要找出所谓的缺陷到底在何处。

他目光反复扫过每一个子民，从孩童到成人，从劳作的族人到休憩的族人。

一秒、两秒、三秒……

良久之后，陈星瞳孔骤然收缩，终于发现了那个诡异的缺陷！

整片部落，数十上百号人，老弱妇孺、孩童青年，密密麻麻，尽数在此。

但是——

竟然！一个男的都没有！

整个小世界，从上到下，所有族人，清一色全是女的！

陈星彻底懵了，脑海中瞬间闪过官方的评价：需引入外来人种。

他终于懂了！

666，老子的世界是女儿国！

不出百年，小世界就要因为初始种族子民都老死而毁灭了！