客厅顶部的白色吸顶灯散发着明亮的光线，照亮了摆放着两盘菜肴的餐桌。

所以说，果然....青少年的心理问题最难调理了。

林秋雨坐在餐桌对面，手里端着碗，筷子有一下没一下地夹着菜，视线落在对面那个埋头扒饭的身影上。

林冉吃得很投入。

筷子动得飞快，米饭大口大口往嘴里送，腮帮子鼓鼓囊囊。

单看这吃相，完全就是个在学校饿了一整天的普通高中生，放学回家吃到合口味的饭菜，狼吞虎咽，毫不矜持。

可那双眼睛出卖了她。

林冉的瞳孔还在微微颤着，哪怕她拼命把注意力集中在饭碗里，不敢与林秋雨产生任何目光交汇，那股不自在还是从眼底漏了出来。

见状，林秋雨不禁在心里默默地叹了口气。

明明已经尽量避开了甜美的笑容这一雷区，特意换了个更日常更随意的表情，结果谁曾想还有第二关。

太热情了不行，太冷淡了也不行，笑多了是虚伪，笑少了是冷淡，恰到好处的那个刚好到底在哪儿.....她这个半路出家的便宜妈还没摸着门道。

不过，至少厨艺没退步。

林冉虽然抖归抖，吃饭的速度一点没慢。

菜盘子以肉眼可见的速度在变浅，林秋雨看着她把饭一口一口塞进嘴里，暗自点了点脑袋。

上辈子学的这门手艺没白学。

餐桌上十分安静，没有任何交谈的声音。

空气中只有筷子尖端偶尔触碰陶瓷碗壁发出的清脆碰撞，以及两人咀嚼食物和吞咽的声响。

林冉进食的速度非常快。

仅仅用了十分钟，碗里的米饭便见了底。

她放下筷子，吞下最后一口食物，随即站起身，连一句多余的话都没有说，便直接转身走向了自己的卧室。

卧室的木门被推开，紧接着发出一声闷响。

门锁被从里面反锁上了。

林秋雨看着紧闭的房门，放下手中的碗筷。

她觉得从林冉今天的表现上来看，两人之间的关系应该稍稍缓和了一点。

至少在吃饭的这十分钟里，林冉没有再像昨天那样表现出极端的攻击性，也没有再纠结失忆这套说辞的真伪。

这是件好事。

迈出了第一步，就代表着这条路走得通，可以继续前进。

边这样想着，林秋雨边站起身，将桌子上的空碗和剩下的菜盘叠放起来，端进厨房。

拧开水龙头，水流冲刷着碗碟表面的油污。

一边清洗着餐具，她的大脑一边继续快速运转。

既然家庭关系的坚冰已经出现了一丝裂缝，那么接下来也可以稍稍放宽一点言行举止了。

林秋雨希望接下来一切顺利。

毕竟哪怕是在家里，也要天天面对一张警惕的苦瓜脸，甚至连做点动作都束手束脚的，避免被误会，未免也太累了些。

这种高压的家庭环境只会极大消耗个体的精力。

更何况，林秋雨还有其他更重要的事情需要去解决。

比如现在的身份问题。

还有原主缺失的记忆到底能不能找回一些。

以及那个亡语的异能到底是什么成分，为什么非得等死了才能知道效果.....

这些关乎到未来在这个世界生存的事，此刻都排着队等在她脑子里，每一个都非常要紧。

不过，就算再要紧也不能急。

林秋雨将洗净的碗筷沥干水分，整齐地摆放在橱柜里。

拿起抹布擦拭着流理台上的水渍。

饭要一口一口的吃，问题也要一个一个解决。

朝三暮四的结果只会是一件事也没办好，到头来落得一场空。

这是林秋雨前世在事业刚起步的时候明悟的商业道理——即在面对众多繁杂的项目和危机时，必须确定优先级的顺序。

没办法，人的精力总归是有限的。

想要完美做到既着手于当下，又放眼于未来，是完全不可能做到的。

只有放下其中一个，集中资源解决主要矛盾，才能让另一个做到完美。

所以，先把女儿的事解决好。

只有安顿好家里这个大后方，消除内部的隐患和不稳定因素，才能腾出精力去考虑外部的其他问题。

逻辑上理应如此。

而且，老实讲，其实林秋雨有点把这段新人生当做游戏在玩的感觉。

你看，开场就来了一段足够急迫的剧情，从病房里莫名其妙的醒来，回到陌生的家，再差点被女儿一刀封喉。

主线任务也很明确：缓和家庭关系，攻略这个浑身是刺的青春期少女。

待探索的支线任务排了一长串，例如身份危机，记忆碎片，异能成分不明。

甚至还有隐藏任务，比如不能被自由之翼抓去当宣传案例，不能让静默修道会觉得她我要，也不能引起PHDL的注意。

这种明确的目标感和充满未知挑战的过程，简直就和那些角色扮演类型的游戏差不多？

....嗯，说得对。

但是《林雨》是因为异能而转生的新任魔法少女母亲，故事发生在一个由林秋雨作为主导的家庭中，在这里，你将扮演一名名为林秋雨的神秘母亲，在步步惊心的生活中安抚原生家庭受害者的情绪，同时，逐步发掘自身的真相.....

咳。

打断了脑海里颇具中二感的吟唱。

回到卧室，林秋雨靠在床头上，闭上眼睛，开始规划明天的行动步骤，呼吸逐渐变得平稳。

随着时间的推移，夜色越来越深。

————————

此时，在另一间卧室内。

林冉躲在房间里，背靠着房门听了一会儿外面的动静，确认客厅已经没有任何声音后，才敢走到书桌前坐下。

她正在查询与伪人有关的信息。

因为自认查询的信息相当敏感，林冉不敢开大灯，只打开了书桌上的一盏小型台灯，微弱的光线照亮了电脑屏幕和键盘。

或许是担心惊扰到外面那个未知的存在，她连呼吸都放得非常缓慢，胸腔的起伏幅度被刻意压制到最低。

老实讲，林冉现在是真的对家里那个母亲到底是不是自己真的妈妈起怀疑了。

这种怀疑不仅仅是因为今天放学时那名转校生温以歌提出的话题。

说来也好笑，林冉对此起疑心的核心原因，其实是因为晚餐时林秋雨做的饭太好吃了。

青椒炒肉的火候掌握得无比巧妙，西红柿炒鸡蛋的酸甜比例也恰到好处，这种烹饪水平，完全超出了之前那个母亲会有的能力范畴。

在林冉的记忆里，那个女人只会在心情好的时候随便下点厨，而且也完全是敷衍了事。

至于其余大部分时间，则都是靠外卖对付。

失忆会让一个人的厨艺得到质的提升吗？

林冉不信。

完全不信。

人类的肌肉记忆，对调料分量的感知以及对火候的判断，都需要通过长期的实践积累来形成，大脑出现问题可能会导致记忆缺失，但绝对无法凭空产生一套精湛的烹饪技能。

这在生物学和常识上根本说不通！

林冉的右手握着鼠标，食指快速点击着左键。

她现在正疯狂的在网上寻找着或许有用的信息。

搜索框内输入了伪人两个字。

按下回车键。

屏幕页面瞬间刷新，跳出大量的搜索结果。

林冉点开排在第一位的链接，网页加载完毕后，整个屏幕充斥着各种颜色鲜艳的广告弹窗。

林冉皱着眉头，移动鼠标将广告一个个关闭，看向正文内容。

但结果只是一无所获。

网络上的那些回答，要么就是为了博眼球瞎编乱造的都市怪谈，内容逻辑混乱，充满漏洞。

要么就是些与提问完全没有任何关联的悬疑故事，例如标题写着“拟态型显现者真实经历”的这一条，点进去讲了半天，最后是个卖驱邪符的广告链接。

还有个所谓的“灵灾对策局内部资料”，林冉滑动鼠标滚轮才看到一半，页面下方就弹出了需要付费解锁剩余章节的提示框。

连续退出了几个网页，她又点开了一些相关的讨论论坛。

但里面的网友大多都在调侃和开玩笑，说着什么要是真有伪人取代我，估摸着几天不到就得换回来之类的打趣话，里面充斥着欢快的气息，并没有任何具有实质性参考价值的科学分析或应对策略。

这让林冉原本就因担忧和恐惧而变得浮躁的情绪更加急迫了起来。

她的食指加重了点击鼠标的力度，按键发出清脆的咔咔声。

实在不行报警得了。

林冉的脑海中闪过这个念头。

念及至此，她索性停下手中的动作，目光盯着电脑屏幕散发的白光，开始推演这个方案的可行性。

可是报警真能行吗？

要知道林秋雨可是刚从市中心医院里回来的。

在办理出院手续之前，医院肯定给林秋雨做过全面的身体检查，包括血液化验，脑部CT以及各项生理指标的监测。

医疗仪器的检测结果显示一切正常，根本没查出什么问题，这才允许出院。

这也就代表着林冉没办法拿出很有说服力的证据来证明自己的推测。

仅仅凭借性格大变和厨艺变好这两点，在法律层面完全构不成任何实质性的立案标准。

再结合林冉家之前长期的家庭矛盾，虽然不明显，但周围的邻居和居委会其实都有所耳闻。

等警察接到报警赶过来之后，进行例行询问，多半只会以为是两个人闹了什么别扭。

女儿青春期叛逆，妈妈刚出院身子虚，在没有证据的情况下，他们大概率会将其归结为青春期叛逆引发的家庭纠纷，劝两句，然后草草结案了事。

说不定临走前还要对林冉教育一顿，告诫林冉不要浪费公共警力资源，来一句“你妈妈养你这么大也不容易。”

推导到这一步，结论已经非常清晰。

所以，报警肯定不行。

这种缺乏证据的盲目行动，只会打草惊蛇。

一旦引起外面那个生物的警觉，林冉觉得自己所面临的处境将会变得极其危险，甚至可能直接招致毁灭性的打击。

那，还有其他办法吗？

林冉冥思苦想。

她用双手抱住脑袋，手指插入头发中，试图从混乱的思绪中寻找破局的切入点。

但，好像没有了。

不管是怎样的办法，都需要切实的证据支撑才能实施。

但问题是，林冉现在根本没有证据。

硬要说的话，也就只能拿出个厨艺突然变好的理由。

但这能说得通吗？

随便找个报了厨艺速成班的借口就能轻易搪塞过去，根本无法作为指控对方是怪物的铁证。

现在林冉算是体会到那些恐怖作品里主角的无力感了。

明明察觉到了致命的危险就潜伏在身边，所有的直觉都相似叫嚣着不对，却无法向外界求援，没有任何人会相信这种荒谬的推论。

这种有苦说不出的感觉，实在是太憋屈了。

长长地呼出一口气，林冉放开抱住脑袋的双手。

看来当下只能先想办法搜集证据了。

她在心里默默盘算。

在找到决定性的证据之前，这段时间就不要对外面那个母亲的态度太过疏远了。

必须尽量表现得正常一点，让那家伙放松警惕才行。

只有在对方认为已经完全掌控局面的情况下，才有可能露出破绽。

不然的话，什么都搜集不到。

林冉靠在椅背上，目光转向紧闭的卧室门。

....也不知道这家伙伪装成妈妈的最终目的到底是什么。

但可以确定的是，在家里，它应该不会闹出太大的动静。

和林冉担忧报警会打草惊蛇的逻辑一样，紫藤花园小区属于密集型住宅区，这边人多眼杂，隔音效果又差。

这个怪物肯定也会担心过于异常的举动会被周围的邻居或者政府部门发现。

一旦暴露身份，它同样面临着被人类社会清除的风险。

所以，暂时不用担心被直接杀害。

但这并不代表林冉可以高枕无忧了。

虽然不可能闹出杀人这种级别的动静，但谁能确定她会不会采取其他隐蔽的手段把自己也给替换掉呢？

明天早上起来，家里镜子里出现的那张一模一样的脸到底还是不是自己——这种恐惧不是不存在。

或者用某种药物控制自己的神经系统？

嗯，也就是说，可以接触，但一定要做好警惕.....

今后尽量不要碰那家伙经手过的任何东西，尤其是入口的食物和水。

说不定里面会被掺入安眠药或者其他未知的化学成分。

今天晚上的饭菜已经吃下去了，接下来必须时刻关注自己的生理反应。

就先这样执行吧。

林冉做出了决定。

对了，说起来....明天可以跟温以歌多聊聊天....

她突然想起了今天放学时温以歌主动搭话的场景。

温以歌特意提到了伪人的传闻，看她今天开展话题的样子，说不定之前在其他地方接触过相关的信息，或者她本身就知道一些有关于伪人的内幕。

呼....没有其他事了。

定好了明天的行动计划，关闭电脑，拔掉电源插头，林冉和衣而眠。

躺在床上，她闭上眼睛，强迫自己把呼吸放匀。

让这个夜晚继续安静下去。