最后还是成功赚到了钱。

林秋雨看着手机屏幕上那个重新变成红色的数字，长长地呼出一口气。

事实证明多变换一下思路是对的。

她之前光盯着那几支跟林雨利益绑定的股票，它们的资金撤出了当然全绿，可反过来想——林雨死了，竞争对手不就少了一座压顶的大山吗。

那些被林雨压了好几年的企业，股价在林雨去世的消息公布当天就往上跳了一截，如今更是呈破竹之势突飞猛进，让林秋雨狠狠赚了一笔。

果然，不论什么时候，都要保持好逆向思维。

心有余悸的看了一眼自己又重新鼓鼓囊囊起来的小金库，林秋雨松了口气，仿佛怕钱再次长了翅膀飞走似的，将手机牢牢捧在手心。

这笔资金虽然不多，但足以解决眼下的生存需求。

嗯，那么既然现在钱财暂时充沛，接下来该去干什么呢？

林秋雨站起身，走到厨房拉开冰箱门。

里面除了半袋速冻水饺外，没有任何可供食用的新鲜食材。

答案显然易见，自然是去超市补货。

决定好了接下来的行程，林秋雨将手机放进口袋，走到玄关处换上运动鞋，拿起钥匙走出门外。

顺着紫藤社区的街道步行，林秋雨前往两百米外的大型超市。

下午的气温偏高，因为所在地临海，空气难免会有些湿漉漉，黏在身上略感不适。

林秋雨走过几个路口，推开超市的玻璃门。

超市内的冷气吹在皮肤上，降低了体表的温度，走到入口处，林秋雨推起一辆金属手推车，径直走向生鲜区。

货架上摆放着各类蔬菜。

她拿起几个西红柿，转动表皮检查是否有磕碰腐烂的痕迹，确认完好后，便放入透明塑料袋中。

接着又走到根茎类蔬菜区，挑选了几个外表光滑且没有发芽或长腿的土豆。

将装好蔬菜的塑料袋拿到电子秤旁，工作人员接过袋子，按键，打出价格标签贴在塑料袋表面。

推车继续前行。

来到肉类冷柜前，林秋雨对比了五花肉和纯瘦肉的价格标签，最终挑选了一块肥瘦相间的五花肉。

工作人员用保鲜膜将其包裹并贴上条码。

食材采购完毕。

最后，林秋雨推着车来到日用品区域。

家里的卫生纸只剩下最后一卷，牙膏也快要用完了，她从货架上拿下两提卷纸，又挑选了两支促销装的牙膏放进车筐，随后在调料区拿了一瓶生抽和一袋食用盐。

结账通道前排着队，推着车等待了几分钟，轮到林秋雨时，收银员逐一扫描商品条码。

扫描枪发出滴滴的声响。

趁着结算的空档，她打开手机支付软件，展示付款码，完成支付。

将所有物品装进两个大号塑料袋中，林秋雨双手拎起袋子走出超市。

重力作用下，塑料袋的提手紧紧勒住手指，步行回家的过程中，手指关节处的皮肤因为血液不循环而变得更加惨白，小臂的肌肉也产生了明显的酸痛感。

没办法，林秋雨只好中途停下脚步，将袋子放在地上，将双手肆意的甩了甩。

在感叹了一番如今身体的孱弱后，她才重新拎起袋子走回小区。

回到家中，林秋雨将塑料袋放在餐桌上，按照正常的分类，她将蔬菜放进冰箱的保鲜层，肉类放进冷冻层，至于卷纸和牙膏，则放进了卫生间的储物柜。

做完这些，林秋雨看了一眼墙上的挂钟。

时间指向下午三点半。

与此同时，市公立高中。

林冉正坐在教室里的座位上。

不知为何，先前那股莫名其妙的不适感减少了不少。

大概是因为饥饿感已经消退的缘故吧，因为前不久刚刚吃过东西，林冉自然将原因归咎于此。

总而言之，身体总算是恢复了正常的平稳状态。

下午的课程依旧无聊。

数学老师站在讲台上，用粉笔在黑板上书写着繁琐的方程式。

林冉低着头，故作认真的用手中的水笔在笔记本上快速记录着板书内容，笔尖摩擦纸张发出沙沙的声音。

一节课的时间很快过去。

课间休息时，教室内变得嘈杂。

前排的男生们聚在一起，似乎讨论起了五条悟对战卡卡西谁赢谁输的问题。

幼稚。

林冉对此依旧兴致缺缺。

倒不如说，她对学校里的绝大多数事情都不感什么兴趣，毕竟她在学校里根本没什么朋友，再加上成绩较为稳定，以至于就连最关心学生情况的老班也对她没有太多关注。

这就是中等生的优点啊。

对于林冉而言，今天唯一值得在意的，恐怕也就只有新转来的转校生了。

转校生的名字叫做温以歌。

她的长相偏向于只有番剧里才会出现的大小姐，一头浓密的黑色长发垂到腰际，刘海齐整地落在眉上，皮肤很白，五官线条干净修理，嘴角微微上扬，仿佛总是挂着一点若有若无的弧度。

老师带着她进入教室介绍时，她的身上穿着校服，明显是新发下来的。

按理来说，同一件衣服穿在不同的人身上，应该不会有特别大的差别才对。

可偏偏这个定律在温以歌身上出了差错。

那身校服穿在她身上显得格格不入，看上去的感觉，好似电视剧里的那些女主演随手套上去的戏服。

此刻，”女主演”正坐在林冉的后排，那个刚搬来的座位上。

她背部挺得笔直，双手交叠放在课桌边缘，仪态优雅恬静。

在过去，林冉觉得这种设定通常只出现在小说漫画里。

....谁曾想自己的身边居然真的会出现这种特征明显的人物。

但即便如此，林冉也没多在意。

反正跟自己也没什么关系。

不论是转校生也好，大小姐也好，小说漫画里的设定跑到现实中来也好....都不会跟她这样的人产生什么交集。

她只是一个坐在靠窗倒数第二排的透明人而已。

转校生只会跟班上最活跃的那群人打成一片，以她那出众的样貌，估计会在下周之前就拥有自己的小圈子，接着成为课间走廊里笑声的来源之一。

而她只会坐在角落里，看着这一切，当个合格的群演。

林冉收回视线，重新将目光投向桌子上的数学练习册，继续沉浸在自己的世界。

列出公式，代入数据，计算得出结果。

重复着这些学习步骤，下午的时光匆匆而逝。

放学铃声在校园内响起。

学生们纷纷站起身，教室里像被捅了一下的马蜂窝，谈论声和收拾物品的声音交接而至。

相比起忙里慌张去篮球场占位置的男生，林冉并不着急。

校门口的高峰期人太多，与其挤在自行车流里慢慢蹭，不如等这阵过去了再走。

于是，她慢悠悠地合上练习册，将课本和文具分类装进黑色的双肩包里，拉链拉到头。

“同学你好。”

身后传来打招呼的声音，距离很近，但林冉并没有回头的打算，毕竟，她完全没想过在这个时间段会有人跟自己搭话。

她只是默默地收拾好书包，背在肩上。

“...林冉？”

直到那人叫起她的名。

她抬起头，温以歌站在她课桌旁边。

从后排走到倒数第二排只需要几步路，林冉刚才低头拉拉链，没注意到她走过来。

近距离看，她的眼睛是很深的黑色，瞳仁边缘有一圈几乎看不出来的暗蓝。

“你是叫林冉对吧。”温以歌说，“刚才老师点名的时候我记了一下。”

林冉点点头。

之后便再无任何回应。

对于这个完全没有交集的新同学主动靠近，林冉感到有些奇怪。

不过出于基本的社交礼仪，她还是停住了脚步。

温以歌倒没有介意她的沉默，她继续主动开展起了话题。

“那个....抱歉，打扰了，我想了解一下这边的学习进度。”

温以歌问道。

“这边的课程难度大吗？”

“目前处于复习阶段，难度适中。”林冉语气平淡地回答。

随后，温以歌又问了一些有关于学校情况，老师情况，以及班级内情况之类的东西。

例如食堂的就餐时间，各个科目的作业量，以及班主任的管理方式。

林冉站在原地，逐一给出了客观简短的回答。

这些都很正常。

温以歌提出的问题全然符合一个新转校生对于完全陌生环境的担忧。

不过最后，温以歌却意外聊到了其他方面。

“感谢您的解答。”

原本就微微上扬的唇角再次上挑，温以歌露出了一个令人舒心的笑，停顿了一下，接着说。

“说起来....我之前在原来的学校，经常听人提到各种诡异的传闻。”

“不知道这边的学校有没有类似的故事？比如....伪人之类的？”

温以歌提出这个话题，可能是想拉进一下关系，寻找同龄人之间可能存在的共同话题。

但效果似乎并不算好。

听到伪人这两个原本已经被抛在脑后的字，林冉的手指瞬间弯曲，死死攥住了双肩包的背带。

回想起家里的状况。

那个原本充满暴力和控制欲的女人，突然在医院醒来后变得平和。

这种毫无过渡的性格转变完全不符合人类行为逻辑，如果用失忆来解释显得过于牵强，但如果用伪人这种概念来套用....一切怪异的行为似乎就都有了合理的解释框架。

林冉面色古怪，脸上的肌肉也因为防备心理的升起而变得僵硬。

她松开攥住背带的手指，迅速结束了这个话题。

“....我不太清楚这些。”

林冉将书包甩到肩上。

“网上看到过一些，不了解。”

“先走了，明天见。”

说完这句话，林冉迈开脚步，越过温以歌，快步走出教室。

走到门口的时候，用余光往回扫了一下，温以歌还站在她课桌旁边。

脸上的表情没有因为她的突然结束而改变什么，好似一切都在意料之中。

林冉没有再回头。

走廊上的学生很多，穿梭在人群中，她顺着楼梯往下走，离开教学楼，走出校门。

不过，虽然话题结束的很快，但脑子里的胡思乱想却并没有走远。

回家的路上，街道两侧的商铺亮起断断续续的灯光，被这颇为怪异的环境一激，林冉的脑子里便又浮现出了伪人之类的怪东西。

假设林秋雨真的是某种替代品，那对方的目的是什么？

之前的那些伪装行为是否是为了降低自己的警惕性？

林冉的大脑在不断推演着各种可能性，数不胜数缺乏实质证据的猜想，开始在神经回路中交织。

这让她不禁感到很是头疼。

抬起右手，用手掌按压着太阳穴，强行压下那些胡思乱想，林冉赶忙加快了步频，继续朝着紫藤花园小区的方向走去。

————————

紫藤花园小区的家中。

林秋雨正在厨房里忙活。

厨房的推拉门敞开着，抽油烟机的风扇发出持续的嗡嗡声。

她站在灶台前，身上系着一件蓝色的围裙。

左手拿着从超市买回来的西红柿，右手握着菜刀，刀刃在砧板上起落，将西红柿切成均匀的小块。

接着，她拿起一块五花肉，切成薄片，动作行云流水。

事实上，前世在单身公寓居住的时候，林秋雨有专门学过厨艺。

倒不是为了伺候谁，纯粹是觉得做菜这件事解压。

砧板上切葱姜蒜的节奏，锅里油热起来滋啦一声响，调料按顺序下锅时冒出的香味，这些都是很具体很实在的东西，不需要揣测任何人的心思，也不用跟人扯皮，只需要掌握好火候和咸淡就好。

嗯....即便昨天并没有体现出来就是了。

但这也是没办法的事！毕竟昨天自己才刚从医院里醒来，身体虚弱，并且还面临着突发状况，家里也没有任何新鲜食材。

煮速冻水饺是当时唯一可行的选项。

况且，退一步讲，速冻水饺和厨艺也扯不上关系。

煮速冻水饺只需要烧开水把水饺扔进去，完全不需要刀工和火候判断，无法作为评判厨艺水平的依据。

反正不能赖我。

林秋雨将切好的食材分别装在盘子里备用。

伸手拧动燃气灶的旋钮，打火时发出咔哒一声，蓝色的火焰燃起，她开始往铁锅里倒入食用油。

等待十几秒后，油温升高，用筷子尖大致测了测温度，确保没有过热，林秋雨将切好的五花肉片倒入锅中。

热油接触肉片发出滋滋的声响，林秋雨赶忙拿起锅铲不断翻炒，直到肉片变色出油，接着她倒入切好的青椒丝，加入生抽和盐，翻炒均匀后盛出装盘。

之后清洗铁锅，重新倒油。

将打散的鸡蛋液倒入锅中划散，再倒入西红柿块一起翻炒。

简单烧了两个家常菜，林秋雨便将燃气灶熄了火。

把两盘热气腾腾的菜端到客厅的餐桌上，又盛了两碗米饭摆放好。

她退后一步看了看，觉得摆盘还缺点什么，又去厨房切了几片葱花撒在菜上。

这下完美了。

燃气灶关了火，厨具洗干净沥在水槽边，围裙解下来挂在冰箱侧面的挂钩上。

林秋雨擦了擦手，走到厨房的窗户边往下看。

紫藤花园小区的道路上偶尔有行人走过，却迟迟不见林冉的人影。

这让林秋雨心中不禁泛起了嘀咕。

.....应该没有做太早吧。

她回想了一下高中生的正常作息。

学生放学是在这个时间段，没错啊.....

六点半左右，前世在接受捐款的时候，学校的校长是这么告诉林秋雨。

当然，这种官方的说法肯定有水分。

对于校园这种地方而言，因形式主义所产生的出入是在所难免的事情，老师的管理往往存在弹性，不管是拖堂还是班级临时事务，一般都会导致放学时间延后。

所以林秋雨也没有真的按照那个时间来。

为了确保林冉回来能吃到热饭，林秋雨做饭的时间预估的要更晚一些。

七点二十三.....

现在已经七点二十三了，楼下还是不见人影。

林秋雨坐