饺子端上桌的时候，热气扑了林冉一脸。

她低头看着碗里那几个白胖胖的东西，皮有点透，隐约能看见里面馅料的颜色。

筷子搁在碗沿上，她抬头看了一眼林秋雨，没做多余的动作。

当林冉抬起眼的那一刻，林秋雨已经在对面坐下了。

她把自己那碗也端了过来，抽出筷子，在碗里夹起一个，吹了吹，塞进嘴里。

才嚼了几下，表情就顿时凝固在了脸上。

“.....皮太厚，馅太咸。”

她咽下去，给出评价，又夹了一个。

林冉看着她吃完第二个，才拿起筷子。

不过她没夹饺子，而是先用筷子尖戳了一下，随着面皮的破碎，一小股汤汁淌出来，混进碗底的醋里。

只是单纯拿饺子蘸醋的话，味道多少有点重，混点汤汁或面汤进去会更好一些。

这是属于林冉的习惯。

但看样子，今天这个习惯显然没有像往常一样带来好的结果。

林冉盯着那滩一言难尽的醋汤混合物看了一会儿，才终于像是下定了什么决心，把饺子夹起来，咬了一小口。

她嚼得很慢，仿佛每一口都在做着偌大的努力。

.....确实难吃。

速冻的东西，在冰箱里冻了不知道多久，馅里的菜已经吃不出原来的味道了，只剩一股统一配送的工业调料味。

但至少是热的。

她没说话，把剩下半个也塞进嘴里。

饭桌上很安静。

墙上那只老挂钟的秒针转得倒是起劲，一格一格地响。

林冉只吃了三个，然后便默默地放下筷子。

她在看。

林秋雨吃东西的样子跟以前不太一样。

她记得很清楚，以前的林秋雨吃饭是端着架子的，筷子捏得靠后，送到嘴里时手背朝外，跟电视里教餐桌礼仪的示范视频一样标准。

可现在对面这个人.....

不仅筷子抓得近，夹饺子时手背还更朝里，吃的时候甚至被烫了一下，她看着林秋雨张着嘴吸了两口气，然后把饺子晾在碗边，先去吃旁边的黄瓜。

黄瓜是林冉上午买来当水果吃时剩的半根，林秋雨切了片，加了点醋和糖拌了拌。

林冉把筷子重新拿起来，又夹了一个饺子。

这次蘸了醋，咬了一大口，就着酸味勉强咽了下去。

她一边嚼一边想，视线从碗沿上面越过去，趴在林秋雨搁在桌上的左手手腕上。

说起来，那条手链呢？

....不见了吗？

林冉有些吃惊。

这倒不是因为那条链子是什么值钱的东西。

就只是条破链子而已，物理意义上的那种。

绳子是用红绳编的，上面串着几颗木珠子作装饰，吃惊是因为林冉记得林秋雨戴着它戴了很多年，就连洗澡都不摘。

可现在那只手腕上空空的，只剩一圈浅到看不清的肤色差。

是住院的时候摘掉的？

还是根本没想起来有这么个东西？

林冉把嘴里的东西咽下去，放下筷子。

她端起碗喝了口饺子汤，汤有点烫，搞得舌尖发麻。

林冉放下碗，看着对面正在专心对付最后一个饺子的林秋雨，心里的念头开始逐渐往下沉。

....现在她有点相信林秋雨之前说的话了。

毕竟如果她真的在演的话，那这演技是不是太好了？

一个人怎么可能把十六年的习惯全换掉？

....说不定是真的失忆了呢。

林冉这样想着。

可就算真的失忆了又怎样？

失忆了就能推卸掉一切责任吗？做过的事情就是做过了，忘记了也只能证明你自己看开了，而不是受害者。

要是只是这样就能够逃避责任，那干脆所有的罪犯都说自己失忆了好了....

林冉的手指在碗沿上磨了磨。

说起来...好像还有一种可能。

她不太愿意往那边想。

这个世界已经不是以前的世界了，幻想成真，异能泛滥，什么花里胡哨的东西都有。

灵灾对策局公开过一份“疑似伪装类异常事件处置指南”，她在学校的安全教育课上见过。

不排除有能伪装人类的显现者存在，我们无法保证不会有你身边的人被替换的事情发生....

如果真的是这样.....

林冉手一抖，汤碗被丁零当啷的放下。

被动静吸引的林秋雨下意识抬头看她，那毫不避讳的视线直勾勾扫了过去，让林冉的身体不自觉僵硬。

但下一秒，又因为对方嘴里还叼着的半个饺子破了功。

“嗯？”

“... 没事。”林冉垂下眼睛，“不小心没拿稳。”

她在心里把刚才那个念头往回拽。

别乌鸦嘴了。

万一这个世界上真的有伪人，她刚才那一刀没捅死对方，对方接下来会怎么对她？怎么可能这么温柔。

更何况，伪人在官方通报里叫“拟态型显现者”，根本就不叫伪人，官方没用过这个词，是她自己在网上看到的。

网上看到的，就一定是假的。

假的。

林冉又想了一遍。

——————

饭后，林秋雨洗了碗，把剩的两个饺子拿保鲜膜包好塞进冰箱。

她把厨房收拾干净，洗了手，在围裙上擦了几下，便走进了卧室。

没和林冉再打个照面，这倒不是因为林秋雨不想，只是单纯林冉消失的速度太快了而已。

她记得自己才刚端着碗走进厨房，转头便发现少女没了踪影，只剩下了紧紧闭合的卧室门，以及桌子上消失不见的手机证明着她曾存在过。

至于卧室的位置是怎么知晓的，这个更简单，这间老破小仅仅只是个两居室而已，自家女儿占了一个，那么另一个是谁的，自然无需多言。

更何况，她之前搬被子和换衣服的时候下意识进的也是这个，身体的肌肉记忆多少还是能帮助她分辨些事物的。

卧室不大，一张床，一个衣柜，一张小书桌。

书桌上堆着几本书，最上面那本是《魔法少女职业规划指南》。

她多看了两眼，转头在书桌前坐下。

房间内没开台灯，只有床头灯亮着。

林秋雨把手机从口袋里摸出来。

银行卡的密码还记得，林雨的私人账户，数额不小。

但问题在于.....

“.....验证失败了呢。”

看着手机屏幕上显示的红色弹窗，林秋雨默默地退出了支付软件。

有些出乎意料，但似乎又在情理之中。

看样子，这个世界又往前走了几步啊。

“显现日”之后，异能犯罪泛滥，银行系统全面升级了安全验证。

活体认证，瞳孔识别，灵力波纹比对。

你光知道密码没用，你得证明你是你。

现在这个时代，林雨想证明自己是林雨，都得先过三道手续。

更别提她现在这具身体是林秋雨了。

就算她跑到银行柜台前，把林雨的身份证，户口本，出生证明全拍在桌上，然后对着摄像头眨眼张嘴转头，屏幕里那张脸也只会是林秋雨的脸，不是林雨的脸。

验证会失败，而且大概率会触发异常警报，接着灵灾对策局的人会在十五分钟内赶到，把她捉拿归案。

....难不成要暴露身份？

说自己就是林雨，只不过现在附身在了别人的尸体上？

这比失忆还离谱，失忆好歹还有人信.....

况且，就算真有人信了，坏处也只会比好处多。

臭名昭著的静默修道会可能会对她感兴趣，而由旧联合国改组，官方运营的PHDL大概率会把她列为“灰色奇点”，也就是敏感人物重点监控。

就连没什么人听闻的自由之翼都说不定都会直接用她来当做人类必须抵抗超凡的活体案例来宣传....

所以，不能取钱。

也不能暴露林雨的身份。

不能找任何对身份认证无比看重的工作。

也就是说，现在她“林秋雨”所拥有的合法财产，就只有牛皮纸信封里那几张皱巴巴的钞票，一把钥匙，一张写着“林秋雨”的身份证，以及这间破房子的居住权。

至于林秋雨本人的银行卡密码.....她不知道。

林秋雨本人的手机解锁密码.....她也不知道。

嗯，指纹解锁真是这个世界上最伟大的发明，至少现在是如此。

而有关于社交关系，她只记得一个女儿，以及一个已经离婚的妻子。

邻居叫什么，有没有朋友，有没有工作，一概不知。

思索了片刻，在心里为已逝的原主默默道了声歉，林秋雨颇为苦恼的眯起眼睛，重新打开手机，开始翻浏览器。

搜索栏里跳出来的历史记录跟她没关系。

虽然林秋雨没有看别人隐私的习惯，但为了避免错漏重要信息，她还是扫了一遍。

确认无漏之后，她便直接新建了一个标签页，开始输入关键词。

在这个时代，没有身份认证也能做的合法工作，一只手就数得过来。

但能做的事也不是完全没有。

不需要身份认证的零工平台有，现金结算的社区服务也有。

她翻了几页，找到了几个看起来可行的选项。

不管怎么说，得先弄到钱。

....毕竟还要养家呢。

所以说，这种独居离异带娃小寡妇的感觉到底是怎么回事啊.....

“.....”

沉默了片刻，林秋雨最后还是把那几个网页收藏了起来。