清晨的光线透过窗帘的缝隙照了进来，打在木质地板上。

此刻天色尚早。

而林冉躺在床上，眼睛睁着。

眼底布满了密密麻麻的红血丝。

昨晚在电脑前查了半天资料，结果却一无所获，而那些关于伪人的怪谈和猜测则一直在脑海里盘旋，让人根本无法安然入睡。

虽然现在真的很想闭上眼睛好好的再睡个回笼觉，让酸涩的眼皮得到片刻休息.....

但很可惜的是，今天还要上学。

公立高中的考勤规矩向来严格，容不得半点迟到。

没办法，林冉只好拖着疲惫的身躯，从床上坐了起来。

揉了揉眼睛，本打算直接去卫生间洗漱，但在回想起昨日定下的计划后，林冉又放弃了这个打算。

原因无他，如果现在就推门出去的话，林秋雨多半会开口叫林冉去吃早饭。

但经过昨晚的深思熟虑之后，林冉并不想去触碰林秋雨经手过的东西，谁知道那些饭菜里有没有加料。

但当面拒绝太刻意了，自己的演技有多烂她自己清楚，推辞的时候眼神肯定会飘，那个家伙那么精，一眼就能看出来。

所以，她决定装作小赖会儿床。

等到时间一点一滴流逝，距离迟到所剩无几，根本来不及坐下吃饭的时候，再急匆匆从床上爬起来，故作起晚了的样子，直接冲出家门。

这样一来，就不用担心自己的演技太拙劣，没办法找个合适的理由避开早饭，以至于让那个家伙看出问题了。

做好了决定后，林冉收回了那只伸向拖鞋的脚，之后转头抬起手，拿过床头柜上的手机。

紧接着，林冉拿起旁边的数据线，将耳机插头插入手机接口。

曲起膝盖，把两枚白色的入耳式耳机塞进耳道，林冉缓缓地将屏幕亮度调到最暗，开始漫无目的地翻着社交软件。

动态里没什么新鲜事，有关于温以歌的聊天记录倒是不少，但都没什么营养，无非也就是讨论她到底有多好看，过去可能有什么经历。

还有人说她长得有点像星光骑士团的某位成员的。

这倒是勾起了林冉些许兴趣。

星光骑士团是近些年来兴起的一支组合。

风格与构成都隐约透着灾变前女团的影子，七位成员皆是青春正好、容貌出众的魔法少女。

当然，实力也同样不容小觑。

她们曾是官方精心推出的样板，用以诠释“幻想可控”这一理念，向世人展示：显现者亦能安然无害地走入日常。

.....嗯，至少，起初是这样的。

说起初，倒也不是因为中间出了什么不好的变故。

恰恰相反，是热度太过火爆了。

火爆到连官方都不知该如何妥善应对，最终只好含泪放手，将极大的管理权交了出去，任由她们自由生长。

如今的星光骑士团，已是全世界最炙手可热的偶像团体，没有之一。

就连曾经那个对生活都不怎么抱有希望的林冉，也曾是她们的粉丝。

只不过，在确认了自己的魔法少女能力并不足以让她触及那个世界，而网络的狂热也无法缓解现实的痛楚之后，林冉便不再对她们投以目光了。

见有人说样貌相似，心中顿时起了好奇的林冉迅速把社交软件关闭，转而换了个视频网站。

她用手指熟练的敲出Tag，看了一个星光骑士团最近的演出视频。

之后，脸便垮了下来。

....这到底哪里像了？那家伙是脸盲吗？虽然同样都是倾倒众生的美貌，但是风格完全不同好不好。

林冉顿感无趣，抬起手指关闭了视频页面，开始继续打发时间。

又看了几个哈基米打架的视频。

其实什么也没看进去，屏幕上那些画面只从眼前滑过，没在脑子里留下任何痕迹。

期间，卧室门外传来过一阵脚步声，随即，木制房门被轻轻敲响。

应该是林秋雨过来喊她起床了。

林冉缩在被窝里没有理会，她只是给手机息屏，闭上眼睛，放缓呼吸，装作还在继续休息的样子。

门外安静了一会儿，大概是在等回应。

然后脚步声又响起来，这一次是往客厅方向去了。

隐约间听到林秋雨自言自语了一句“现在的高中生真累啊”，语气里带着一点感叹，有一点无奈，没有怀疑。

危机暂时解除。

但没过多久，新的情况又出现了。

饭香味隐隐约约从门缝中渗透进来。

那是煎蛋的油脂香混合着温热牛奶的甜味，紧接着飘进来的是烤面包的焦香，可能是抹了黄油，那股甜丝丝的气味几乎无孔不入，随着空气流动，逐渐填满了整个卧室空间。

林冉不禁咽了咽口水，肚子也十分不争气地发出了细微的抗议，为了避免自己抵抗不住诱惑，她索性把被子蒙过头顶，整个人缩成一个球。

不听，不看，不想。

只要这样就好。

被子底下空气闷热，鼻尖很快就冒了一层薄汗，滴到嘴边。

误以为是自己流了口水，她把被子又裹紧了一点，在黑暗中扮演起了把自己埋进沙子里的鸵鸟。

等待的时间如流水般一分一秒逝去。

房间里的挂钟滴滴答答地走着，不知道是不是错觉，好像每一秒都爬得比上一秒爬的更慢。

直到饭香味从浓郁变得寡淡，才终于到了林冉计算好的合适时间。

没多犹豫，林冉一把掀开被子，从床上迅速爬起。

为了让一切看起来顺理成章，她从床上弹起来，故意让床板发出一声闷响，脚踩在地板上咚咚咚走了几步。

脸上的表情也在落地的一瞬间完成了切换——眼睛半睁半闭装困，嘴唇紧抿，眉心微微皱起，看上去既烦闷又慌乱。

林冉飞快的抬起双手，一只手胡乱抓着头发，另一只手扯了扯皱巴巴的睡衣领口。

随后，她把书包从椅子上拎起来，把桌上的笔记本和笔袋一股脑塞进去，拉链拉到一半的时候刻意停住，就那么半开着甩到肩上。

走到门边，卧室门推开的时候，她故意让门把手撞了一下墙，发出“砰”的一声巨响，紧接着，拖鞋便甩打起了地板，步子听上去又急又乱。

客厅内，阳光洒在整洁的餐桌上。

林秋雨正坐在椅子上，慢条斯理的吃着早餐。

看着林冉这幅匆匆忙忙跑出来的样子，也许是联想到了相同年纪时面对迟到同样表现的兵荒马乱的自己，林秋雨在心中不禁觉得有些好笑。

端起杯子，喝掉里面最后一口牛奶，她抽出旁边纸巾盒里的纸巾，擦了擦嘴，随后从座位上站了起来。

此刻的林冉刚一路冲到玄关。

现在的她正弯下腰，手忙脚乱地拿起鞋架上的运动鞋，将被短袜包裹的脚尖塞进去。

就在这时，林秋雨走到了林冉的身边。

正在门口穿鞋的林冉听到身后靠近的脚步声，身体顿时一僵，手心也立刻渗出了一层冷汗。

林冉还以为自己的计划是被发现了。

结果，却听到身后的林秋雨语气平稳地开了口。

“既然来不及吃早饭，就在路上随便买些什么东西吃吧。”

之后，林冉的余光中便看到从肩膀后伸过来了一只手，那只手的手指间轻轻捏着一张面额不大的纸币。

纸币表面有着轻微的折痕，绿色的油墨印记清晰可见。

这钱是之前林秋雨从市中心医院办完出院手续拿回来的现金，原本是当做应对突发危机时的后备隐藏能源来使用的。

可现在股票账户迎来了大涨，资金问题得到了解决。

显而易见，这几张零散的纸币没多少用处了。

要不是林冉今天起晚了，表现出一副急匆匆没空吃饭的模样，林秋雨恐怕都会将这笔零钱抛在脑后，让它一直压在抽屉的最底层。

看到这张递到眼前的钱，林冉先是一愣。

手指系鞋带的动作彻底停顿在了半空中。

“这次又有什么要求？”

她下意识开口询问。

话音刚落，林冉的脸色瞬间变得有些苍白。

几乎是立马闭上了嘴，她意识到自己似乎是有些嘴快了。

没办法，林冉太习惯这个流程了——给东西，提条件，收利息。

这是林秋雨的规则。

哪怕面前这个人已经不是原来那个了，她的第一反应还是这个。

现实环境不同于聊天软件，没有任何撤回机制，话语一经说出，便无法收回。

林冉只好维持着弯腰的姿态，紧绷着身子，等待起林秋雨的回应。

要求？

听到这个词汇，林秋雨刚开始并没有反应过来。

毕竟在林秋雨的认知体系中，像林冉这么大的高中生，家长提供一定的零花钱供其购买早餐或学习用品，应该是天经地义的行为才对。

不需要任何附加条件。

但经过短暂的思考，回想起林冉一直以来对原主表现出的极度抗拒的态度，林秋雨便又瞬间明悟。

大概是这位老妈以前做过什么让人心寒的事吧.....

真是不称职啊......

在心里默默叹了口气后，林秋雨站在林冉的身后，开始思考起了对策。

嗯，这是个不太好处理的问题呢。

直接提要求肯定是不行的，那样做跟原主有什么区别，未免也太蠢了些，但不提好像又不合适.....

毕竟以这孩子目前多疑的性格特点，以及此刻展现出的防备状态来看，林冉多半是没办法对单纯的物质给予或者爱这种事物接受的心安理得的。

她只会会怀疑里面隐藏着更大的陷阱。

矛盾，真矛盾。

现在的小孩都处于这种心理状态吗？

明明内心深处极度渴望正常的家庭关爱，但在面对真正无条件释放的爱的时候，却又会产生下意识警备起来。

第一反应永远是拉开距离来保护自己。

简直就像一只被人打惯了的小猫，看见伸过来的手就弓起脊背。

嗯....照这种状况来，常规的语言解释应该是已经行不通了。

看来得用点俏皮的方式才行了。

“就当我开心吧？”

犹豫了片刻，林秋雨如是说道，语气显得十分轻松随意。

但很可惜，这种试图浑水摸鱼的话术貌似并没有起到什么实质性的效果。

听到这个答案，林冉没什么反应。

她蹲在地上，既没有选择伸出手去接那张纸币，也没有选择开口回应这个答案，而是继续如刚刚一般继续沉默着。

见一招没奏效，林秋雨把空着的那只手插进口袋，在心里啧了一声。

好吧，这条路走不通。

既然软的她不接，那就顺着她的惯性来。

于是，林秋雨微微摇了摇脑袋，故作无奈的叹了口气。

“.......好吧好吧，那我要提要求了哦。”

听到这句话，林冉原本紧绷的肩颈出现了一丝松动，背部的肌肉也随之舒展。

林冉稍稍放松了一些。

大概是因为进入到了她过往生活中所熟悉的舒适区了吧。

她等待着指令。

等着那句熟悉的温柔话语落下来，告诉她这次付钱的代价是什么。

但就这样等了半天，林冉却没听见开口，这让她不由得眉头微皱，正要转头查看情况，两只微凉的手指就从两侧贴上了她的脸颊。

林冉一惊，下意识想扭头，可肩膀刚动，就被林秋雨稍稍加大的力度固定住了。

不让她转过来。

接着，在林冉因不知为何莫名有些恐惧的注视下，林秋雨把手指一点一点移向她的唇角。

碰到了。

就当林冉以为林秋雨要做些什么的时候，林秋雨却只是将手指压上去轻轻戳了戳，像是在确定位置。

然后轻轻一勾。

“要开心哦？”

林秋雨的声音从上方传来。

......什么？

对于这个完全超出逻辑认知的答案，林冉感到很是不明所以。

大脑的运转出现了短暂的停摆，林冉的身子也不禁停止了先前的轻微颤抖，完全僵硬在了原地，呆呆地任由对方捏着脸。

“没办法啦，我实在想不出来要提什么要求，所以就只好这样了。”

林秋雨松开固定的手指，声音依旧平稳。

“....别嫌我笨啊。”

似乎是生怕林冉真的在脑子里产生什么复杂的阴谋论想法一样，林秋雨指尖用力，刻意狠狠地戳了戳林冉的唇角。

皮肤表面传来一阵轻微的痛感。

这个带有明确警告意味的动作做完后，林秋雨将手指轻轻一收。

紧接着，她拉起林冉左手的胳膊，将那张绿色的纸币顺着校服外套的袖口直接塞了进去。

布料贴着皮肤，纸币的边角蹭过手腕内侧，有一点痒。

“好了好了，再磨蹭下去会迟到的，赶紧出门吧。”

林秋雨把两只手都收回来，退后半步，给玄关让出空间。

站起来的时候，林冉的身子晃了一下，伸手扶住鞋柜才稳住，她还处在那个大脑宕机的状态里，走路的时候步子发飘，看起来显得既虚浮，又毫无章法。

见状，林秋雨趁机又推了她一把，手掌在她后背上轻轻拍了拍，把她送出门外。

林冉几乎是被半推着出了防盗门。

防盗门在身后重重关上，发出代表反锁的咔哒声。

走在前往公立高中的街道上，早晨的微风吹过树梢，引得树叶发出沙沙的声响，路边的早餐车冒着白色的蒸汽，林冉在路上买了一个包子充当早饭。

哪怕到了学校她也没回过神来。

晨读的时候她把课本立在桌上，眼睛盯着课文，一个字没读进去。

脑子里翻来覆去是那两根手指贴上脸颊时的触感。

开心。

这算什么要求。

这跟没提要求有什么区别。

下课了，周围同学的说笑声在耳边回荡。

林冉盯着桌面上的课本，目光还是没有任何焦点，满脑子都是早上玄关处的画面。

直到讲台上的物理老师重重地拍了拍讲桌，拔高音量，点名喊起林冉的名字来回答黑板上的力学问题时。

林冉这才猛地打了个激灵，从座位上站了起来。

椅子腿在地砖上划出刺耳的摩擦声。

虽然回过了神，但是看着黑板上的问题，