（留下脑子！）

（读者都是魔虚罗）

（看小说图一乐，这本也不费脑子没埋伏笔）

（异世斗傩，全员齐上阵）

（左脑搏击右脑，享受这种感觉吧）

....

“你是修下水道的？可是我家下水道没漏水啊～”

“不过....我确实在漏水，小弟弟要不要帮我修一修？”

大昌市，南台小区。

一家房门前。

性感妖艳的女子挑着眉，勾着唇，眼中意味明显。

站在她面前的是个身穿修理工工作服的青涩少年。

他叫徐缺，大昌三中，高三二班的学生。

父母双亡，资金短缺，所以还会请个小长假兼职修下水管道，但这次他不是为了水管而来。

徐缺瞥了她一眼，轻笑：“我怕给你修烂喽。”

“修烂？噗嗤～”

女人笑的花枝乱颤。

“如果真能修烂，那也是小弟弟你的本事，况且～不进来试试怎么知道？”

徐缺叹了口气：“我怕我进来你受不了啊。”

“哦？”女人微微一愣：“怎么？对自己这么自信？”

“不是自信...”

徐缺视线扫过女人。

身材修长，腰臀比例完美，按照医学来说，世界上不会有这么完美的身材，除非动刀子了。

当然。

还有另一种可能....

那就是面前的女人不是人。

徐缺指了指鼻尖，说道：“实不相瞒李小姐，其实我有个技能，能够嗅到灾厄身上那恶臭的气息。”

“本来接近这个小区的时候味道还没有太浓郁，可是在看到你的时候，我发现味道变大了。”

“你说，是因为你不注重个人卫生太臭了呢....还是你本身就是个灾厄呢？”

“嗯？”

李小姐嘴角的笑意慢慢降了下去。

她眸色闪烁，意味不明道：“小弟弟别开玩笑了，世界上怎么可能会有这种技能呢？”

“如果真的有，那你就不害怕吗？我可是随时都会吃了你哦～”

李小姐上前两步。

慵懒的靠在门框。

伸出纤纤玉指划过徐缺的脸蛋，脖颈，胸膛，最终落到他那结实的肚皮，用力揉了揉。

可她摸着摸着就感觉到了不对劲。

“嗯？你的肚子上怎么会有一条缝？好像....”

“好像一张嘴是吧？”

徐缺握住她的手腕，如获珍宝似的抚摸片刻。

“多么美味...呸，多么美丽的一只手啊～”

下一瞬。

噗嗤一声。

李小姐如玉般的手腕整齐断开，并且密密麻麻的血线交错，正如附骨之蛆顺着手腕朝着她的身体蔓延。

“什么？！”

她大惊失色。

瞬间做出了自断一臂的决定。

李小姐右臂断裂，连忙撤到了房间里面，她捂着淌血的断臂，森白与血红刺激着徐缺的味觉感官。

“你tm的是神选者？！”

“你玩不起你搞偷袭你个小垃圾！”

对于她的破口大骂徐缺毫不在意。

只当是临死之人最后的遗言。

“神选者？不不不。”

徐缺撩开自己的上衣。

肚子上露出的不是结实的八块腹肌，而是一张狰狞大嘴，他的胸膛上其实还有两只眼睛，不过正在闭着。

他将染血的手掌扔到半空，说道：“我是灾厄。”

噗嗤噗嗤....

细密的斩击直接将手掌切碎成了血雾，随风飘散。

李小姐见状也不装了。

当即撕碎伪装。

八条尖锐的镰刀腿自她身下长出，每一根都深深镶嵌进了地板。

她的下半身也变得异常肿大黝黑，与蜘蛛的身体类似，尾端小洞蠕动，隐隐能看到里面的乳白蛛丝。

只是那断掉的一臂却无论如何都长不回来了。

李小姐扯掉性感的脸部人皮，露出满是容貌的头颅，以及八只瘆人的眼睛。

眼球蠕动，还渗着恶心的不知名粘液。

她嘶吼道：“你个灾奸！居然黑吃黑！我饶不了你！”

“话别说的那么难听。”

徐缺单手竖在身前。

“我是灾厄，但是相比起吃人....还是吃你们比较划算。”

“还有....没事儿别整那么大动静，引来不必要的人会很麻烦的。”

话落。

密密麻麻的斩击自他指尖迸发，斩击裹挟着凌冽的风声，在李小姐的身躯上形成了错综复杂的血线。

“这什么招数？！哪个灾厄会这个？！！”

李小姐心底一震。

她根本就看不见这些无形斩击，更别提躲避了。

当她反应过来时，身体就已经变成了网格状。

“未知的能力....你是...你是最新出现的灾厄....灾厄序列101的....【堕天】！”

不消片刻，血线飙飞。

她的身体就像是一个压力泵，体内血液沿着切口被挤压了出来，鲜红顿时布满了整个房间。

“宾狗～猜对了，但是没什么用。”

徐缺打了个响指。

李小姐的尸体顿时被整齐切成了一堆尸块儿。

他缓缓走到尸块儿前，随意扒拉了两下，红白相融，如同烂泥，看起来非常恶心。

但饥饿感传来，让他无暇顾及其他。

翻找片刻，灾厄的头颅部位果然诞生了一块儿透明晶体。

官方说过，灾厄在死亡后，脑子会萎缩变形，凝成一块透明晶体，这种晶体就叫做灾核。

灾核有两个用处，神选者吸收可以获得灵力，灾厄吃掉可以暂时抵消饥饿感。

同类相食，并不少见。

想到这里，徐缺毫不犹豫就把灾核扔进了自己肚皮前的嘴巴里，这张嘴只能品尝到味道，不会感到恶心。

“美味～美味～实在是太美味了！”

他脸上洋溢着满足的表情。

“如果灾厄都这么美味的话，人类该会有多么....可惜，如果我的道德底线再低一点儿就好了。”

然而前世为人，生吃人肉他有点抵触。

不过对于灾厄产生的灾核，他倒是挺乐意吃干抹净的。

“唉....”

徐缺长叹口气。

这叫个什么事儿啊。

他本来只是地球上的一个三好学生，成绩不错，手里还有点儿小钱，虽然父母离异，爹不疼娘不爱，但好歹也能圆满的过完一生。

可没想到只是喝了口四块钱的百事可乐，就猝死穿越到了这个世界。

哎呀我超威，干嘛呢！穿越你就给我穿好了呀！穿进这个迷雾入侵，危机四伏的世界算什么事儿啊！

穿就算了。

觉醒了灾厄序列又叫什么事儿啊！

若干年前，迷雾入侵。

伴随着迷雾出现的还有凶残恐怖的异兽。

人类的热武器受到迷雾影响全面瘫痪，通讯设备也遭到了严重破坏，人类对于这种突如其来的灾难没有了丝毫应对办法。

直到世界上第一位序列拥有者出现。

才让人类看到了抵御迷雾异兽的曙光。

有了第一位，陆续而来的就是第二位第三位。

众人一心，直至退到蓝星最后一块大陆板块，才总算是诞生了第一位世界上九阶神选者。

神选者从虚空中摸出一把斧子，在大陆上画了一个圈，将迷雾与异兽一同隔绝在了圈外。

圈内各个国家的领导人握手言和，共同成立了人类联邦，在圈内重新发展人类文明。

同时。

人们也意识到了除异兽外的另一灾祸。

灾厄序列。

起初人们只以为灾厄序列是兽化加强身体的序列呢，可随着时间慢慢流逝，人们发现灾厄以人类为食....

他们的饥饿感只有吃人才能满足。

吃其他的血肉之躯，比如鸡鸭牛羊都不行。

不过灾厄的灾核倒是可以顶上一阵饥饿，只是饿的会很快，并且实力越高的灾厄，饿的会更快。

没有人能在无穷无尽的饥饿折磨下保持本心。

所以灾厄序列被视为了反人类序列。

人类为他们单独划出了一个种族，灾厄....

....

....