....

待到徐缺走后。

百里洲拿着徐缺的生平资料翻来覆去，看了一遍又一遍，似乎是想从字缝里再抠出字来。

“怎么了百里师哥，这份资料有什么不对吗？”

这个大眼萌妹是和百里洲一个学校出来的，名叫苏黎，也是个神选者，所以称呼百里洲为师哥。

“资料没什么不对的....”

百里洲皱着眉，喃喃道。

“可我就是觉得哪里有点儿不对劲，按照现场的血液新鲜程度来看，李敏死亡时间也就是徐缺打电话的前几分钟。”

“结合其他住户的描述，在9点30分的时候听到楼内传出了巨响，而徐缺打电话的时间是9点32分。”

“中间只隔了两分钟，要说一分钟解决战斗，一分钟解决尸体，那凶手离开时也会和徐缺撞个正着。”

“可是徐缺却说什么都没看到....”

听到百里洲的分析。

苏黎也若有所思了起来。

她捏着下巴自言自语道：“难道说其实凶手就是徐缺？他解决掉李敏后为了洗脱嫌疑，故意自导自演了一场戏？”

“可是为什么？杀了一只灾厄不应该炫耀吗？为什么还要隐瞒？”

说着说着，她突然一惊，想到了一种可能：“莫非....他也是灾厄？不仅黑吃黑，还要我们来擦屁股！”

细思极恐！

看着苏黎清澈可爱的大眼睛。

百里洲笑了笑：“我之前是说过干侦察就要大胆想象，没说过让你这么敢想啊。”

“他才十八，就算觉醒了灾厄序列大概率也是最近才觉醒的。”

“极短的修炼时间，且没有任何资源的情况下，他最多是个一阶，哪有可能在一分钟内击杀另一名一阶灾厄啊？”

闻言。

苏黎又觉得很有道理。

于是点了点头：“师哥你说的对....”

“不过我还有另一个看法。”

“说来听听？”

“说不定他就是上个月最新出现的灾厄序列101【堕天】呢！未知的灾厄序列，没准在一阶的时候就拥有强大的实力！”

“......”

“想的很好，以后别想了。”

....

大昌市。

廉价的出租屋内。

徐缺打开门走了进来。

他在玄关处换了拖鞋，将刚买的蔬菜水果放在一旁。

客厅逼仄狭小，空无一人。

虽然家具看起来老旧，但还算干净。

这就是徐缺平时居住的地方。

本来父母死后在市中心给他留了套房子的，不过在觉醒氪金系统后他就把房子给租了出去。

至于保险金....

也都被他氪进了系统里。

约莫三百八十万。

三百八十抽。

其中有用的也就那么几个。

“再来个三连抽！”

【灵石×1（蓝色）】

【灵力总量+0.1%（蓝色）】

【冰丝内裤×1（白色）】

灵石。

帮助神选者和灾厄升阶的东西。

迷雾入侵后改变了一些矿物质，使这些矿物质携带着浓厚的灵力。

觉醒序列的人们可以通过修炼或是直接吃的方式吸收这些灵力。

当灵力到达阈值，就可以突破到下一阶，自二阶以后，每一阶又都会多出三小阶，分为初中后期。

同时在突破时觉醒石碑会给予‘神启’。

每个人都有选择技能的机会。

技能不是序列独有的，是觉醒石碑有个巨大的技能库，技能可同时被多人选取，不过每次突破只有三个技能选项，能随机到哪三个技能纯看运气。

并且在每一阶，觉醒石碑都会拟订‘进阶任务’，只有完成此任务，才能获取进阶资格。

就比如徐缺。

他虽是一阶，却因为没有进阶资格而无法吸收灵石，无法往二阶灾厄更进一步。

而他的进阶任务就是——‘独自击杀一名一阶序列拥有者’。

历经一个月。

他总算是完成了这个任务。

“现在也是有了十块灵石了，灵力总量也来到了109.1%，继续氪下去，迟早有一天能不吃牛肉。”

徐缺懒散的躺在沙发上。

怀里还抱着自己最喜欢的小熊抱枕。

灵力总量就属于属性。

每个人的初始都是100%。

而徐缺抽到灵力总量加成，就能使自己的灵力变多，升阶所需要的灵力不变，变的只是总量。

好比他突破需要十块灵石，十块灵石会给100灵力，但灵力进入他体内，就会自动变成109.1。

灵力利用效率同理。

它代表了每个人对于灵力的控制精度。

利用效率越高，消耗就越少，效果就越棒。

利用效率的初始值比较吃天赋。

有的人是50%，有的人是70%，有的人是90%。

而徐缺只有80%。

经过一系列抽奖才提升到87%。

“接下来就是吃灵石，突破到二阶，解锁下一个升阶任务！”

徐缺从沙发上坐了起来。

从储物戒指里取出了九块儿灵石。

并从系统抽奖池里取出了刚刚抽到的一块儿灵石。

系统抽完奖后的奖品不领取的话会储存在奖池里，一旦取出就无法再放回去了。

所以徐缺把取出的奖品都储存进了储物戒指里。

“按理说吸收一块儿灵石的灵力需要一个小时，多了就容易爆体而亡，所以需要慢慢吸收....”

“但这是弱者的思维！”

徐缺把十块灵石一股脑扔进了自己的肚皮里咀嚼。

磅礴的灵力瞬间迸发，涌入了他的体内。

噗嗤....

恐怖的灵力由内向外撕裂了他的皮肉。

眼看血液就要滴落，他连忙跑到了卫生间。

“哈....这个怕是有点儿痛啊。”

徐缺喘着粗气。

血肉崩裂的一瞬间又快速复原。

他的肉体就在一次又一次的灵力冲刷下崩坏复原，甚至有一次骨头都开裂了，硬是变成了原样。

技能：超速再生！

只要意识尚存，就能够快速调动灵力修补身体损伤，前提是灵力充足且灵魂完好。

一个小时过后。

徐缺瘫软在卫生间角落。

身体完好无损。

他成功突破到了二阶。

同时收到了来自觉醒石碑的‘神启’。

——【斗转星移】：能够将任何携带灵力的物体交换方位，作用范围二十米，需要双手结印触发。

——【灵力护盾】：能够将灵力凝为护盾，护盾效果与灵力总量和灵力利用效率相关，需双手结印触发。

——【肉体强化】：使用灵力强化肉体，强化效果与灵力总量和灵力利用效率相关，需吟唱咒语触发。

....

....