....

记得那是一个阳光明媚的早上。

徐缺一觉醒来就觉醒了。

觉醒了灾厄序列。

一个全新的灾厄序列。

灾厄序列101——【堕天】。

堕天四臂两面，一眼就能被人发现是灾厄。

好在他同时还绑定了一个系统。

氪金抽奖系统。

一万元抽奖一次，可获得种类为三。

技能，属性，资源。

除此之外系统还可以展示他的个人面板。

【姓名：徐缺】

【性别：男】

【年龄：18】

【种族：人（灾厄）】

【等阶：1阶】

【序列：堕天】

【堕天：四臂大黑天之神，掌握斩击与火焰之力，两面焰摩天之神，掌握审判与神龛领域之力】

【灵力利用效率：87%】

【灵力总量：109%】

【肉体强度：113%】

【当前拥有抽取技能：超速再生（金色）】

【当前拥有抽取物品：隐藏技能卡×1（金色）感知灾厄卡×1（紫色），储物戒指×1（紫色），冰丝内裤×12（白色），灵石×9（蓝色），唤雷法杖×1（紫色）....】

他就是靠着金色隐藏技能卡，才将多出来的两条手臂隐藏起来的。

只不过这技能卡是一次性用品，用完就没。

他目前用了一张，剩了一张。

两面与四臂是两个不同的能力，所以一张卡只能隐藏其中一个。

他隐藏了四臂，至于胸膛前的那张脸....

用衣服一遮就行了。

没必要再浪费一张金色技能卡。

“这次战斗还蛮轻松的，没有让我用出原身。”

徐缺坐在一旁。

看了眼地上的尸块儿。

最终决定一块儿不留，通通用斩击切为齑粉。

做完这一切，

他默默掏出手机拨通了报警电话。

这个世界受迷雾影响，核武器和监控都没用，但通讯功能还能用，电磁波并不受影响。

“喂，警察叔叔吗，我要报案，南台小区三单元二号楼第五层，我在这里发现了血....你们能不能快来，我害怕....”

挂断电话。

徐缺轻笑一声。

“快来吧，快来给我送钱，我最害怕的就是没钱啊，灾厄序列063的【罗丝】，警察应该会给我个千八万块吧。”

序列的排名与强弱无关，与出现的时间有关，最先出现的排名就高。

序列分为神选序列以及灾厄序列。

神选序列截止到如今已经有了121位。

而灾厄序列只有百位，且百年未曾变更，徐缺的【堕天】序列就是这百年来唯一一个多出来的灾厄序列。

至于为什么其他灾厄会知道....

因为伴随迷雾而来的还有觉醒石碑。

石碑立于世界最高峰珠穆朗玛峰的山头。

每个神选者或灾厄都可以沟通觉醒石碑，感知世界上所有的序列排名，并且查看当前序列拥有者的数量。

徐缺当前最头疼的就是，如何让自己拥有合法使用序列能力的身份。

官方每年都会统计人类方神选者的人数，极为严格，倘若出现以外的序列者，一律按灾厄处置。

比如说神选序列010——【道士】，觉醒石碑上显示【道士】仅有两人，徐缺硬要说自己是道士。

那么世界上就会出现三个【道士】，其中肯定有一个是假的，谁是假的那不一目了然吗。

在他思考时。

官方部门已经来了。

不过来的不是警察，而是多管局的神选者。

多管局，号称什么都管。

....

“姓名。”

“徐缺。”

“年龄。”

“十八。”

“我是问年龄。”

“我说的就是年龄啊。”

“......”

多管局的审讯室内，神选者百里洲看着徐缺这个一米九的大高个，陷入了沉默。

他整理了下资料，说道：“好吧，能不能详细跟我说说你看到的画面，比如当时房间里还有没有什么人，或者与我们赶到时不一样的地方。”

“不一样的....”

徐缺皱着眉想了想。

“没有，我在推开门后看到的就是一屋子血迹，没看到别人，立马就关上门给警察叔叔打电话了。”

见他的模样不似作假。

百里洲又换了个问题：“那你是干什么的，为什么会出现在南台小区？你与死者是什么关系？”

“雇佣关系算吗？”

徐缺转过身，把手背在身后指了指肩膀的几个白字，‘马里奥兄弟水管公司最强修理工’。

“我就一修下水道的，李小姐说她家的下水道正在哗哗漏水，想让我帮她修修。”

“我们明明约好的这天，可是今天我一去看....就是这么个情况，只有血，根本看不到人影。”

“神选者叔叔，你说她该不会是....”

百里洲黑着脸：“我才25岁，叫哥哥别叫叔叔，听着别扭。”

“好的叔叔，没问题叔叔，OK叔叔。”

百里洲：“......”

“最后一个问题，你们公司知道你接私活的事情吗？”

“他们不知道，接私活这种事公司怎么可能允许啊，我偷摸着干的，不然还得给公司分成。”徐缺不假思索的回答。

“好，够实诚！”

百里洲赞赏的点了点头。

“我这就通知你们公司领导，让他们来领人。”

他作势就要拿出手机来打电话。

“别呀官爷！这是要扣钱的！”徐缺顿时慌了。

而他的慌都在百里洲预料之中。

这时。

又有一个妹子推开审讯室的门走了进来。

她手里抱着一沓资料。

上面记录的是徐缺的生平。

百里洲接过来拿在手里看了起来。

三好少年，好色，好玩，好吃懒做。

父母双亡，手里有一笔合法的保险金，但在一个月前全都从银行里取了出来，并开始奋发图强，拼命挣钱。

仅仅一个月就达成了最强修理工的成就。

多么标准的主角逆袭模板啊....

百里洲微微颔首。

“你还是大昌三中的学生是吧，你们两个月后应该就会统一觉醒序列了，千万别紧张，平常心对待。”

“另外，你击杀了一只一阶灾厄，多管局还会给你三万元做奖励，再接再厉，社会稳定需要你。”

徐缺微微一惊。

“击杀？灾厄？什么意思？”

他表面看起来人畜无害，内心却骂遍了百里洲的祖宗十八代。

妈的诈我！

差点就脱口而出‘都是应该的了’！

百里洲注视着徐缺的表情变化。

发现并没有什么不对劲的地方。

于是就拍了拍他的肩膀。

哈哈一笑道：“没事儿，说错话了，不是击杀，是及时上报有关灾厄的事情，多管局会给你三万块钱做奖励。”

“原来如此...”徐缺这才松了口气，“原来李小姐家里的血是灾厄造成的啊，李小姐没事儿吧？”

“没事儿，你不用担心。”

百里洲让开位置。

“笔录也都做完了，你可以走了，接下来的事情交给我们专业人士来处理就行，回去好好休息休息吧。”

“彳亍...”

....

....