....

车灯前身影浮现。

身穿白纹黑袍，脸戴螺旋面具。

正是徐缺。

这些东西都是他在系统里抽出来的。

拿来隐藏容貌身份再合适不过了。

“你是谁神选者？”

人狐秀眉微蹙，不知道自己是哪里暴露了。

明明她吃人时那么谨慎，身后还有天盛集团收尾，绝无被发现的可能啊。

“废话少说。”

徐缺挥手。

又是几发斩击袭去。

人狐敏锐躲避，斩击次次都贴着她凹凸有致的身体划过，斩向后方的车辆，铁皮就如同豆腐似的被无情摧残。

“有话好商量，看你的穿着，你应该不是多管局的人吧，你想要什么？”

人狐试图用言语说服。

倘若在此动用真身战斗，她的任务就完不成了！

可是面前的面具男像是根本听不到她说话一样，抬手就是斩击，每一发都足以取走她的生命。

徐缺所拥有的斩击分为三种。

多但弱的远程密集斩击，伤害随距离递减。

少而强的远程单体斩击，伤害随距离递减。

以及通过肉体接触，根据对方肉体强度自动释放的必杀型斩击。

以他目前的灵力总量。

密集斩击应当无法突破人狐的防御。

所以他使用的都是单体斩击。

却没想到对方的反应如此敏锐，连无形的斩击都能躲过，还是灵力太少，速度太慢....

“不行...蓝量不够，要速战速决！”

徐缺眸色一凛。

他取出一块儿灵石扔到半空。

而后双手结印。

视线快速锁定人狐的方位。

一阶神启——【斗转星移】！

随着他的招式用出。

半蹲在车顶戒备的人狐瞬间就出现到了徐缺面前，那块儿半空的灵石则是出现在了车顶。

“什么？！”

人狐顿时愣住。

趁此机会。

徐缺挥手斩出了一发蓄力斩击。

噗嗤....

斩击划过血肉。

鲜血迸发！

人狐被齐腰斩断，脸上还挂着不可置信的目光。

“成功了。”

徐缺面色舒展。

没有生物能在被腰斩后复活，最强也不行。

所以说....

这场战斗——

是徐缺赢了！

人狐的两半身体一前一后坠落在水泥地面，扑通一声激起一阵灰尘。

徐缺缓缓朝着上半身走去。

全然没有察觉到对方的下半身没有流血，伤口处的血液在沸腾，正在逐渐长出新的血肉。

“升阶任务没有完成，也就是说这只灾厄的等阶应该不到三阶，看来还是我想的太多了。”

徐缺喃喃着，随后一发斩击切下了人狐的头颅。

可当他切开天灵盖，却并未在其中看到灾核，甚至连大脑都没有。

“不对！”

这时。

犹如鬼魅的话语在他身后响起。

“呦～撒西不理。”

人狐完好无损的站在徐缺身后，还和他打着招呼。

“原来你只是个二阶啊？还是个二阶初期。”

“真是可惜了，我是个三阶中期的....灾厄。”

“面对我，你没有任何胜算。”

她摸了摸自己腰间修复如初的伤口，啧了声：“不过你这一击真的好疼啊～作为回礼，你也吃我一击吧？”

徐缺猛的转身回头。

却发现对方早已不成人样。

全身长着粉白绒毛，耳后隐着两截蓬松雪白狐耳，尾椎藏有三条蓬松狐尾，顶起了半截裙摆，上半身则是空荡荡的没有衣物。

“灾厄序列089的【妲己】？”

徐缺精准说出了人狐的序列排名及名称。

学校里学过有关于灾厄的课程，网上也有不少讲解。

加上灾厄百年来没诞生过新序列，百年时间都是那一百来种灾厄与人类为敌，人类对他们几乎了解透了。

“认识我？那也没用，逼出了我的原身你就等死吧！”

话音落下。

人狐五指做爪，由下而上，瞬间掀起一股气浪。

气浪凌厉，撕开水泥地面，裹挟着碎石沙砾朝徐缺袭来。

“好牛逼的力量！”

徐缺面色微震。

不过对方的力量牛逼归牛逼，却仍不是他的对手，徐缺有把握无伤把对方拿下。

可是闹出的动静太大，想必多管局马上就会赶到。

不能浪费时间....

想到这里。

徐缺不再隐藏。

解除了隐藏技能卡的效果！

同时气浪席卷到面前，击中了徐缺的身体，顿时浓郁烟尘爆开，将他包裹在了其中。

人狐勾起笑容，双手环绕托在胸前，自信道：

“序列者之间的每一阶都如同鸿沟，相差数十倍，哪怕是再来几百个二阶，我也能把你们杀个片甲不留～”

“是嘛？”

烟尘散去。

徐缺的衣物已被尽数撕碎，只留黑色短裤。

四臂两面完全现身！

腋下双手结印施展【斗转星移】

原本双手一手施展斩击，另一只手手握【唤雷法杖】。

胸口的嘴巴也没闲着，而是吟唱咒词，催动技能【体术强化】。

唤雷法杖是之前抽到的紫色武器。

作用是召唤雷电攻击对方，造成伤害与麻痹效果。

体术强化也是抽到的技能，紫色。

吟唱咒词可获得攻击速度的提升。

“你是灾厄？！”

人狐震惊道。

这是她没想到的。

“四臂两面....从未见过的灾厄序列，你是【堕天】！”

“真没想到会在大昌市遇到你！”

“你废话是真tm多啊。”

徐缺轻晃唤雷法杖。

一道快到极致的雷电瞬间射向人狐。

人狐翻身躲避，刚站稳脚步。

一抬头发现自己被换位到了徐缺面前。

紧接着就是一发斩击袭来，她偏过头，勉强躲开了这一击，但斩击还是切断了她的一条手臂。

她想拉开距离。

可未等她反应。

一只大手便盖在了她的脸上。

「捌」....

接触即必杀的斩击。

密密麻麻的斩击由内向外迸发，从脸部蔓延至全身，片刻便切碎了人狐的身体。

但是还没完。

徐缺在得知对方是【妲己】序列后就知晓了她的序列能力。

三阶三命，已灭两条。

还有最后一条。

肉块儿重新聚拢。

“你为什么要杀我？我们都是灾厄啊！”

“如果你饿了想吃东西，我可以帮你找人类来吃！”

人狐恢复原状，开口的第一件事就是求饶。

她发现了，哪怕徐缺是二阶初期，也足以要了她的命。

这句话不说不要紧。

一说算是彻底点燃了徐缺深埋在心里的情绪。

人类？灾厄？呵....

他抓着人狐的脑袋，死死镶嵌进水泥地面。

“闭嘴！什么灾厄？什么同类！？什么吃人？！”

一下，两下，三下....

“如果我不是灾厄....为什么我会是灾厄？！整天要忍受着饥饿，还要承受人类的恶意。”

“漂亮小妞的喜欢，氪金系统的外挂，帅到极致的颜值....”

“这些明明都是让人开心的事情啊！”

最后一拳落下。

人狐的脑袋好似一个装了水的气球轰然炸裂，血花飞溅，铺满了这片地面。

徐缺拎起粘血的拳头，顺带着掏出了人狐脑袋里凝聚出的灾核。

没有丝毫犹豫就扔进了自己肚皮的嘴巴里。

....

....