....

教学楼天台。

“你们这些大人物真有意思，都喜欢在天台见面。”

徐缺正靠着护栏，练习着刘德华的台词。

“啊？不是你约我来的吗？”

温婉情站在他身后，手指勾着被风吹乱的碎发，将其挽到耳后，清冷的眼神中夹杂着一抹慌乱。

“嗯？”

徐缺转过身来。

看到温婉情后立刻就明白了一切。

刘老鬼，你这家伙....

劲口牙！

说句实在的。

在徐缺看到温婉情的第一眼，他就萌生出了吃软饭的想法。

虽然不知道温婉情为什么会那么喜欢他，但喜欢就是喜欢，他的话温婉情应该不会拒绝。

比如说....借钱？

徐缺很想那么做，可是....玩弄女生感情这种事，我做不到啊！！

“没错，是我约的你。”

徐缺一本正经，脸部线条变得冷硬。

微风拂过，吹动他的发梢，他的画风都变成了JOJO模样。

“温同学，实不相瞒，最近我手头有点拮据，不知道能不能和你借点钱，一点点就够。”

赚钱氪金变强嘛，不寒碜！

等以后无敌了再还也不迟！

温婉情愣了愣，下意识的问：“你想要多少？”

“嗯....一千万不嫌多，一百万不嫌少。”

“要那么多啊....我只有五百万....”温婉情呆呆的说道。

一听五百万。

徐缺的眼睛顿时就直了！

够了！够了！！！

五百万！让我卖一天沟子也行啊！

“咳，才五百万啊....也行吧，我给你打个欠条，你什么时候能把钱给我？”徐缺的语速不紧不慢。

温婉情眨了眨眼。

“可是我们什么关系都没有欸....我为什么要借钱给你？”她面无表情的反问，眼角夹杂狡黠。

“这....”

“你想要这笔钱其实也可以。”她接着道：“但是你要无条件答应我一件事，怎么样？”

温婉情的眼神中带着期待。

徐缺....

你不记得我了，但是我还记得你。

你是我的，这辈子都是。

“行！当然行！赴汤蹈火啊温姐！”徐缺苍蝇搓手。

本来搞钱就难，这一下就能搞来五百万，别说一个条件了，让他把沟子卖出去都行！

“你就说什么事儿吧，保准给你办的妥妥的！”

温婉情想了想，道：“我还没想起来呢，等以后我需要你的时候再告诉你，先欠着。”

“OK！”

管他什么事呢。

先把钱拿到手再说！

于是两人达成了共识。

徐缺得到了钱。

温婉情用钱让徐缺始终记着自己。

只要有了接触，让对方喜欢上自己只是迟早的事情....应该吧？

大错特错。

徐缺自从成为灾厄的那一天开始。

他就没有了任何回头的余地。

就算他不吃人，也仍旧和人类是死敌。

这是立场问题。

况且徐缺只是不吃人，又不是说不敢杀人。

他明白自己和神选者们迟早都有一战。

在此期间....

任何人都无法阻止他变强。

变强＝搞钱。

所以....不搞钱，就无法生存！

....

傍晚。

放学时间。

徐缺拿着温婉情的银行卡回了出租屋。

“系统，五百万，全氪。”

五百次抽奖次数。

保底也得有一个金吧？

他是这么寻思的。

因为系统除了抽奖界面和个人面板外什么都没有，连抽奖概率和抽奖内容都没有，全随机！

【叮，开始抽奖】

【可口可乐×1（白色）】

【遮光眼罩×1（白色）】

【灵石×1（蓝色）】

【肉体强化+0.1%（蓝色）】

【灵力利用效率+0.1%（蓝色）】

......

不知第多少次抽奖后

系统总算是来了个金色传说。

【序列伪装卡×1（金色）】

【序列伪装卡：使用后可改变自身在觉醒石碑上的序列显示，自身真实实力不变，暴露灾厄身份后伪装失效。】

“握草！这回是真出金了！”

徐缺激动不已。

俗话说得好，缺什么来什么。

这个伪装卡能让他自己的序列改变成其他的任一序列！

使用后【堕天】序列拥有者数量就会变为零，而他所伪装的那个序列的拥有者数量就会加一。

能力不变，改变的只是觉醒石碑上的显示人数，虽说暴露一次原身就失效，但也够了！

有了它。

徐缺可以在觉醒时伪装成任意天赋！

至于伪装成哪一个....

他已经有了主意。

神选序列——038【祝融】。

【祝融】拥有火焰属性，力量强化与超速再生三种能力。

这些都是徐缺拥有的。

火焰与超速再生不用说。

徐缺的肉体强度在这五百次抽奖结束后也来到了128.6%，勉强够得上力量强化的范畴。

若是伪装成祝融。

绝对没有任何一人能看出来！

除非他自己暴露四臂两面！

“系统，打开个人面板。”

【......】

【等阶：2阶初期】

【序列：堕天】

【一阶神启：斗转星移】

【灵力利用效率：101%】

【灵力总量：119.9%】

【肉体强度：128.6%】

【当前拥有抽取技能：超速再生（金色）体术强化（紫色）】

【当前拥有抽取物品：序列伪装卡×1（金色）隐藏技能卡×2（金色）感知灾厄卡×3（紫色），灵石×25（蓝色），唤雷法杖×1（紫色）....】

这次的五百抽金色不是很多。

但还算用。

隐藏技能卡变成了两张，让他能够随时隐藏第二面，以后被别人强行检查肉身也不怕。

感知灾厄卡有了三张。

感知灾厄卡使用后能够感知到以自身为中心，周围五百米内的灾厄气息。

他之所以能够知道李敏是灾厄，也是托了感知灾厄卡的福。

“这东西要省着点用，等以后饿了再说。”

吃掉一个一阶灾厄。

大约能够维持他一个月的饱腹感。

在这一个月内。

他要提前踩好点，为吃掉下一只灾厄做准备。

....

一周后。

清晨。

今天出了个大事情。

有一个学生自然觉醒了序列。

这本该是值得开心的事情，可....

她觉醒的却是灾厄序列。

此刻大昌三中的操场外围围满了观看之人。

而这偌大的操场里只有四个人，不....应该说是三人一兽。

另一边。

上学路上。

两个少年正在快速奔跑。

“握草！老徐你背我一下，我跑岔气了！”刘老鬼气喘吁吁道，他扒拉了两下徐缺。

然而徐缺根本就没注意他，而是继续加快速度，想要在神选者带走灾厄前亲眼看看他们的处理方式。

“你奶奶个腿儿的，跑这么快干什么啊！变成灾厄的又不是你亲戚，真是的，也不知道等我一下。”

刘老鬼捂着肚子，随便找了个早餐店坐下休息。

老板瞅着他都有些紧张。

生怕他一口气没喘上来死在自己店里。

....

....