....

徐缺看到这三个技能的描述。

在脑海加以思索。

攻击手段他不缺，防御他也不需要，因为有超速再生。

所以还是拿下【斗转星移】比较好。

就是可惜没有隐匿易容一类的技能。

选择完神启技能。

徐缺也迎来了自己的第二个进阶任务。

——‘与一名三阶序列拥有者，双方皆要拼尽全力战斗，最终在不死亡的前提下取胜’。

任务不是当前的徐缺最在意的。

他此时最在意的是怎么在两个月后的觉醒日上蒙混过关。

又怎么光明正大用出序列能力，还不会被怀疑成灾厄。

跑肯定是跑不掉的。

世界上目前就只有一块大陆。

他也没有易容技能，很轻易就会被发现。

每个社会公民年满十八都要在觉醒日吞服觉醒药剂，不服就是违背法律，强制执行。

觉醒药剂是促发你与觉醒石碑交流的。

倘若吞服了觉醒药剂还无法觉醒，那你大概率就无缘序列了，若是吞服后觉醒了灾厄序列，你就要被人道毁灭。

就是这么残酷。

当然。

还有一部分人会自然觉醒，无关年岁。

就比如徐缺，他就是在一个月前觉醒的。

“怎么办呢....到时候直接说没觉醒序列吗。”

“可这样的话岂不是以后再也不能在任何人面前使用序列能力了，我还想加入官方混资源呢....”

徐缺想了想。

发现貌似只剩下这一条路了。

随便说一个序列肯定不行，因为每个序列的人数官方都能统计到，到时候多出来一个任谁都能看出来是假扮的。

“好吧，看来只能去找其他赚钱的门路了！”

徐缺站起身，双手交叉伸了个懒腰。

身体的疼痛好的差不多了。

他套上一件干净卫衣走出了卫生间。

赚钱之路，就在脚下！

....

“徐缺，你被开除了，去人事部领完工资走人吧。”

“？？”

“为啥？”

徐缺满脸懵逼。

可是懵逼归懵逼，既然人家都把他开除了，他也没理由在这里继续干下去了。

于是在人事领取了上个月的工资后就离开了这里。

一个月赚了约莫一万块左右。

速度还是太慢。

“唉....果然老老实实工作赚不了大钱。”

徐缺眼眸微眯。

他蹲坐在公司外的马路牙子边。

嘴里叼着根棒棒糖。

“感觉有了【斗转星移】就能快速送外卖了啊，可惜....唉，没办法当着别人的面用序列能力。”

“好难啊～”

“狗日的老天爷，为什么要让我觉醒一个灾厄序列！”

这话徐缺也只敢在心里说说，甚至不敢说出声来。

嗡嗡——嗡嗡——

手机振动。

“爸爸，爸爸，您儿子给来电话啦！爸爸，爸爸，您儿子来电话啦！爸爸，爸爸....”

徐缺听着这熟悉的手机铃声。

不看备注就知道是谁。

他在大昌市三中的死党。

刘老鬼。

因身材瘦弱，脸颊消瘦而得名。

看起来就和鬼一样，走路都发飘。

但就是这种人能和徐缺玩到一起去。

两人都属于不正经的那种。

整天就寻思去哪里去看漂亮学妹，或者是去学校哪个地方放风，总之就是不上课学习。

经历过一次穿越的徐缺看的很开。

人生在世，及时行乐。

真要是死了就什么都没有了。

他手里握着父母的一套房加三百八十万保险金，不学习过一辈子也绰绰有余。

然而这一切都被一个灾厄序列给毁了。

躺平过一生的咸鱼梦想算是彻底破灭了。

“喂，老徐啊，你这一个多月小长假马上就到期了，啥时候回来啊，我可发现了一个宝藏女孩哦～”

“你要是再不回来，我就要先下手为强啦！”

刘老鬼的声音自手机里传来。

徐缺微微挑眉：“宝藏女孩？什么宝藏女孩？”

刘老鬼：“就是一班的那个班花，还记得吗？叫什么温婉情的，她哥好像是叫温故知来着，在瞎管局当差。”

“名门世家，当时温婉情不还和你表过白嘛，不过被你以胸怀太小给拒绝了，啧～真可恶！”

是挺可恶。

当时温婉情才多大来着？

十三四岁吧。

他要是真的接受了那不就三年起步，最高死刑了吗！

“唉，都怪我，怪我长的太帅。”徐缺叹息道。

刘老鬼：“......”

你怎么！那么不要脸！再装逼！让你飞起来！

“你等我说完的，说完你就应该后悔了。”

“我后悔？”

“当然！因为温婉情觉醒了神选序列037的【嫦娥】！没想到吧？她提前觉醒了！”

顺带一提。

这里说的序列排名是官方自己起的。

觉醒石碑上的序列名称要么很抽象，要么就很长。

就比如徐缺的【堕天】。

其实他不叫【堕天】。

而是——‘四臂两面焰摩大黑天双子神’。

再者就是手握斧头在大陆上画圆圈的神选者。

他的序列名字其实叫——‘劲儿特别大的斧手’。

由于太抽象，于是官方就给他起了另一个名字。

神选序列001——【盘古】。

除了已经觉醒的序列拥有者外，其他人都不能沟通觉醒石碑，所以只记得官方传出来的名字。

【嫦娥】就是其中之一。

她的序列能力很简单，在有月光的地方战力翻倍，且可以制造幻境，属于是幻术系序列。

“觉醒序列而已，我后悔个蛋啊。”

徐缺咬碎嘴里的棒棒糖。

淡淡说道：“你以为我是那种因为某人觉醒序列就对其另眼相看的人吗？橘子就是橘子，它永远也变不成西瓜。”

“好了，不跟你聊了，过两天我就回学校，准备好迎接你爸吧！”

刘老鬼：“得嘞～小的听旨～等等...你说什么？”

没等他反应过来。

徐缺迅速挂断了电话。

“唉～且走一步看一步吧。”

他咽下棒棒糖，品尝着其中甜味。

人类的食物他是可以吃的，只是只能尝个味道，带不来任何营养。

....

两天后。

大昌市第三中学。

徐缺走进校园。

迎面就撞上了早早拦截在这里的刘老鬼。

“哈哈！让我逮到了吧！说！这一个月干什么去了！”

刘老鬼依旧虚逼一个。

他上前锁住徐缺的力气简直小的可怜。

徐缺都害怕稍一用力就给他的手臂扯断。

“我投降了，你先放手，我细细跟你道来。”

徐缺举起双手，作出投降姿态。

刘老鬼这才放手。

得意道：“我练习了一个月的武功，为的就是在今天扬眉吐气一把！真爽啊～虐你，如呼吸！”

徐缺：“......”

完了，给脸给多了。

二人一路朝着自己的班级走去。

同时徐缺也给刘老鬼叙述了一遍自己在这一个月的所做所为，无非就是当修理工给独居少妇修下水管道。

还说了前两天进多管局的事情。

惹得刘老鬼表情不断变化，惊呼连连。

....