....

随着嘎嘣嘎嘣的脆响。

徐缺这半个月来的饥饿感终于有所缓和。

“唉....可是我就变成灾厄了，还能怎么办呢....”

徐缺叹了口气。

还是那句话，既来之，则安之。

虽然他变成了灾厄，但是却可以选择该如何过完这一生。

真正的强者是要去适应环境，改变环境的。

而不是自怨自艾！

“啪，啪，啪....”

凌海波边鼓掌便朝着徐缺走来。

他夸赞道：“不错嘛，你这灾厄要不要跟我混啊？钱，人，还是资源，我都能给你，只要你愿意为我办事。”

该说不说生意人就是胆子大。

看到这血腥场面都不害怕。

反而迎面走上来拉拢。

可惜他面对的是徐缺。

不为三斗米折腰的徐缺！

“我要钱。”

徐缺说道。

他确实不为三斗米折腰，但架不住人家是真有钱啊！

天盛集团市值几十亿联邦币，他要是找机会把集团掏空，那不就能抽几万次奖了吗！

“好！”

凌海波面色舒缓，鬼知道他是顶着多大压力出来的啊！

他只是个普通人，面对灾厄肯定跑不掉。

没办法，只能放手一搏！

好在他赌对了，对方和其他灾厄并无不同，不是想吃人，就是想要钱要资源，甚至要药物。

“不管你想要什么，只要办事办的好，我都给！”

“嗯？你是不是误会了什么？”

徐缺面具下的脸咧开一抹邪恶的笑容。

“我说的是我要钱，没说我要办事儿啊？”

“现在你有和我商量的资本吗？奉劝你一句，立刻马上把天盛集团所有的资金打到一张里，而后把卡给我。”

银行卡也能充当货币。

银行卡充值后，银行卡里存的钱就会以一种非常合理的方式归零，银行也查不出任何问题。

凌海波心跳顿时快了起来。

但他面上镇定，冷道：“不可能！我——”

话还没说完。

噗嗤....

一条断臂高高飞起。

凌海波的声音戛然而止，他看了眼自己空荡荡的手臂，瞳孔一缩，下意识就想惨叫出声。

而徐缺缓缓站到他面前，让他的惨叫重新憋回了嘴里。

四臂两面带给人的压迫感几乎是灵魂层面的。

其他序列肢体变化大多都带有动物特征。

而徐缺只是多长了两条手臂一张嘴。

这种完全类人的躯体，更像是来自地狱的恶魔。

“我可没和你商量，不给，就死。”

“三秒钟时间。”

“三。”

“二。”

徐缺的话就像凌海波的死亡倒计时。

吓的他双腿发颤，捂着断臂伤口不停流汗。

“我，我给，但，但你一定要放了我！我还有老婆孩子，我要是死了，她们就无依无靠了....”

道德绑架？

徐缺冷冷勾唇。

而后点了点头，说道：“好，我答应你。”

“用我灾厄的身份起誓。”

见徐缺都这么说了。

凌海波也不好再多说什么。

带着徐缺就朝着电梯门走去。

徐缺眼眸暗沉。

心想，再给我点时间....一点点，一点点就好。

多管局，你们可不要来的太快啊。

赌狗，什么叫赌狗？

徐缺现在的灵力剩余不足原来的二分一。

可以说他已经无法再面对任何一个三阶的神选者了。

而多管局能够外出执行任务的神选者最低也要三阶，且最少两人一同执行任务。

要是真和神选者碰面....恐怕就要以命相搏了。

....

多管局。

会议室内。

刚刚开完会的百里洲和温故知没有离去，而是趁着这个机会下起了象棋。

两人旗鼓相当，场面逐渐陷入焦灼。

“百里师哥，温队长！你们别JB下象棋了！”

苏黎火急火燎的冲了进来。

手里还抱着一沓资料。

显然是本来还有工作，但中途遇到了什么要紧事前来汇报。

“天盛集团地下停车场，有人报案，说看到了一个四手怪物在和狐妖肉搏，地面都打烂了。”

百里洲：“四手怪物？”

温故知：“狐妖？”

百里洲当即掀翻棋盘。

“这把算平局，等回来再和你重新开一盘！”

不能再下了，再下就输了！

他站起身，抄起一旁的烟盒就跟着苏黎走出了会议室。

这个时间段是百里洲执勤，有什么事都是他去处理。

温故知在这里负责文职工作，所以他不用前去。

路上。

车水马龙，霓虹灯彩。

一辆漆黑轿车在夜幕中疾驰。

苏黎在驾驶位开着车，油门几乎踩到了底。

百里洲点了根烟，问道：“有没有说是什么时间看到的？”

“十分钟前。”

“十分钟....还是四手怪物，狐妖....应该是两个灾厄在闹事。”百里洲捏着下巴寻思。

“没有普通人受伤就行。”

“就是不知道这个四手灾厄是什么....”

“去看看不就知道了吗！”苏黎挂上五档，油门踩到飞起，她的脸上挂着探索未知的好奇。

....

天盛集团顶层。

总裁办公室。

凌海波从保险柜里取出了关于集团的股权所有书。

除此之外还有三根金条，一张银行卡。

“我所剩的财产都在这里了，股权我明天可以转让给你，还有房产地产，我可以都卖了给你。”

“不过你需要给我一些时间。”

他脸色难看，说话有气无力的。

断臂失血过多，让他嘴唇发颤煞白。

“我需要治疗....”

“你不需要了。”

徐缺一发斩击了结了他。

也算是终结了他的痛苦。

“与灾厄勾结，你能是什么好人？况且你全程见到了我使用能力，要是传播出去怎么办？”

“我还怎么打信息差。”

嗅到人类血液的味道。

徐缺的嘴巴没来由的开始分泌唾液。

好似在说：想吃...想吃....

吃个蛋！

徐缺扭开目光。

拿起了金条与银行卡。

金条属于硬通货货币，也能氪进系统。

就是股份房产证什么的不行，这种纸质文件最没有了。

“系统，氪金抽奖，全氪！”

【叮，恭喜获得1368次抽奖次数，是否抽奖？】

“是。”

系统抽着。

徐缺则是找了个窗口跳了下去。

区区几十层而已，摔不死！

“师哥快看！有个人跳楼了！”

苏黎隔着车窗，远远就望到了这一幕。

她能看到，百里洲自然也能看到。

并且他看的更加清晰。

“四臂，两面，螺旋面具....”他的眼睛就像一台高帧摄像机，捕捉到了徐缺身体上的每一处细节。

眼见徐缺跳楼逃脱。

苏黎气急，拍了下方向盘：“可恶，赶不上了！”

“没关系，我们去看看有没有人受伤。”

百里洲最在乎的还是有没有人受伤。

他嘬了口烟，烟雾缭绕，朦胧了他的视线。

“四臂两面，从未出现过的灾厄形象。”

“或许....他就是那个新出现的灾厄序列【堕天】。”

....

....