....

“握草！你是说你亲眼看到了灾厄！”

“哪有亲眼啊，只不过看到了一房间的血迹而已。”

徐缺汗颜。

这家伙怎么就是理解不了呢？

还是他知道我在撒谎？

“那也够牛逼的了，我从小到现在还没有见过除了自己以外其他人的血。”刘老鬼颇为惋惜，惋惜自己没有亲眼看到这一幕。

徐缺无语道：“你不是晕血吗，就你这小身板别晕死过去就行。”

“我的事情说完了，接下来该你说说了，这一个月学校发生了什么？怎么总感觉气氛不太对呢....”

他走了一路。

发现原来充满青春活力的同学们变得死气沉沉，就好像有座山压在身上似的。

“气氛不对？我感觉挺对的，这不快觉醒序列了吗，他们都怕自己觉醒成灾厄。”

“条子不说过吗，觉醒灾厄直接人道毁灭，一点儿情理都不留的！”

刘老鬼说的轻松。

引来了徐缺的好奇：“你不怕吗？”

“怕？”

刘老鬼轻蔑一笑，指了指自己。

“我这体格子，十多种危险疾病集于一身，指不定什么时候就要嗝屁了呢，我会怕变成灾厄？”

“如果真能变成灾厄更好！这样我还能在临死前体验一把健康的身体，多么美汁汁啊～”

“你倒是看的开。”

徐缺挺羡慕他这心态的。

活着挺好，死了也行。

两人走进教学楼。

还没进教室。

刚迈过楼梯台阶走到走廊。

就见前方乌泱乌泱挤满了学生。

貌似是发生了什么不得了的大事儿。

“前面这是发生了什么？”刘老鬼扒着脖子朝前面看去。

“看看不就知道了。”

徐缺挤过人群。

总算是看清了这里发生的事情。

“各位同学早上好，我来这次来只是来送妹妹上学的，你们不用围在这里，会影响到别人。”

“温队长，我想问问今年觉醒日还是你来吗？”

“温队长，我们有没有能避免觉醒灾厄序列的办法。”

“如果我们变成了灾厄，温队长你会亲自对我们下手吗？”

被围在中央的人穿着正式，西装配领带，但却局促不安，显然应对这种场面让他很为难。

温队长....

温婉情的亲哥，温故知....

一般来说觉醒日的觉醒仪式都是由多管局的神选者主持的，毕竟多管局嘛，什么都会管。

往年大昌三中的觉醒日都是温故知主持。

今年想来也不例外。

这也导致三中的学生大多都和他认识。

尤其是高三学生。

高一的时候见过一面，高二的时候又见一面，如今高三，马上就轮到他们自己觉醒了。

“温队长。”

徐缺也好奇发问。

“我也有同样的问题。”

他的话瞬间吸引了温故知的注意。

那眼神简直犀利，一扫便从人群中找到了他。

温故知刚刚还局促的模样顿时消失不见。

而是整了整胸前领带，从容不迫道：

“你说，是什么问题？”

徐缺：“......”

不是，前后反差这么大吗？

“对于学生觉醒灾厄序列，还没有吃过人的前提下，多管局会怎么处理这名学生？”他问道。

这个问题是个好问题。

让温故知托着下巴想了好一会儿。

“硬要说的话....带走他，让他自己选择，是在无穷无尽的饥饿中死去，还是...自杀。”

“当一个人变成灾厄后，他的身体就不再是人类的身体了，他们甚至比异兽还像异兽。”

“我之所以会说的如此决绝，就是不希望你们会对灾厄产生怜悯，借用我老师的话来说....就是亲朋绝亲朋，好友绝好友。”

“你们可以对未变成灾厄前的好友感到同情，但决不能对已经变成灾厄的他手下留情。”

这时。

刘老鬼走了过来。

他冷笑着，调侃道：“温队长说的这么果断？倘若有朝一日你的孩子觉醒出了灾厄序列，你也要亲手了结了他嘛？”

老鬼属于是谁也不怕的那种。

烂命一条就是干！

看谁不服就怼过去！

本以为这个问题会让温故知犹豫半分。

谁成想他不假思索的吐出了两个字：

“我会。”

此话一出，人群鸦雀无声。

他们也真正意识到了温故知对灾厄的敌意。

这根本就不是人，简直就是专门为杀灾厄而生的冷血机器！

“你牛逼，我没话说！”刘老鬼对他竖了个大拇指。

徐缺也暗暗惊叹多管局对灾厄的排斥。

当真就是不死不休啊....

温故知看着徐缺。

眼眸微眯道：“徐缺，作为婉情的哥哥，我觉得我有必要提醒你两句，你们不是一路人。”

“就当为了自己，也当是为了她，分手吧。”

“瓦特？”

徐缺眉头一皱，压根没理解这句话的逻辑。

他不解的反问道：“我什么时候和温婉情在一起过啊！？”

这句话话音刚落。

就听清脆悦耳的女声传来。

“哥，你说什么呢！”

说话之人穿着蓝白校服，唇红齿白，样貌出众，胸膛平平，扎着低马尾，发尾垂至肩后，额前碎发别在耳边。

她此刻脸色泛红，却一身高冷气质。

“我...你...你能不能别说胡话了，快点回家去吧。”

“我回什么家？难道这小子敢做不敢认？！”

温故知先是不解，而后眼神危险的扫向徐缺。

徐缺满脸懵逼：“喂，温队长，你可不能公报私仇啊，我是拒绝过温婉情，但可没说什么不好的话。”

“拒绝？”

闻听此言。

温故知也懵了。

他看向温婉情，问道：“怎么回事婉情？我怎么听不懂他说的话呢？”

温婉情见事情败露，瞒不下去了。

便咬着牙，细若蚊声道：“对...对不起哥，...我撒谎了，其实...其实我们没有在一起，只是我怕丢人，就没说....”

四周吃瓜学生们越聚越多。

温故知看了看手表上的时间，上课铃马上就要响了。

他还有工作在身，也不能在这里耽误太久。

于是便匆匆离去。

至于温婉情最后说的话他也没听清。

只道放学后亲自来接她，到时候再听她解释。

场面一时之间变得莫名尴尬。

尤其是徐缺和温婉情。

温婉情都不敢和徐缺对视。

一旁的刘老鬼见状，眼珠子溜溜转，顿时萌生了个鬼点子。

他嘿嘿一笑，靠在徐缺耳边，小声道：

“老徐，你上一趟天台，我在那里给你准备了个惊喜。”

“惊喜？”徐缺颇为狐疑。

天台能有什么惊喜，亲自看一场无间道嘛？

但想归想。

本着对老鬼的信任，他还是一个人去了教学楼天台。

至于上课什么的....

他从来就没上过课。

....