....

“这位同学，你冷静一下。”

“我们已经通知你的父母前来了，你可以再见他们最后一面。”

“倘若你再冥顽不灵，我们将实行‘觉醒日应急预案’，将你就地格杀！”

操场中央。

百里洲叼着支烟，没有点燃，而是眼神黯淡，不知在想些什么。

好话坏话他们都说了，接下来就看面前的灾厄如何抉择了。

是见父母最后一面后从容赴死，还是....

“才不！为什么是我...为什么是我！”

人身蛇尾，满头蛇发的灾厄不甘的嘶吼道。

灾厄序列029——【美杜莎】。

“为什么我变成了灾厄，我也不想变成灾厄....我是人类啊！至少...我曾经是个人类啊！”

“难道灾厄都该死嘛！？”

百里洲身边的苏黎开口：“灾厄都该死。”

“好！既然你们不让我活！那我也不让你们活！”

百里洲：“......”

还是走到这一步了吗....

他扔掉未燃的烟头，灵力涌动，水流浮现，在他周身缠绕，清澈透明，柔和无害。

神选序列057——【波塞冬】。

“我再给你最后一次机会——”

“让我乖乖去死？做梦！！”

....

徐缺总算是赶到了学校。

全程靠跑，一点儿灵力没使。

而他来到此处，见到的不是什么喋喋不休的说教场面，也不是什么浩瀚庞大的战斗场面。

只有一只灾厄被水流包裹，逐渐窒息晕厥。

操控水流的人他认识。

就是百里洲。

“这家伙看起来实力不弱啊，要是我跟他打能赢吗....”

徐缺隔着围栏，看向操场里面。

战斗已经结束。

灾厄被一招秒了，不过却没被杀。

看来百里洲和温故知两个人的观点不太一样，百里洲要温和一些，没有温故知那么极端。

之后多管局的人带着灾厄离去。

一切仿佛都没有发生过。

该上课上课，该吃饭吃饭，该上学上学。

然而压抑的氛围始终萦绕在高三的学生心里，挥之不散。

高三二班教室。

“老徐，看到了吗？”

刘老鬼卡着上课铃最后一声窜进了教室。

手里还拿着两套煎饼果子。

一套递给了徐缺：“诺，看你最近一直在啃馒头，是时候改改伙食了，有什么困难跟哥说。”

徐缺接过煎饼果子，说道：“能有什么困难，缺钱呗。”

“缺多少？”

“十个亿。”

刘老鬼：“......”

“那算了，小弟财资尚浅，拿不出来，你还是继续啃你的馒头吧，你快点说说，灾厄最后怎么样了？”

徐缺笑了笑。

他啃馒头又不是只能啃馒头。

都是装出来的。

事实上他根本就不用吃人类的食物。

人类的食物除了味道没有任何能带给他的营养。

“还能怎么样，被带走了呗，我觉得这个时间她已经被安乐死了，可惜....”

“是挺可惜的，好好的一个同学，突然变成了灾厄，根本就没吃人犯错呢就要死。”刘老鬼颇为惋惜道。

徐缺附和的点了点头：“只能说错的不是她，是这个世界啊～”

错的不是我，是这个世界！

....

时间流逝的飞快。

半个月后。

“饿...好饿啊.....”

徐缺行走在路灯下的街道。

三张灾厄感知卡都被他用了，前两张一只灾厄都没感知到，好在最后一张总算是感知到了灾厄的踪迹。

天盛集团。

一家致力于制药的集团。

听说最近在研究如何透支精神力，让普通人也能沟通到觉醒石碑的药品。

徐缺在这地方感知到了一只灾厄的气息。

这只灾厄....很强。

徐缺不知道自己是不是它的对手。

但此刻他已经找不到其他食物了，不杀了这只灾厄，他就无法填饱肚子，如果长时间处于饥饿....会很麻烦的。

这一个月他跑遍各个银行开始借贷，甚至连高利贷都借了个遍，总计凑齐了200万联邦币。

两百抽，毛都没有。

只能硬着头皮上了。

天盛集团-1层。

地下停车场。

这里黯淡无光，一辆辆轿车整齐排列。

集团总裁凌海波正搂着一位粉发女人在豪车旁激情热吻，手掌从胸前游到下身，又从下身游到背后。

“嘿嘿嘿，你好香啊，小宝贝儿，我真的好想把你吃干抹净啊～”女人咧开嘴唇，伸出舌头舔了舔妖艳红唇。

凌海波似乎清楚她话里的意思，当即皱起眉头，一把捏住她的下巴，强行让女人与他对视。

冷道：“我劝你想清楚再说，动动脑子，如果以后再敢对我说这种话，我让你生不如死！”

“扫兴....上车。”

“是....”女人脸色难看，死死咬着后槽牙。

可是她却无法反驳。

世界上有一组织是普通人不得而知的。

名叫‘暗夜’。

他们在整片大陆掳掠孩童。

洗脑，威胁，在孩童十八岁成年那天注射觉醒药剂，出现神选序列就当场杀掉，出现灾厄序列就尽心培养。

至于为什么要杀神选序列。

一来是因为觉醒石碑上会显示觉醒人数，官方对于神选序列的登记极为严苛，神选者放出去很容易被发现。

二来是神选者不好掌控，放出去反水的可能性很大，而灾厄会吃人，与人类是天敌，他们只能依附于组织。

女人就是‘暗夜’组织中的一员。

代号「人狐」。

灾厄序列089——【妲己】。

灾厄想要隐藏自己的本体很难，但不是无法做到。

他们组织中的领导人之一有一项改造身体的能力，不仅可以更改自身，还可以更改他人。

不过这样的话，灾厄的肉身强度也会变的普通，虽说仍可以使用序列能力，但真实战力会大大降低。

并且恢复原身后无法变回人类躯体，除非再次更改一遍身体。

而她之所以会跟在凌海波身边。

只因‘暗夜’组织交给了她一项任务。

满足天盛集团总裁凌海波的一切要求，争取在早日研制出大概率觉醒灾厄序列的觉醒药剂。

她正欲上车。

车灯打开。

却发现前方出现了一道陌生身影。

那人正缓缓朝着她们走来。

“凌总，稍等一下，前面有人挡路，我去处理。”

人狐敏锐察觉到了来者不善。

她关上车门。

缓缓走向那道身影。

只听微风拂过，一抹血痕毫无征兆的在她脸上浮现。

“什么...”

人狐瞳孔睁大，立即侧身闪避。

虽然她并不知道自己在闪什么，可是强大的战斗直觉让她做出了这个动作。

紧接着。

场面静止。

她的一缕粉发整齐断开，缓缓在空中飘落。

一滴冷汗同时在她额角滑落。

“躲开了？你的等阶果然不低啊....”

....

....