....

【姓名：徐缺】

【性别：男】

【年龄：18】

【种族：人（灾厄）】

【等阶：2阶初期】

【序列：堕天】

【一阶神启：斗转星移】

【灵力利用效率：120.9%】

【灵力总量：141.5%】

【肉体强度：155.7%】

【当前拥有抽取技能：超速再生（金色）体术强化（紫色）】

【当前拥有抽取物品：序列伪装卡×1（金色）隐藏技能卡×4（金色）感知灾厄卡×6（紫色）灵石×82（蓝色），唤雷法杖×1（紫色）....】

一千多抽。

有用的也就那么几个。

徐缺也算找到了其中规则。

技能是常难抽取的，属性其次，资源最容易抽取，但抽取到的资源白色居多，都是日常用品什么的。

一直堆在抽奖池里，徐缺也没怎么拿出来过。

等以后有机会再拿出来卖吧。

出租屋里。

徐缺已经用技能卡隐藏了自己的四臂。

不止如此，他连肚皮上的嘴巴和眼睛也给隐藏了。

没办法，卡多了就是豪横！

加上他今天闹得动静确实有点儿大，为避免突击检查，还是把一切不属于人的特征都隐藏了比较好。

“今天收获颇丰啊～”

他取出一块儿灵石丢进嘴巴里。

嚼起来嘎嘣脆。

灵力利用效率的提高，也让他超速再生的速度提高了不少，直接生吞灵石带来的灵力反噬根本奈何不了他。

他的进阶任务也完成了。

觉醒石碑开放了他修炼的权限。

这样他就可以尽情吞噬灵石，突破到三阶选择‘神启’技能，顺便解锁下一个‘升阶任务’了。

一夜无话。

第二天一早醒来。

徐缺吞下第六十块灵石。

他也是成功突破到了三阶。

第一阶突破第二阶非常简单，只需要十块灵石。

而到了第二阶就有了初中后三个阶段。

初升中所需十块灵石，中升后所需二十块，后突破至三阶所需三十块，并以此类推，三阶初升中所需三十块灵石。

这时。

觉醒石碑的‘神启’选择触发。

依旧三选一。

——【灵力护盾】：能够将灵力凝为护盾，护盾效果与灵力总量和灵力利用效率相关，需双手结印触发。

——【肉体强化】：使用灵力强化肉体，强化效果与灵力总量和灵力利用效率相关，需吟唱咒语触发。

——【降灵】：舍弃肉身力量，在十秒内将灵魂降临到其他同类的躯壳中，灵魂强于原身两倍，则可以强行占据肉身，需双手结印触发。

（注：灵魂决定肉体，灵魂什么样，降临到肉体中，肉体就会变成什么样。）

徐缺看着这三个选项犹豫了起来。

“看来每一次神启都只会刷新一个选项，上次没选的两个会保留下来....”

【降灵】看描述挺强的，但是没有灵魂增幅功能，必须要灵魂强于对方两倍才能占据肉身，还要在十秒内....

这条件太苛刻了。

“【降灵】还是留着下次选吧，这次先把【肉体强化】选了。”

选择完神启技能。

徐缺也迎来了他的第三个‘进阶任务’。

——‘在众人的见证下，来一次超燃救场吧！’

“？？”

“这tm的什么鬼任务啊？”

众人见证，超燃救场。

我是灾厄啊！

超燃救场要救谁啊！

徐缺气的想骂街。

但转念一想，进阶任务就是这样的。

觉醒石碑会‘见证’，‘见证’你完成任务的过程，并且给出‘判定’，‘判定’任务是否完成。

这种事需要契机。

就如听修仙小说里说的那样，强求不得。

“唉....”

徐缺已经数不清这是自己叹的第多少口气了。

嗡嗡....

手机铃声响起。

是温婉情打来的。

早在学校天台的时候两人就互相交换了电话号码，只不过一直以来都没有打过，这还是第一次。

“喂，请问是徐缺吗？”

“是我。”

温婉情松了口气，又紧张道：“今天周六，我想去商场买些东西，但是东西太多我一个人拿不了，你可以帮我嘛？”

徐缺：“......”

这借口还能再差点吗？

“不——”

他本想拒绝。

可是温婉情的下一句话却让他拒绝不了。

“你要是答应的话我可以再借给你十万。”

“不用多说，小的徐缺！愿效犬马之劳！”

有钱就赚，不寒颤！

....

多管局。

会议室。

长长的桌子周围坐满了人。

大昌市三条杠以上的领导几乎都在这里。

“对于昨天发生的事情你们怎么看？”

说话之人是个中年男人。

头发半黑半白，没有胡子，脸上褶皱不显，看起来年纪很大，但具体又说不上来是哪里大。

他就是大昌市多管局的局长，司空镇。

百里洲举手说道：“昨天的受害者只有两人，我们已经确定其中一人是灾厄，等阶大概在三阶左右。”

“另一名死者是人类，天盛集团的总裁，也是集团董事长的儿子，死亡地点在公司顶楼。”

“目前并不知道为什么他们会出现在那里。”

“或许是那里有对方想要的东西。”

温故知接过话茬，说道：

“四臂两面，从未见过的灾厄形象，八成就是最新的灾厄序列【堕天】，他的诞生在两个月前，目前急需提升实力。”

“提升实力只有两种方法，一是吸收天地灵气转化为自身灵力，二是直接吸收灵石中的灵力。”

“灵石市面上并不流通，只能通过大价钱去黑市购买，灾厄又无法暴露在大众面前，所以才会去天盛集团抢劫。”

“不，这种说法行不通。”

会议室内唯一的女性摇了摇头。

她是多管局特勤小组的副组长，柳若曦。

“我倒是更倾向于【堕天】只是想填饱肚子，他的目标其实是同为灾厄的【妲己】，杀了凌海波卷走钱财实属顺手而为。”

“灾厄填饱肚子不都是吃手无缚鸡之力的普通人吗？难不成真有灾厄能顶着饥饿找其他灾厄吃？”温故知明显不是很认同这个观点。

百里洲倒是觉得她说的挺对的。

附和的点了点头：“老柳说的和我想的差不多。”

“想必一个月前的李敏也是被【堕天】所杀，目的只为了填饱肚子，而这次之所以杀人是为民除害。”

“凌海波仗着家世有多么胡作非为你们也知道，他的尸体没有被吃足够说明【堕天】不吃人只吃灾厄的事实。”

这番论述一出。

在场之人虽颇为震惊，但也没说什么。

唯有温故知默默念道：“这点我也想过，可是他才刚刚觉醒灾厄序列，饿的没有那么快。”

“当他实力提升的越高，就越能感受到难以抑制的饥饿，到时候面对一个强大且泯灭人性的灾厄....”

“你们能保证他还只吃灾核嘛？”

“......”

....

....