今天，是履行合同的最后一天。

不管公司提出怎样的要求，江晨都要想方设法满足。

只为自己的自由身！

也避免公司给他整什么幺蛾子。

叹了口气，江晨来到了另外一个房间。

这是公司为他搭建的直播间，各项设备都已经调试完毕。

这里的设备不光贵重，而且齐全！

除了最基础的电脑声卡，甚至还有钢琴之类的乐器，以及高质量的麦克风等。

他的这间屋子，是不少主播梦寐以求的直播房。

打开电脑，登录个人斗音账号。

直播很快开始。

由于公司提前宣布了直播时间，所以许多网友都在守着。

直播开始还不到三分钟，直播间的在线人数就达到了5W+！

弹幕铺天盖地！

【好家伙，直播可算开始了，我等半天了！】

【兄弟们先退后，我先来！前两天网上火爆的那个视频，江晨去灾区抢方便面！这是真的假的？】

【额……这确实是尬黑，毕竟都能看出来是倒放！】

【那咋了？没啥区别！江晨为啥冒着危险去灾区啊！这不就是为了挽回形象么！】

【就是！以我对他的了解，他还真能去灾区抢方便面！】

【说的是！听说江晨收了三体人5000Q币，还用QQ邮箱向三体人发射蓝星坐标，这点儿没得洗吧？】

【还有还有！他把无限宝石坐标发给灭霸，推倒人参果树嫁祸孙悟空！】

【那确实很过分了！】

看着直播间里的这些弹幕，江晨苦涩一笑。

又是这样。

在他直播间里，充斥着各种黑粉以及无聊玩梗的人。

甚至说，他有一次穿着背带裤打篮球的视频，还被网友各种鬼畜恶搞。

好在，江晨都已习惯了。

他回想公司给的话术，缓缓开口。

“大家好，我是艺人江晨。”

“在出道这些年以来，我知道我做了许多愧对观众期待的事情。”

“也愧对了公司的栽培……”

“这里面或许有误会，但绝大部分的问题，肯定出在我身上。”

“在此，我要向喜欢我的那些的粉丝说声对不起，对尽力栽培我的公司说句抱歉……”

与此同时，星辰娱乐某办公室。

李雪看着直播间中的江晨，满意地点点头。

嘴角微微上扬。

“江晨啊江晨，你虽然招黑了点儿，但还是很听话的。”

“可惜……公司在你身上浪费太多资源了，以后好自为之吧！”

至于直播间的观众，听到这如同认罪般的自白，也顿时炸开了锅。

【罪恶终将被绳之以法！这就是踹瘸子那条好腿的代价！】

【要我说，他就不应该撞断不周山，导致洪水泛滥！】

【不止这些，他最不应该在荆州逼死关羽！我的关二爷啊！江晨可真该死！】

看着屏幕上滚动的弹幕，江晨嘴角抽了抽，内心疯狂吐槽。

“好家伙！”

“我这履历，扔进神话圈里都得是终极反派BOSS！”

“鸿钧老祖见了我都得递根烟！”

好在，他面上依旧保持着标准的的微笑。

继续背着公司给的稿子。

“……我深刻认识到自己的错误，对给社会风气带来的不良影响，深感痛心……”

【痛心？我看你是痛击我的队友！上次玩打野0-21是不是你？！】

【肯定是他！扎在野区不出来，不知道的还以为在打野怪攒彩礼呢！】

【别扯这些虚的！我就问一句，江晨你当年为啥要帮悟空定住七仙女？最后就偷了个桃子啥也没干？你是不是不行？！】

【楼上的，你特么是天才吧！这破路也能开？！】

在一大堆开车调侃的弹幕中。

有一条吸引了江晨的注意。

【江哥……我不知道你还能不能看到，我是你的粉丝，能不能帮我转发一条围脖……我弟弟的助学金被抢了！】

看到‘江哥’二字，他心里咯噔一下。

公司给他安排的公众形象，就是少女的知心哥哥。

所以，他的粉丝都会喊一句“江哥”。

不过……粉丝？

这年头，他还有活体粉丝？

怕不是新型诈骗套路吧？

或者又是黑粉钓鱼执法？

他本想忽略。

但“助学金被抢”这几个字像根小刺，扎了一下他心中的正义感。

在上一世，江晨见过类似的法律案件。

而且在学校里，助学金被抢这种事情，算不上稀奇。

他清了清嗓子，表情有些严肃：“那个……刚才我看到有条弹幕说家里有困难？是助学金的问题？”

直播间静了一瞬，随即更加火爆。

【怎么个事儿？江晨开始现场互动了？】

【别说了，这就是新型洗白方式！】

【肯定是托儿！剧本！下一步就要开始带货了！】

但刚刚发过弹幕的用户，似乎抓住了救命稻草，立刻又跟了句。

【是真的！我弟弟刚上大学，助学金被一个富二代顶了，现在饭都快吃不上了！我们还有建档立卡贫困证明！】

这下，观众们也看到了这条弹幕。

【建档立卡？还被富二代抢助学金？真的假的！】

【这是哪个学校的？这么黑？说出来让大家避避雷！】

【得了吧，江晨自身都难保，还敢管这种事儿？他自己屁股上的屎都没擦干净呢！】

【就是，一个劣迹艺人给别人伸张正义？笑死人了！】

【我怎么感觉像编故事呢？真有这事儿不去教育局报警，跑来别人直播间求助？】

【报警？楼上的你太年轻了，这种事儿学校想压下来，报警有用吗？】

弹幕分成几派。

有质疑的，有嘲讽江晨的。

也有少数开始讨论事件真实性的。

江晨看着飞速滚动的评论，眉头拧成了疙瘩。

帮？

怎么帮？

先不论事情真实与否，自己现在是什么身份？

全网黑料缠身的劣迹艺人！

今晚过后，就要滚出娱乐圈的过街老鼠！

插手这种明显涉及学校内部的事情，不是嫌自己凉的不够快吗？

到时候案子没帮上忙，自己先因为“煽动舆论”再被锤一遍，那真是盘古来了都救不了！

可不帮……

万一这事儿是真的呢？

他前世学法，不就是相信法律能维护最基本的公平吗？

现在，一个看似最简单的教育公平问题，活生生摆在眼前……

“妈的，老子自己都活成个笑话了，还搁这儿忧国忧民呢？”

江晨内心自嘲，但转念一想。

“可是……万一她说的是真的呢？”

“她弟弟可能就指望这点钱吃饭读书啊……”

理智告诉他，别惹麻烦。

乖乖念完稿子，拿钱走人，开启低调的新人生。

可情感却在怂恿他。

你都穿越了，还特么怕个毛？

最坏还能比现在更坏吗？

就在他内心天人交战时。

【叮咚！】

【系统发布随机任务：接取并处理‘贫困生助学金被侵占’案件】

【任务奖励：解锁专属成就‘律政先锋’，获得随机奖励一份！】

【系统提示：维护正义，是全能艺人的最高境界！宿主，请开始你的表演！】

听到系统的提示，江晨先是一愣，随后表情变得无奈。

好嘛！

现在又要赶鸭子上架了！

这事儿，他不帮不行了！

“呵呵……转发个围脖，似乎不太行啊。”

江晨缓缓开口。

此话一出，发弹幕的女生顿时心凉了一半。

但仔细想想也正常，江晨现在自身难保，怎么可能会帮她呢？

但江晨接下来的话，却震惊了直播间每一个人。

“这么重大的案件，当然要闹到法庭上。”

“我来帮你打官司吧！”