【大脑寄存处】

【短暂铺垫后面暴爽，希望宝子们喜欢！】

【作者非专业律师，本文意在填补现实意难平，故事发生在平行世界，相关法庭流程会有删减，但不会魔改，大家看个乐子，太过认真的小伙伴请绕道哦……】

“不好意思啊小伙子，我以为减速带呢！”

“你看我也不容易，我们都在用力地活着……”

“多的我不说了，有什么话……跟我保险说去吧！”

彻底失去意识前，江晨只听清这几句话。

他知道……自己撞大运了。

只不过，他的意识并未就此消散。

而是逐渐清晰。

……

“唔……”

江晨揉了揉有些酸痛的脑壳，挣扎着站起身。

眼前截然不同的场景，让他有些发懵。

极具现代化装修的卧室，柔软舒适的软床，一侧摆放着单人沙发。

周围各类摆放的物件儿，都不像自己消费起的。

下一秒，记忆如潮水般涌入脑壳。

疼痛感令他头痛欲裂！

缓了几分钟后，江晨才搞清楚状况。

他穿越了！

原主是一个被全网唾弃的劣迹明星。

由于外形条件优秀，工作时被星辰娱乐的星探选中，自此出道！

仅靠颜值，便成为了当年红极一时的流量小生！

可娱乐圈水深。

稍不留神，就会被网友群黑！

不光是被其他娱乐公司针对。

还有那些认为江晨抢了他们家哥哥流量的无脑粉丝们！

才一年时间，江晨就被凭空捏造了无数黑料。

甚至……

网上还传着一个江晨AI语音的“自白书”。

具体是这样的：

“我！江晨！”

“引发了一战和二战，冬天让老奶奶穿比基尼下地干活；用双截棍打老奶奶，边打边吐养老金。”

“当年大家拿手电筒照迪迦，我江晨拿手电筒照加坦杰厄；伪造食堂饭卡，一年吃了几百万。”

“我还挑唆安禄山，发动安史之乱；教唆王莽篡汉；远古时代向塞伯坦发送地球的坐标，引发了导致恐龙灭绝的大灾难。”

“踢瘸子的那条好腿；在高考考场外故意长时间鸣笛；开着爱心车把考生送进网吧……”

虽然这些一听就是假的。

但这些黑梗，已经成了江晨的标志！

甚至说……

在今天晚上，江晨还要开启全网直播，向广大网友道歉！

以此来平息众怒。

但实际上，那些黑料……

都是无妄之灾罢了！

即便不情愿，江晨也不得不听公司安排。

否则，就要赔付天价违约金！

今天，正好是合同的最后一天。

只要江晨在直播间向广大网友道歉，公司就能从他的事件中脱身！

而那些黑料……全部由江晨来背！

原主由于太过郁闷，大量酗酒猝死。

“哎呀，我糙喂，他喵了个咪的，穿越给我穿好了呀！”

“怎么踏马穿越的！”

“喵了咪！”

得知过往经历，江晨只觉得命运坎坷！

这么多黑料，全让他来背？

盘古来了也背不动啊！

他迷迷糊糊地起身，来到全身镜前。

目光看着镜子里那张帅得人神共愤的脸。

江晨咬咬牙，不由得痛心疾首。

“哥们儿，你顶着这张脸，最后还混成这样，也是天赋啊！”

在这个看颜值的社会里。

原主有这样一张脸，最后却沦落如此下场。

自己也有一部分问题。

穿越前的他，是华夏某知名院校法学院的毕业生。

好巧不巧。

这一世的江晨，同样是个211法学院毕业生！

而且，已经考得了律师执照！

但面对这种局面，原主也没招了。

网上那么多黑料满天飞。

劣迹艺人这事儿，已经板上钉钉了！

在网络上。

只要他的名字出现，下面就会自动吸引来小黑子。

“我尼玛……给哥们当岛国人整啊！”

就在江晨感到绝望，无奈吐槽时。

【叮咚！】

一道机械声在耳旁响起。

刚刚还在抱怨的江晨，不禁一愣。

【‘全能艺人系统’正在绑定……10%……50%……100%！】

【叮！恭喜宿主！全能艺人系统绑定成功！获得新手大礼包！】

【新手大礼包：随机专业能力强化max！】

【律师专业能力（已升级）】

【注：本系统全程为艺人服务，根据现实随机发布任务，完成任务可获得随机奖励！】

下一秒。

无数熟悉的知识涌入脑海。

不论是过去江晨了解过的法学院知识，还是早就熟知的法律条令。

此时都如同复印般，彻底融入了他的脑海！

各种法律条文、律师官司技巧，应有尽有！

可江晨却瞪大了双眼。

“不是……哥们。”

“系统？”

上一世熟读网络小说的他，怎么会不知道系统是什么？

这就是自己的外挂啊！

可这全能艺人系统，却是让江晨无能狂怒。

“焯！”

“我特么都要退娱乐圈了，你给我来个全能艺人系统？”

“二战结束了你发枪了，大清结束你知道上朝了！”

等自己晚上的直播自白结束。

他也要和娱乐圈彻底说再见了！

要这全能艺人系统有什么用？

像他这样的劣迹明星，全网真爱粉不超过三位数。

不被娱乐圈封杀就不错了！

还想继续在娱乐圈混？

做梦！

也就在这时。

“叮铃铃……”

手机铃声响起，江晨抓起来一看。

打来电话的，正是自己的经纪人，李雪。

“江晨，台词都背熟了吗？”

“记住，网上那些黑料都是你个人影响，和公司没有半毛钱关系。”

“如果敢说半点儿影响公司形象的事儿，哼哼……咱们的合约可是白纸黑字写得清清楚楚！”

刚一接通，电话那头便传来李雪不耐烦的声音。

江晨深吸口气，默默攥紧拳头。

那份合约……简直就是霸王条款！

原主虽然有律师资格证，但还是太年轻了。

毕竟……刚刚毕业的大学生都一样。

眼神里透着清澈的愚蠢！

也没想到，会被他们给忽悠住！

常在河边走，哪有不湿鞋？

“知道了……”

虽然江晨心底有一万句想问候李雪家人的话。

但却一句话也没敢说出来！

只是在心底，默默把她祖宗十八代颠个勺！

有些话没必要说出口！

该低头的时候，就要低头！

等今天过去，合同到期，自己再办法恢复名誉……

“嗯，你还是很听话的。”

“放心，等直播结束，公司会按照约定，把你这些年的薪资打过去，满打满算也有五十万了。”

电话那头又传来李雪的笑声。

“至于你之后如何，要从事什么行业，和公司无关。”

听到这，江晨只觉得呼吸有些急促。

五十万？

要知道，他名气最火的时候，是娱乐圈里公认的流量小生！

那一段时间，公司让自己疯狂接广告。

想要和他合作的明星，也是多了去了。

别说五十万了，赚的钱零头估计都不止这么多！

最气人的是，公司最后给他结算这些，也是按照合约来的！

压根挑不出半点儿毛病！

“行了！时间差不多了，你也该开直播了。”

“粉丝们都等急了！”

不等江晨有所反应，李雪又催促道。

“粉丝？”江晨自嘲一笑。

“要是让我待在那些粉丝里面，分分钟被剁成臊子！”

从自己海量的黑粉中，勉强能找到两位数以下的真爱粉。

其中，还有些真爱粉是黑粉假冒的！

可这都是命。

今天不按照公司的要求走，便无法拥有自由。

为了自由，江晨也只能点头应下。

“好的李姐，我……这就去！”