江晨在直播间主动教学，直播间的在线人数，也飙升到了10w+。

和其他主播相比，江晨原本就有知名度打底。

直播间的在线人数才会如此夸张。

在整个平台上，能够保持10W+的主播，寥寥无几。

上一个连麦的网友挂断，江晨正要开口。

【叮咚！】

系统机械声在耳旁响起。

【检测到宿主持续普法，累计学法用户超一百万人次，社会影响力达到阶段性里程碑。】

【成就解锁：普法先锋】

【奖励发放中……】

【获得特殊道具：辅助脑机】

【作用说明：宿主可主动使用，用于获取所代理案件直接相关的客观证据。】

下一秒，江晨眼前的视线逐渐变蓝，一道蓝色光幕出现在眼前。

这种感觉，就像是戴上了一个蓝色镜片的眼镜。

心念一动，脑机便被收回。

他不禁面露欣喜。

在法庭之上，最关键也是最难获取的东西，便是关键证据。

这下，他什么都不缺了！

接下来，江晨又连了几个网友，解答了一些无关紧要的法律问题。

很快便抵达了东宁市。

窗外，高铁正在减速。

在最后一个网友连麦挂断后，他也站起身来，开始收拾东西。

“行了，快到站了，待会儿见到当事人，就开始整理诉讼证据。”

出站口。

江晨拎着一个简单的背包走出闸机，四处张望了一下。

不远处一个女孩看见他，主动小跑着迎了上来。

白色卫衣，马尾辫，圆框眼镜。

正是昨天在直播间里见过的那个女孩——林晚！

“江哥！这儿！”

林晚跑到他面前，微微喘着气，脸上带着感激和紧张。

“谢谢你能来……真的谢谢！”

她情绪很是激动。

万万没想到，平日里只有在电视手机上才能看到的人，如今会为了自己的事，出现在自己眼前！

简直就像在做梦！

江晨摆了摆手。

“别客气，先说你弟弟的事。”

他看了一眼林晚身后，又看了看四周。

“林旭阳呢？怎么没跟你一起来？”

提起弟弟，林晚的表情瞬间变了。

脸上带着隐隐的焦虑。

“江哥，这就是我正想跟您说的……”

“我昨天晚上还跟弟弟聊过天，他说今天会跟我一起来接您。”

“但从今天早上开始，我就联系不上他了！”

她掏出手机，翻出通话记录和聊天界面，递给江晨看。

“电话打了十几个，没人接。”

“微信发了二十多条消息，一条都没回！”

“他平时不会这样的……”

看到手机里的聊天记录，江晨的眉头皱了起来。

“他学校在哪儿？”

“就在东宁师范学院，离这儿打车大概二十分钟！”

“您说，他会不会是……被学校或者辅导员叫去谈话了？”

林晚的声音有些发抖。

昨天江晨在直播间说要帮他们打官司，消息传得很快。

别说林晚的同学，附近几个高校的学生都听说过。

现在网络的传播速度简直快到极致，恐怕东宁师范学院的老师也看到了。

这也是林晚害怕的地方。

江晨没有立刻回答。

他看了看林旭阳的联系方式，又用自己的手机拨了过去。

“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

同样的结果……

弹幕这时候也反应过来了。

【等等，什么情况？弟弟联系不上了？】

【怎么回事？不会是被学校请喝茶了吧！】

【我草，这么快的吗？昨天才说要打官司，今天就失联？】

【不会是被威胁了吧？】

【楼上你别吓我！】

【要不要直接去学校找？】

【去学校找？万一学校说没这个人怎么办？】

【这也太巧了吧，偏偏今天失联……】

江晨看着弹幕，表情越来越沉。

他抬头看向林晚。

“你最后一次联系上他是几点？”

“昨天晚上十点左右，他说他在宿舍，准备睡了，之后就再也没消息了！”

江晨深吸一口气，已经做了决定。

“好，咱们不去学校。”

林晚一愣：“那去哪儿？”

“警察局！”

江晨眼神坚定，语气果断。

“人联系不上，电话不接，消息不回，这已经符合‘失联’的基本特征了。”

“我们先去报警，让警察介入。”

“如果他在学校，警察去查，学校不能拦。”

“如果他不在学校……”

江晨没有说下去，但林晚的脸色已经白了。

弹幕瞬间炸裂。

【报警！对！直接找警察！】

【这才是正确的做法！自己去找太被动了！】

【警察去学校，看他们敢不敢拦！】

【江晨这波操作稳！】

【但是……失联还不到24小时，警察会受理吗？】

【是哦！我听说失联24小时以上，警察才会管这事儿！】

除了网友知道，林晚也听说过。

“江哥，失联不到24小时，我们去找警察，他们会管吗？”

林晚略显担忧地问道。

江晨一边在手机上查找最近的执法局地址，一边回答。

“一般情况下，成年人失联24小时才能立案。”

“但有一种情况例外，当事人可能面临人身安全威胁，或者有证据表明失联与违法犯罪行为有关！”

“一个刚卷入助学金纠纷的大学生，在我要去当地调查的前一天突然失联，这够不够‘特殊情况’？”

他说这话的时候，语气很平静，但眼神很冷。

林晚紧紧跟在江晨身边，眼眶已经红了。

“江哥……他不会出事吧……”

他们只是小老百姓，在强权面前，也只有被欺负的份儿！

明明这件事网上闹得沸沸扬扬，难道那些人还敢对林旭阳下手？

这也太肆无忌惮了吧！

“别自己吓自己。”

江晨深吸口气，主动安抚起她的情绪

“先去执法局，把事情说清楚。”

“剩下的，交给警察！”

直播间网友的心，也随着林晚一同揪了起来。

【希望别出什么事儿啊！】

【江晨的威胁有这么大吗？还没来调查呢，就把当事人控制住了？】

【我觉得……学校应该不敢这么干吧？他们会这么肆无忌惮吗？】

【楼上的，已经犯法的人，是没有什么事情不敢干的。】

【明明网上人尽皆知，他们如果敢非法拘禁，很难想象靠山有多大！】

【江晨这波有点难了，可能要惹到大佬了！】