江晨话音落下，直播间陷入了短暂的沉默。

然后，弹幕彻底爆炸！

【我草草草草草！】

【法外狂徒！这踏马就是个法外狂徒！】

【不是……江晨说的好像真有道理啊？但我怎么感觉后背发凉呢……】

【这叫普法？这是教我怎么合法地吃国宝吧！】

【有没有一种可能，他就是想吃熊猫，编了个借口？】

【笑死我了，一个劣迹艺人，在直播间教大家怎么吃熊猫，这画面太抽象了！】

【关键是……他说得对啊！！我查了，紧急避险真的可以！！！】

【所以我现在去山里还来得及吗？在线等，挺急的！】

【楼上的，你要确定自己会不会被熊猫单杀！】

【噗哈哈哈哈！别忘了，熊猫还有一个外号，叫食铁兽！】

江晨看着满屏的弹幕，嘴角勾起一抹微笑。

“怎么样？我说的没错吧？”

“刑法民法行政法，这些我都熟记于心！”

弹幕又刷了一波“法外狂徒”之类的调侃。

但质疑的声音明显少了很多。

江晨扫了一眼弹幕，摆了摆手。

“行了，普法先到这儿，我还有正事儿要干。”

他坐直身子，表情稍微正经了一些。

“刚才那个发弹幕的粉丝，说助学金被抢的那个，还在吗？”

一边说着，江晨一边点开后台，找到了那条私信。

对方的ID名叫：明天会更好。

头像是一朵向日葵。

他看着这个ID，莫名觉得有点心酸。

江晨深吸口气，抿了抿嘴。

“ID叫明天会更好的那位粉丝，我现在邀请你连麦。”

“上麦说吧。”

几秒钟后，连麦接通。

对面传来一个年轻女孩的声音，带着明显的紧张。

“江……江哥好。”

对方声音不大，但很干净。

江晨点了点头，语气放轻松了些。

“别紧张，慢慢说。”

“你刚才说助学金被抢了？具体什么情况？”

女孩深吸一口气，开始讲述。

“是我弟弟……”

“我弟弟今年刚上大一，在某师范学院读书。”

“我们家条件不太好，是建档立卡的贫困户，我爸身体不好干不了重活，我妈一个人在厂里打工。”

“弟弟考上大学的时候，全家都特别高兴，因为学费是助学贷款解决的，生活费主要就靠助学金……”

说到这里，女孩的声音有些哽咽。

“开学之后，弟弟申请了贫困生助学金，本来辅导员都说条件符合，材料也交上去了。”

“结果前两天……辅导员通知他，助学金的名额被调整了。”

“给了他们宿舍的一个室友。”

听到这样的遭遇，弹幕瞬间躁动起来！

【？？？名额还能调整？这是什么操作？】

【建档立卡都能被顶？这也太离谱了吧！】

【等等……大一刚开学，怎么就能抢助学金？不都得评审吗？】

【这明显是有猫腻啊兄弟们！】

【那个室友什么来头？能让辅导员改名额？】

江晨眉头微微皱起，但没有打断，示意她继续说。

“我弟弟后来打听到，那个室友……家里是做生意的，挺有钱的。”

“他开学的时候开的车都是宝马。”

“但他不知道怎么弄到了贫困证明……”

女孩的声音有些发抖。

“更过分的是，那个室友拿到助学金之后，还在宿舍里炫耀，说‘这种钱不拿白不拿’。”

“我弟弟气不过，跟他理论了几句，结果……结果被那个室友倒打一耙，说他想讹人。”

“学校也没人管……”

“江哥，我真的不知道怎么办了！”

直播间安静了一瞬。

弹幕瞬间炸了。

【糙！我踏马血压上来了！】

【建档立卡被有钱人顶？这是什么魔幻现实？！】

【辅导员也是个÷啊！这种事儿都能操作？】

【果然，抢贫困生钱的人，比抢银行的可恨多了！】

【抢银行的抢的是银行的钱，抢助学金的抢的是穷人的命啊！】

【兄弟们别急，先听听是什么学校，回头避雷！】

【有一说一，这事儿报警有用吗？学校内部的事儿，警察管不管？】

江晨听完这些，沉默了几秒。

他起身从旁边拿来纸笔，准备记录下来。

“那个室友叫什么名字？哪个学院的？”

“还有那个辅导员叫什么？”

女孩犹豫了一下。

“名字……我弟弟说叫赵什么宇……赵天宇，在东宁师范学院。”

“辅导员姓周，周海波。”

江晨点了点头，把这些信息记在纸上。

“你刚才说是建档立卡？证明都有吗？”

“有……有的！”

女孩连忙说道。

“我弟弟的贫困证明、建档立卡的材料，都是全的。”

“而且我们家确实是低保户，这些都可以查……”

“江哥，我可以开摄像头给你看材料！”

在这种纠纷中，材料齐全才更有利。

江晨点点头，看向屏幕：“嗯……让我看看。”

很快，对方打开了摄像头。

画面里出现一个二十出头的女孩。

她穿着件白色卫衣，头发简单地扎成马尾。

没有化妆，五官却很清秀，带着圆框眼镜，表情透着一种朴素的认真。

她和那些直播间里精心打扮的网红完全不同。

就算比起那些颜值主播，也差不了多少。

看到她的一瞬间，弹幕瞬间沸腾。

【卧槽？？？】

【这……这就是求助的粉丝？？】

【那个富二代太过分了，竟敢抢我弟弟的助学金！】

【神踏马你的弟弟，我都不想拆穿你！】

【谁欺负我弟弟，我跟他拼了！！】

【我与罪恶不共戴天！就看不惯这种富二代欺负人！我出十块！】

【十块钱？你打发叫花子呢！我出一百！】

【你们能不能正经点，人家是来求助的！】

【为了妹妹，江晨你也得把这案子拿下！】

【等等，你们是来伸张正义的还是看颜值的？】

【我全都要！】

女孩在视频中展示了自己的各项材料，江晨前后看了个遍，都是可用材料。

他点了点头，表情认真起来。

“行，材料你留着，不要给任何人。”

“这个案子，我接了！”