【存储卡】

【类别：魔法】

【能级：四阶】

【属性：空间】

【效果：将物品收入空间内，空间内活性流失速度减缓。】

【使用说明：最远可收纳五十米内的所有物质，可将无空间抗性的物质强行切断收纳。】

【备注：将敌人切断的使用方法没有问题，但要是他活了下来，并且对使用者造成了任何的损失，本人概不负责。】

感受着上面的效果，柯燕点了点头。

还行，在他的预料之中。

就是蛙和花的效果都看到了，但空鸣鸟的羽毛到底在里面起了什么作用啊？

难道是如同羽翼收拢一样的席卷效果？

算了，反正都是添头而已。

将存储卡放入腰间的卡盒中，柯燕走到了地下室的另一个房间。

启动提升锻炼效果的手段之后，就开始今天的锻炼。

作为炼金师，其实他只要锻炼魔力和精神力就可以了，身体只要不拖后腿就足够了。

但那是普通的炼金师，他们不锻炼是因为时间和天赋不够，不如锻炼魔力和精神力的性价比高。

而柯燕就算什么都不做，这两个也是跨跨的上涨。

既然如此的话，那就没有必要给自己留下短板了。

他文武双全的时期可不是只有大学之前啊。

与此同时，昨天的那位来客再次上门。

那金发在阳光的照耀下闪闪发亮，但是唯一的观众对此并不感冒。

“欢迎光临北燕来，请问需要些什么？”

来客有些意外的问道：“请问老板在吗？”

“老板正在工作中，如果是商品有什么问题的话可以和我说，我们会尽快解决的。”

她确实是对炼金一窍不通，所以也只是使出了拖字诀。

“店员小姐，我的名字是李瑟，昨天在店里买了一张名为【魔能充盈】的三阶炼金卡，现在我想要看看有没有其他相似的炼金卡。”

经过昨天的使用，他发现这张卡的效果那叫一个夸张啊。

类似于【魔能充盈】的炼金卡在市面上并不是什么罕见的东西。

毕竟魔力的重要性不必多说，你就算有毁天灭地的技能，没有魔力就和没有这个技能一样了。

但是市面上常见的充能卡，往往都是一天只能使用一次，而且都不一定能够回满。

比较好的，那也是半天能用一次，能保证回满。

但是像【魔能充盈】这种，不仅能连续使用三次，确保能够回满，还有强悍的不行的附加效果，那基本就是大师独家的了。

昨天他将这张卡往家里一炫耀，他大姐恨不得上手抢了。

实际上已经动手了，只是没能打过他而已。

柯莺看着李瑟虽然高大，但确实没有什么肌肉和战士的气质。

又一个法师啊。

那就不用多想了，直接将【魔威滔天】拿出来就可以了。

“好的，请你稍等一下，我去帮你拿。”

但在走出柜台前，柯莺将游戏界面展示给李瑟，并在他疑惑的眼神中说道：

“我在打游戏，能帮我暂时接管一下战场吗，只要不被判罚就可以了。”

李瑟有些哭笑不得，但是这种小小的请求还是能够同意下来的。

“麻烦你了。”

话说这位店员小姐好像都没有成年吧，是店长的亲戚？

想到柯燕的身世，李瑟觉得这位店员小姐可能是他的妹妹之类的人物。

至于他们为什么不像，应该是随爸爸和随妈妈的原因吧。

不一会的时间后，柯莺就将三阶的【魔威滔天】拿了过来。

然后在李瑟手中拿回自己的界面时发现，她的角色已经死掉两次了。

李瑟不好意思的说道：“那个，我不是很会玩游戏。”

“没关系，没被判罚就可以了。”

将界面调小，只用一只手在桌面下玩，另一只手则是调出了付款界面。

“三阶的【魔威滔天】，一张两百万。”

李瑟点了点头，利索的付了款。

同时，他好奇的问道：“店员小姐，为什么【魔威滔天】会比【魔能充盈】贵一倍呢？原因是什么？”

“因为【魔能充盈】的技术需求比【魔威滔天】简单，所以卖的就便宜了。”

具体的原理柯莺也不知道，柯燕的解说她也听不懂，但总之就是这样。

李瑟虽然作为法师，但他只是会用能用，但为什么能用，他就说不上来了。

就算是法师，科研型的法师也是少数的啊。

所以，他也没继续追问，担心柯莺说了他也听不懂。

将卡收起来之后，李瑟没有离开，而是继续说道：

“还有一件事，就是店长应该是南星炼金院二年级那位好久没去上课的学弟吧？”

原来哥旷课的事情那么广为流传啊。

“我明白了，你想要邀请店长加入你的秘境队伍对吧？”

“额，你怎么知道？”

“因为之前已经有人来邀请店长了，而且店长已经同意了。”

“是吗，来晚了一步啊。”

虽然遗憾，但是先到先来，这种道理他还是明白的。

“既然店长现在在忙，那我就不多打扰了，祝你们生意兴隆，我先走了。”

“客人慢走。”

在李瑟离开店门之后，柯莺就将手拿了出来，放大界面，再次投入到游戏的世界中。

直到临近关门的时候，柯燕才从地下室出来。

然后他就看到了趴在柜台上，面无表情流泪的柯莺。

她面前的游戏界面都红的发黑了。

“又输了多少把？”

“从钻石掉到铂金了。”

“……之前和你一起打这个游戏的同学呢？”

“欣欣周末要上补习班，也是晚上才能和我一起玩的。”

啊，那就不奇怪了。

而柯莺像是突然想到了什么，擦干眼泪坐直身子后，对柯燕说道：

“哥，暑假的时候，欣欣想要找个暑假工，可以让她来店里打工吗？”

“你其实就是想要给自己找个伴吧。”

毕竟店里的工作又不繁忙，柯莺上班大多数时间都在玩。

柯莺也不害羞：“所以可以吗？”

“可以，薪资的话，一个月一万够了吗？”

“应该够了，欣欣说她能找到一个月六千的工作，只是会稍微累一点。”