“老板，这娘化卡是何意味啊？”

在一家名为北燕来的炼金店中，白珑对老板如此问道。

柯燕顶着一头浓密凌乱的黑发，以及同样浓厚的黑圆圈对她说道：

“自古以来，人们总是喜欢和宠物说话，但是在绝大多数的情况下，其实都是主人的单方面输出，而现在，只要有了这张娘化卡，主人和宠物就能双向沟通了。”

“但是除了灵兽以外，大多数的家养宠物智商都不够吧？”

“所以，这张卡还附带了开智的效果，会根据被使用者的资质，按照一定的比例提升对应的智力。”

听到这里，白珑就来了兴趣。

“那老板，如果是灵兽的话，她娘化之后能有多高的智能？”

“大概就是个人类平均值的水平吧。”

柯燕研发这张卡的时候，其实主要的目的是让万物生灵能够开智，而不是现在所说的附加效果。

而之所以这么说，就是因为他发现这玩意的效果不够。

做不到他想要的直接给普通的树木都能开智到普通人的水平。

那么就随便加了点其他的效果，卖出去收回一下研发的成本了。

“那老板，如果说将这张卡给战宠使用的话，会降低她的战斗力吗？”

“智力这个虽然会因为某种限制而不能完全转变，但是我可以向你保证，除了智力以外，娘化后的家伙强度是百分百对标本体的。”

“但是你也要知道，娘化之后，战宠必然会失去一些优势，多出一些弱点，所以，如果你真的要将战宠娘化，那我推荐你给她配装配招才行。”

听着柯燕的侃侃而谈，白珑问道：“老板你有自己试过了吗？”

“当然，我将实验室里的小白鼠和野外的金翅鹰都做了测试，还有一些其他的样本，出错的可能小于万分之一。”

“使用的限制有哪些？”

“首先就是被使用的对象不得有反抗的意识，然后就是能级超过五阶的对象无法生效，以及最多只能同时对五个对象起作用。”

那话都说到这个份上了，白珑当即就从智能手环上调出了付款界面。

“老板，这张卡多少钱，我要了。”

“好的，一共五千万信用点，多谢惠顾。”

白珑手顿了一下，将手环往后收了收。

她红着脸，不好意思的说道：

“那个，能打折吗？”

柯燕也了然的笑了笑，温和的说道：

“我这里也支持以物换物的。”

“那老板你等等，我给我老爹打个电话。”

说完后，她就在店里的一个角落去打电话了。

柯燕也不担心她不买的话还能不能卖出去。

要知道，这个世界的御兽使们真的有将御兽当做老婆的类型，还会刻意去找强度或许不高，但是颜值很高的人形御兽。

有了这张卡后，那完全可以将强度高的御兽变成又强颜值又高的御兽。

所以，他完全不担心会不会砸在自己的手里。

过了一会之后，白珑虽然还是有些脸红，但带着自信的笑容走了过来。

“老板，买单！”

“好的，感谢光临小店，之后也要多来哦。”

挥手和白珑告别之后，柯燕也带着笑容点开了购物平台。

“最近炼卡练得有些多了，精神力上涨的厉害，先炼点魔药缓一缓先。”

“白玉鸟的蛋？没见过，买了，看看怎么个事！”

“赤蝎的钳子？居然还有烹饪指南？买了，看看怎么个事！”

“清水龙女的龙涎和龙血打包出售？买了，看看怎么个事！”

在一通买买买过后，这刚收入的五千万信用点就这么如流水般的花了出去。

柯燕虽然还有些意犹未尽，但还是停下了手。

在这些玩意到货之前，先用之前剩下的材料给自己炼一份强化剂吧。

虽然市面上也有各种效果的强化剂，但是有些追求的使用者往往都会私人订制，争取将潜力完全挖出来。

而柯燕自己就能炼给自己，那就更没有必要去买了。

不过，现在还在营业时间，先给自己补个觉，等晚上关门了再去炼吧。

与此同时。

白珑快速回到了家里，将和自己一同长大的白狐从它的小窝里抱了出来。

“咪？”

“嘿嘿，可可，姐姐给你带回来了一个好东西哦。”

将娘化卡从自己的包包里拿出来后，白珑在可可的面前摇了摇。

但可可打了个哈欠，并不觉得一张炼金卡有什么好稀奇的。

而白珑则继续说道：

“真的，这张卡，能够让可可你变成人哦，不需要那么辛苦的修炼，直接就可以将你变成人哦。”

听到这话之后，可可才惊讶的看向白珑手中的卡牌。

在这个世界，除了部分本体优势极大的种族以外，绝大多数的生命都会想要修成人形。

一是因为大多数的种族因为先天的限制，上限就比不上人族。

想要更进一步，就需要一具人类的身体。

二是因为人类的文明程度很高，做人比做兽有意思的多。

越是知性高的个体，越是明白这个道理。

而第三点，如果你是兽形的话，容易被强制征收去当坐骑，或者去当做苦力。

但如果你有人形，而且外貌还不错的话，运气好，甚至能加入到人族里。

一句话，知性越高的个体，就越是憧憬人身。

除非你的血脉强悍的不行。

但显然，可可并不是那种兽。

“嘤嘤嘤~”

所以，她已经迫不及待的撒起娇来，粉嫩的舌头疯狂的舔舐白珑的脸蛋。

“好了可可，这样好痒的，我现在就用给你就是啦。”

得到回答后，可可从她的怀中一跃而起，回到了地上，身后的尾巴微微摇晃。

白珑好笑的看着她，但也没有继续吊她的胃口。

将娘化卡对准可可后，她往卡里注入魔力。

得到魔力之后，娘化卡自主将魔力根据内置的术式运转了起来。

一秒后，术式完全启动，作用在可可的身上。

在白珑期待的眼神中，可可的身体被白光笼罩，随后，不断的变大，白光的轮廓变得更加窈窕。