而在没有她们两个拖后腿之后，白珑才发现柯燕自己一人的效率能有多高。

只要是他们路过的地方，她认得出认不出的材料，都会突然消失。

所有出现在柯燕视野里的魔兽，都会被他挥手释放的风刃斩断，然后消失。

她甚至看到了一小片的森林连同它表面的土壤一同消失掉，地皮被直接削掉一层。

看到这里，她实在是忍不住发问了。

“学长，你的存储卡到底有多大的空间啊？”

“我现在手上的卡是四阶的，大小是一千乘一千乘一千。”

“米？”

“当然是米，不然怎么将这些东西收进去的。”

柯燕的眼神简直就是在说她大惊小怪。

“不对啊，我手上的存储卡也是四阶的，我爸花了两千万买的，都只有四百乘四百乘四百而已。”

“说明你爸找的那个炼金师手艺不好，你找我做，两千万我至少给你七百的。”

他自己练这张的成本价也就五百万，空间石确实有点小贵。

然后柯燕就想到了自己用完还没有补货的空间石，又补充道：

“空间石需要你自己出，我这里没有了。”

“真的可以吗？”

“为什么不行？你以为我是只出售不能定制的那种吗？”

“那如果做成你手中这个版本的呢？”

要知道，普通的存储卡显然是不能做到隔空收纳的，也不能一次性就席卷那么多的物质。

“如果是我手中的版本，售价需要五千万，空间石还是需要你出。”

然后那剩下的三个添头，真的就只是添头而已，便宜货。

“和娘化卡一个价格啊。”

“因为这两个的适用性就不在一个层面上。”

如果娘化卡能开智一个就取消，并且保留开智的效果，那肯定会比五千万贵，甚至可以说无价之宝。

但现实就是，它使用一次就会用掉一个名额，而一共就五个名额而已。

“那回去后我和我爸说一声，看能不能在你这里定制两张，对了学长，你收晶华币吗？”

晶华币，因为超凡者的世界获取财物的相对简单很多，数值膨胀的很快。

所以人们特意找了一个本身价值就高的稀有矿石，以一枚一千万信用点的规格，制作了这些晶华币。

在进行大额交易的时候，人们一般都用晶华币来进行结算。

“收的，只要是流通或者有价值的玩意我都收，以物换物也是支持的。”

比起钱，柯燕现在更缺的是稀有的素材。

想要制成更高级的炼金产物，好的材料是不能缺的。

毕竟他现在的水平还没有达到点石成金的地步呢。

“那我能将学长你拍下来吗？到时候能给我爸爸看。”

柯燕点了点头：“当然可以，商品的宣传也是商业的一环。”

反正创作者权限在他的手中，就算卖出去也不担心会坑到自己。

于是，在白珑的拍摄中，柯燕一路靠着存储卡席卷而去。

只要是有价值的东西，都逃不过他的感知，被收纳卡中。

而不管是在这里常见的三阶魔兽，还是稀少的二阶魔兽，柯燕的风刃都能直接将其斩断。

白珑有向其取经，但是得到的回答只有一个：

“只要你的魔力量堆上去，然后修改一下风刃的施法回路，让它高度凝聚就行了。”

“学长，你是觉得我能做到哪一点吗？”

“想要成为高阶法师，深究魔法的逻辑是必要的，踩着别人的脚印前进，只会永远都是个学徒而已。”

“那学长能教我怎么前进吗？我可以付钱的！”

面对白珑闪闪发亮的期待眼神，柯燕面带微笑的说道：

“当然不行，我哪来的时间去教你，我自己不要研究了是吧？”

“虽然早有预料，但学长你说话还真是不留情啊。”白珑蔫蔫的说道。

“希望你能早点习惯吧。”

柯燕再次拿出寻龙尺，调整了前进的方向。

只是一直走到了天黑，他们都没有找到第二只符合珍贵火鸟的魔兽了。

看着璀璨的夜空，还有身后走了一天已经累的不行的白珑，柯燕也决定就在这里扎营睡一晚了。

“太好了！我已经快要累死了。”

将可可放下来，白珑就准备拿出帐篷和睡袋，但是被柯燕给阻止了。

他拿出一张建筑卡，对着合适的空地一激活。

瞬间，一栋两层高的住宅就出现在了那里，外面甚至还附带了栅栏。

“我睡二楼，你在一楼随便找个房间睡就好了。”

跟着柯燕的脚步走了进去，白珑惊讶的发现，这里面居然还有厨房。

而且还有水、有火、有电。

只能说，魔法还是太有用了。

“等等，这个厕所是通向什么地方的？”

“当然是地下十米的地方，你以为我会将那些东西留在我的卡里吗？”

白珑松了口气：“那就好。”

“行了，时间也不算早了，洗漱完之后就去睡觉吧，明天还要继续找鸟呢。”

“等一下学长。”

柯燕停下上楼的脚步，疑惑的回头看她。

白珑双手叉腰，哼哼了两声说道：

“难得有这个机会，学长要不要尝尝我的手艺？”

“哦？有意思，我对美食可是很挑剔的，你确定你能接受批评吗？”

虽然他自己做的饭在自家妹妹的口中都是一坨。

但是这不代表他就没有评鉴的能力了。

他不会做，难道还不会说吗。

“当然，我对自己的手艺可是很自信的，就连妈妈都对我的手艺赞不绝口呢。”

虽然柯燕对于一位母亲对于女儿的夸奖到底有多少水分表示怀疑。

但既然她这么自信。

“那就让我尝尝看吧。”

而在做饭的时候，柯燕在一旁看着也没有什么必要。

所以，他选择教变回人身的可可魔法。

可惜，连十分钟都不到，他就后悔了。

“冰结术的索敌回路要怎么改进，才能越过敌人的魔力立场，直接冻结敌人的心脏？”

“索敌回路是什么？难道冰结术不是想用就能用吗？”

“那你能够冻结敌人的身体内部吗？”

“我能将敌人整个冻住。”