在两人的全力施法下，这头野猪没有任何还手之力的倒下了。

“可可，你的魔力还剩下多少？我这还剩一半。”

“我还有三分之二。”

“那先喝魔力药吧，【魔能充盈】还是要在更关键的时候用。”

看着两人青涩的模样，柯燕就想起了自己曾经的时候——那些队友也是这个样子，打了两招自己就用掉了一半的魔力。

没有变招，没有配合，连降低魔法的消耗都做不到。

这两个，只能说有点配合，但剩下的都没有了。

拿出存储卡，隔空将野猪的尸体收入其中后，三人继续朝着深处走去。

挥舞着自己的魔杖，白珑兴奋的对着柯燕问道：

“怎么样学长，我和可可刚才的表现可以吧？”

“你要听实话吗？”柯燕随意的问道。

“我要听好听的话。”白珑认真的回答。

“非常不错，你和可可的配合天衣无缝，控制链和出伤都精准的打击了对手，不费吹灰之力就解决了对手。”

两人对视了一眼，都觉得这话有些阴阳怪气的。

“那实话呢？”

“刚才那句话也差不多是实话了，只是夸大了点。”

两人又对视了一眼，都觉得这是句大实话。

离开外围后，各种值钱的资源也多了起来。

柯燕一边介绍，介绍完之后就挥舞存储卡，远程收入其中。

不多时，三人就来到了一棵蓝绿色的大树前。

看着手中的雷达，柯燕说道：

“这棵树上有一只符合珍贵火鸟的生物，能级在二阶的顶点，你们要试一试吗？”

“真的可以吗？学长不担心这就是你要找的不死鸟吗？”

万一她们没有成功击杀，让它给逃掉了，会不会挨打啊？

柯燕则是不在意的说道：“一只二阶巅峰的魔兽而已，除非它能在我的反应速度外逃离五十米，不然不可能逃掉的。”

就算它真的做到了，他也有其他的手段能将它打下来，所以根本不担心。

“好，那我们就试一试吧。”

“但姐姐，你看到那只鸟在哪里了吗？”

白珑左看看右看看，根本透不过这浓密的枝杈树叶看到鸟的痕迹。

“不然，我们直接使用冰风暴，将整棵树都给卷进去吧？”

“那姐姐想要达到这个效果就需要用到【魔威滔天】了吧。”

以白珑现在的魔法造诣，还做不到将这棵大树直接卷起的程度。

“那就来吧，可可你要一起吗？”

“直接对我来两发吧。”

做出决定之后，白珑不再犹豫，拿出【魔威滔天】就对着自己来了一发，对可可来了两发。

感受着身体活跃的魔力，两人同时伸手，娇喝道：

“冰风暴！”

瞬间，强力的龙卷包围着整棵树，直接扯下了大半的枝叶。

而在很快就变得光秃秃的主干上，一只颜色艳红的鸟儿死死的抓着树干，爪子完全陷了进去。

但是在风暴中掺杂着的冰棱打击下，身上很快就被打穿了好几个洞口。

只能说，它确实不是那只带着不死鸟血脉的魔兽。

只是身体出现了几个大洞而已，就直接死掉了，被冻成冰块卷入风暴中。

气喘吁吁的两人停下魔力的供应，这道龙卷才终于停歇了下来。

一大堆的冰块掉了下来，砸在地上。

柯燕上去敲了敲大树剩下的主干，发现也已经被完全冻成冰块了。

“可惜，这棵树的魔力传导性还算是不错，现在这样也不能用了。”

还在喘气的白珑听到这话，惊讶的看向这棵树。

“啊？这棵树也是个值钱玩意吗？”

“还行吧，整棵一起卖掉的话，应该值个五百万的样子。”

“这不是比我们刚才的所有收获都要贵吗？！”

柯燕收下冻成冰雕的鸟，随口说道：

“毕竟这整棵树都能用，单从体积质量上也比那些东西贵了。”

“学长，你这话真的可以早点说的。”

“就算早说，你们也没有其他的手段吧？”

要不是使用了【魔威滔天】加强魔法威力，一次性将没有防备的火鸟秒掉了。

那以她们的魔法造诣，能不能打中二阶巅峰的火鸟都不一定。

“如果早说的话，我们就不会想练手了，直接让学长你出手就好了。”

柯燕笑了两声。

“没事，这也是你们最后一次出手了，从这里开始，三阶的魔兽就要多起来了，你们专心自己的安全就可以了。”

“好吧，可可，我们现在变成学长的挂件了，你可要紧紧跟着我们哦。”

“好的姐姐。”

看着这两个家伙，柯燕想了想之后，还是从卡盒中拿出一张卡给她们。

“这是？”

“护身盾，在身体表面生成一层看不见的护罩，给你们防偷袭用的。”

可惜，这是初代版，激活之后就只有取消的余地了，剩下的所有操作都只会让其进入冷却。

“但我们有两个人啊？”

白珑指了指可可，表示她也是一个人。

“你就不能暂时取消娘化卡的作用，抱着她前进吗？”

白珑一拍脑袋，恍然大悟。

“对哦，还有这样的操作。”

实在是这么多年的普世版炼金卡使用经验，不是很能快速转变。

她拿出娘化卡，歉意的对可可说道：

“暂时需要委屈可可你一会了。”

“没事，我早就习惯了，而且我也不能拖姐姐你和学长的后腿嘛。”

于是，在柯燕的指导下，白珑取消了娘化卡对于可可的作用。

因为已经经历过一次变身了，所以在变回原型的时候，只是白光一闪，可可就变回了原型。

“等等，内衣掉出来啦！”

“内衣而已，又不是穿在人的身上，有什么不能看的。”

“学长，你这样想之后是找不到女朋友的。”

“我不在意，炼金术会给我答案的。”

无奈的看了他一眼，白珑拿出存储卡将地上的衣服和魔杖都收回。

然后，将原型的可可抱入怀中，启动了护身盾。

在护身盾的判定下，白珑和可可能算作一个人，所以将她们两个都笼罩了进去。

“好了，记得不要离我太远，有什么事情就直接说。”