“四倍吗？也足够了。”

在大一的比赛中，大家能学习到的魔法都大差不差。

别说四倍了，就算只有两倍，那都是碾压般的战斗。

“这两张我都要了，一共多少钱？”

“二阶的【魔能充盈】一张五十万，【魔威滔天】则是一百万。”

白珑点了点头：“比娘化卡便宜多了。”

“娘化卡可是能对五阶以下的能级都起作用的，才五千万卖你你就偷着笑吧。”

虽然他从头到尾的研发花费也就一千五百万左右，但是卡的等级摆在这里，那挣的三千五百万都是他的本事。

你在其他地方都买不到呢。

“除了这两张卡以外，还需要些什么吗？”

白珑想了想后，觉得还是算了吧。

“这两张卡就已经够欺负他们了，如果再多来些道具的话，那比赛就没有意义了。”

尤其是一年级的比赛不给学分，那就没有必要那么努力了。

柯燕虽然有些遗憾营收少了，但也没说什么。

“那就不送了，欢迎下次光临。”

“什么下次啊，我有说要走吗？”

柯燕柯莺，就连可可都疑惑的看着她。

你都不打算买东西了，还留在这里做什么？

“咳，如果我没有猜错的话，老板你应该就是南星炼金院二年级那位，很久都没去上课的学长吧。”

“我不知道你指的是谁，但是我确实对得上这些特征。”

得到答案之后，白珑笑了起来。

“那学长，你应该知道我们学校一年级的时候，会统一安排一次秘境探索吧？”

“我知道，一年级的时候我也去了，虽然我觉得没什么意思就是了。”

那个时候他还在秘境里杀掉了一条亚龙，用它的素材做了好几张卡。

但是除此之外，就没有让他感到开心的环节了。

妈的，一群拖后腿的家伙。

想到这里，柯燕也差不多猜到白珑为什么提到这个话题了。

“你是想要我加入到你们的队伍中对吧。”

白珑连连点头：“学长你只比我高一个年级，符合组队的标准，到时候战利品都是你的，我只要学分就可以了。”

作为一年级都能去的秘境，这个秘境是资源型的秘境，里面有不少对一二年级都不错的好东西。

根据带出来的资源的价值，以及队伍的年级构成，学院会回收折算成积分，让你自己去挑选。

一个队伍最多五个人，积分是一起用的。

而积分前十的队伍，还能额外多一份学分，这个是都有的。

“怎么样学长，有我这个一年级的萌新加入，积分还会多一些哦。”

“不急，我正在思考那个秘境有什么是我需要的东西。”

在那条最强的亚龙已经被他宰了的现在，那座秘境真的还有什么值得他去的吗？

他又不是一年前的起步期了，对里面的资源已经没有当时那么大的需求了。

而就在柯燕准备拒绝的时候，白珑透露了新的情报。

“对了学长，你有没有听说过一件事情，最近有一位教授往里面投入了一只有着些许不死鸟血脉的魔兽哦。”

“那还说什么了，这是我的学号，去帮我报名吧。”

“好嘞！”

看着白珑开心离去的身影，柯莺面无表情的吐槽道：

“哥，你刚才变脸的速度好快。”

“没办法，和那些相对泛滥的亚龙相比，不死鸟的痕迹是真的少啊。”

毕竟龙性本淫，而且龙的存在本来就会对周身的事物产生辐射。

就算是一根草沐浴了龙血，都会变成有龙基因的龙血草。

但是不死鸟这种生物，不仅稀少，而且内敛，比龙难找太多了。

“不死鸟，涅槃，重生，能引申为轮回吗？再买几只灯塔水母好了。”

连秘境都没进呢，柯燕就开始思考之后要开展什么样的研究了。

“还有储存卡，现在有材料了，可以再多做几张了。”

看着直接就下地下室准备的柯燕，柯莺已经习惯了他这个样子了。

而就在这个时候，新的客人来到。

“老板，你这里有什么卖啊？”

“炼金店，药、器、卡都有。”

随后，客人在看到商品的普遍价格之后，头也不回的离开了。

不是哥们，最少都是十万是什么鬼啊？

几十几百万的更是一堆，他连碰都不敢碰啊。

柯莺也已经习惯了，毕竟大多数的人对于炼金店其实都没有什么需求。

就算有好奇的人会进来看看，在看到价格的时候，也都会自行离开。

没意思，还是手环好玩。

而在柯莺沉迷于当网瘾少女的时候。

柯燕已经站在了炼金台前，拿出了当时炼制存储卡的材料。

空间石，这玩意的产量稳定，但是会摆在明面上出售的，都是些品质比较一般的。

但没关系，他有手段能够提纯所需要的特质。

于是，他直接将剩下的所有空间石都拿了出来，只将品质最好的那一块放回去。

还是需要留下一块，防止有了更好的想法。

然后需要一张对应品阶的空白卡。

他每个品阶的都买了不少，倒是不用担心。

除了这两个以外，剩下的都是添头了，只要有能力，放什么都可以。

所以在这个环节上，柯燕从来不会放过。

“我看看，空鸣鸟的羽毛，一整只寒蛙，这食人花我是什么买的来着？算了，一起加上。”

将材料都摆放好之后，柯燕注入魔力和精神力，启动炼金台。

熟练的剔除杂质，二次提纯，性质转变后，开始在空白卡上勾勒术式回路。

并且根据娘化卡得来的经验，将平面回路改为立体结构。

这需要更多的魔力和精神力，以及更精确的控制力，不然连骨架都维持不住。

不过这对柯燕来说就是基础素质而已。

而将平面改为立体的好处，就是和娘化卡一样，不再是只能一次性将术式全部运行，而是能够进行调整，能够更灵活的使用。

终于，在半个小时的持续努力下，这张新的存储卡在炼金台上制成了。

吐出一口浊气后，柯燕伸手将还有些温热的卡拿起。

通过底层的创作者权限，将详细的信息收入脑中。