“你真的需要找个补习班上了，这么简单的事情都做不到。”

可可委屈的低头：“我变成人都没有过去多少时间呢，做不到很正常吧。”

“就是因为你有了人身，比你许多的同族都要更有学习的优势，所以才不能只是依靠种族的血脉。

不然的话，你变成人的一大优势不就浪费掉了吗？”

你又不是白珑娘化来当老婆的那种对象。

“我知道了啦。”

那没办法了，柯燕只好先给她补习一下在他看来基础到近乎是常识的技巧和知识。

直到一个钟后，白珑终于完成了最后一道菜。

而两人也都同时松了口气。

“好累啊，感觉要长脑子了。”

她虽然从小到大和白珑一同长大，但是之前显然也不会专门给她补习。

要不是种族天赋的话，她甚至连魔法怎么放都不知道。

“我教妹妹的时候，都没有教你的时候难。”

柯莺只是学不好，这家伙是学不会啊。

她施法靠的是本能，学习控制技巧的时候，总是会路径依赖。

但现在总算是结束了。

两人来到餐桌前，白珑已经将菜都端了上来，那叫一个色香味俱全。

并非什么很精致的菜式，仅仅只是一些很普遍的家常菜。

在白珑期待的眼神中，柯燕夹起了一块红烧肉放入口中。

片刻后，他评价道：

“我输了，在我认识的人中，我承认你是厨艺第一的角色。”

虽然他一共也不认识几人，除了白珑以外，连会做饭的都没有几个。

“嘿嘿，我就说我还是有地方是很优秀的。”

可可没有说话，她已经将脸埋到饭碗中，库库吃了起来。

见此，柯燕也放下了本就没有多少的脸皮，夸夸吃了起来。

柯燕的饭量其实也挺大的，毕竟他炼体。

只是他一般都会通过魔药来补给自己，简单方便又高效。

但这不代表他就不喜欢吃了。

白珑一开始还欣慰的看着两人吃美了的样子，但是在发现菜快速消失的时候，也赶紧加入了战场。

“你们给我留一点啊！”

吃饱喝足之后，柯燕将清洗用的卡一刷，碟碗都不用手动刷了。

可可摸着肚子感慨道：“炼金真是改变生活啊。”

“那就学啊，你的魔力和精神力天赋已经达标了。”

可可偏过头去：“不要，可可的脑子不好使，不学不学，哥哥你会就好了。”

真是的，明明炼金是那么有意思的一件事情。

难道他们就不想要解明世间的真理吗？

白珑也为可可解围道：

“好啦学长，可可现在虽然作为插班生入学了南星，但是学业还在小学阶段呢，就不要为难她了。”

可可一脸感动，如果不是她吃的太撑不方便行动，都要抱上去了。

“还是姐姐对可可最好了。”

柯燕虽然为她们的感情欢喜，但还是对白珑说道：

“说了她就不说你了吗？你自己的学识也不够，我在你这个年纪的时候，已经能够自创魔法了。”

白珑幽幽的说道：“学长你不就只比我大一岁吗？”

“所以我在一年前就能自创魔法了，你呢，有将常用的五大风系魔法学完吗？”

白珑面对不了这么尖锐的问题，低头装死去了。

无奈的叹了口气后，柯燕就起身了。

“好了，记得早点睡觉，明天就要进入到核心区域了，有事情就叫我。”

“学长晚安。”

“哥哥晚安。”

“晚安。”

直到柯燕上楼的身影消失在她们的眼中，可可才带着兴奋的将椅子拖到白珑的身边。

白珑疑惑的看着可可：“怎么了吗？”

可可则是直言不讳的说道：“姐姐你是喜欢哥哥吗？”

白珑先是一愣，然后不重不轻的敲了她的脑袋一下。

“你在说什么啊，我们和学长也就认识了没几天的时间，你姐姐我的喜欢就那么廉价吗？”

“诶？我还以为姐姐是因为喜欢哥哥，所以才主动邀请他一起来参加秘境活动的呢。”

结果不是啊，人类的喜欢还真是复杂啊。

白珑无奈的帮可可整理头发，对她问道：

“那可可喜欢学长吗？”

“喜欢啊。”

“是哪种喜欢呢？”

可可歪着脑袋：“喜欢不就是喜欢吗？就像父亲大人喜欢母亲大人，可可喜欢姐姐一样。”

“这可不是两种一样的喜欢啊。”

“不懂。”

白珑轻笑两声：“等到可可真的喜欢上一个人的时候，就知道这两种喜欢是不同的了。”

可可懵懂的点了点头：“人类，还真是复杂啊。”

夜晚的时间很快就过去。

在早晨的阳光中，柯燕结束了冥想，睁开了眼睛。

下了楼，白珑将头发盘了起来，正在厨房中做早餐。

柯燕左右看了一眼，对她问道：

“可可呢，还没有起床？”

白珑点了点头：“可可很喜欢睡懒觉的，从小时候开始就是这样了。”

“她是不是忘了这里可是还在秘境里？”

“因为学长给了很大的安全感吧，昨晚我也是睡了个安慰觉哦。”

柯燕摇了摇头，也就没说什么了。

坐在餐桌前，拿出雷达就调试了起来。

不一会后，白珑将早餐端了上来，对柯燕说道：

“学长，我要去洗下手，你去叫可可起床吧。”

“嗯？你确定要我一个男性去叫她起床吗？”

白珑沉默了一下：“确实不太合适，还是我去吧，学长你先吃就好。”

可可变成人之后，睡觉的时候会习惯性的裸睡，说是不喜欢被束缚的感觉。

昨天晚上她们就是睡在一张床上的，可可还抱着她睡呢。

终于，在一阵折腾之后，两人再次出发。

一进到核心区域，各种珍稀的资源素材都多了起来。

同时，各种在三阶中也算是强大的魔兽也扎堆出没。

但这些让两人合力都不一定能击败的对手，在柯燕手中还是走不过一个回合。

白珑甚至看到柯燕什么都没用，只是单纯的一拳，就击碎了一头三阶熊的脑袋。

居然还是文武双修！

而就在这个时候，一道男声传来：

“还真是你啊。”