终于，白光散尽，出现在白珑面前的可可，一袭白发，护耳顶天，身后还有毛茸茸的大尾巴。

要说什么不好的话，那可能就是她没穿衣服了。

但可可在欢喜下没有注意到这一点，直接就飞扑到白珑的怀中。

“可可最喜欢姐姐了！”

而白珑虽然也为可可感到高兴，但是在感受那比自己要勇猛的多的山峰时，心情还是有些复杂。

难道这就是狐狸精的种族天赋吗？

她拍了拍可可细腻温柔的后背，提醒道：

“可可，你现在还没有穿衣服呢。”

虽然可可之前都没有穿过衣服，但也是知道廉礼羞耻的。

不过，可能是狐狸精的本能，她虽然有些害羞，但还是对白珑调戏道：

“那姐姐喜欢可可的身体吗？”

说着，还挺胸往上蹭了蹭。

白珑这下羞得直接掐住了可可的脸，皮笑肉不笑的对她说道：

“可可，不准对姐姐开这种玩笑，快去穿衣服。”

“好吧，姐姐说的算。”

而在她们玩闹的同时。

柯燕的店里又来了个新的客人。

他将柯燕叫醒，好奇的问道：“老板你就这样大咧咧的睡觉，不担心有人进来偷东西吗？”

柯燕捂着嘴巴打了个哈欠，指了下角落的监控，说道：

“如果真的有人要偷东西或者做些什么坏事的话，它会自动报警，并且开启防御模式的。”

来客饶有兴致的问道：“买的？”

“当然是自己做的了，基本功而已。”

聊了几句之后，这位金发的客人点了点头，自己去看商品了。

柯燕看了眼时间，距离关门也不远了，招待完他就可以闭店了。

一会之后，来客拿着一张炼金卡来到了柜台。

他英俊的脸庞上充满了不可置信的问道：

“老板，你的效果上确定没有写错吗？瞬间回满魔力，并在半个小时左右的时间里，使魔力上限和魔力回复速度翻倍？”

而最关键的是，它上面完全没写有副作用的存在。

“对啊，只要你是对应的能级，那这个效果就都差不多是这样。”

这位来客手中拿着的，就是一张三阶的。

“如果真的有这个效果的话，那我要一张。”

柯燕只是平静的报出价格：“这张的价格是一百万信用点，你确定要买吗？”

要知道普通的对三阶有明显效果的魔力药，那普遍也就是一万信用点而已。

毕竟三阶的实力，大多数都是大学生，如果不下秘境的话，也没什么需要用到魔力药的地方。

来客没有任何的迟疑：“可以，买单吧老板。”

炼金卡的好处多多，就算只是普通的回满魔力，那也相当于一瓶能喝一百次以上的魔力药。

而且这种炼金卡不会绑定使用者，那么用不到的时候直接原价卖给其他人都可以。

更别说它的附加效果还那么强悍了。

“玉龙银行到账，一百万信用点。”

柯燕也不在意他的目的是什么，他要买他就卖，就是这么简单。

“好的，那么就和介绍上写的一样，这张卡的存储上限是三次，每六个小时恢复一次。

对同一个人使用两次以上时只能恢复魔力，其他的效果不能叠加，但能刷新效果时间。”

来客好奇的问道：

“老板，你有这样的技术，为什么不去那些大公司入职，而是自己开一家店呢？”

柯燕平静的说道：“因为这家店是我妈留下的遗产，以及我不喜欢大公司里的弯弯绕绕。”

炼卡这么开心的事情，要是掺和进了其他的东西，那就不够纯粹了。

“抱歉。”来客愧疚的道歉。

柯燕摇了摇头：“过去的早就过去了，我只是可惜那个时候的自己能力不够，治不好她的病。”

“那店长你的父亲呢？”

这个问题非常的没有情商，但是没关系，柯燕就喜欢和别人讨论他的父亲。

“那个老东西应该死在哪个老女人，或者都不是女人的肚皮上了吧。”

至少他是这么祈祷的。

来客尴尬的笑了笑，什么都说不出口。

“行了，如果你没有什么事情的话，那我也要关店了。”

来客看了眼时间，发现这才五点啊，疑惑这么早就要关店了吗？

“那你觉得我多开一段时间，会对我的营业额有什么很大的影响吗？”

来客回忆起货架上的炼金卡和炼金器，确实都没有几个便宜的。

单是他一个人，就在这里花了一百万，只用作日常开销的话，那七八年都不用开店了。

“也是，那么我就不打扰了，祝老板你生意兴隆。”

“借你吉言，慢走啊，我就不送了。”

送走今天最后的一位客人之后，柯燕锁好店门，朝着地下室走了进去。

作为稀有职业，炼金师往往只有魔力天赋和精神力天赋都同时达到标准的人才能就职。

而且，炼金还需要足够的本金，不然你连材料都没有，那炼什么啊。

炼金师细分的话，还能分为炼药，炼器，炼卡，难度依次递增。

除了部分人才以外，大多数的炼金师都只会深耕其中的一个领域。

柯燕就是那部分的人才，是全能型的炼金师。

而他的天赋更是为炼金量身定做。

首先，顶尖的魔力和精神力天赋，哪怕什么都不做，这两个也在不停的提升，且速度没有慢下来的迹象。

而在有着庞大魔力和精神力储备的同时，柯燕能对它们达成绝对的控制。

和需要小心翼翼控制的大多数同行不同，柯燕让它们去哪就去哪，需要多少就是多少。

所以，不管是炼药炼器还是炼卡，柯燕几乎都没有失败的记录。

来到炼金台前，柯燕将早就准备好了的强化剂材料拿了出来。

魔力和精神力同时注入到炼金台中，熟练的将材料中的杂质去除。

随后，魔力变化性质，让其中的部分成分变性，和另一部分融合起来。

精神力控制着其中的种种，让药性得到最大的保留。

不久之后，一团翠绿色的液体就漂浮在炼金台的上方。

这就是最适合柯燕的强化剂。