炼好之后，柯燕就将其一口吞下。

药效在他的身体中翻涌，从血管流窜到身体的每一个角落。

有点热还有点胀。

但是力量在明显增长的感觉还是挺好的。

一段时间过后，柯燕将药效全部吸收完毕，睁开了眼睛。

同时，一股不太好闻的气味从他的身上传来。

“还好，和上一次比少了很多，应该再来两次就不会有这些玩意了。”

柯燕打开腰间的卡盒，从中拿出张卡启动，身上的污渍就被清理干净了。

连带着周围散发着的臭味都被净化了一遍。

这才是人应该呼吸的空气啊。

深深吐了口气后，柯燕将卡收回。

拿出手机一看，已经晚上八点了。

这三天他都一直在研究开智卡，除了开店营业以外的时间都花在了这上面。

就连吃饭和睡眠的时间，都依靠卡牌的效果压缩了。

但结果是让人失望的，这张卡的效果远远没到他想要的程度。

现在，也该回去好好的睡一觉了。

离开地下室，柯燕回到了他生活的二楼，一眼就看到了餐桌前的少女。

孤独的灯光下，清冷的少女无言且优雅的进食，就连撩头发都是那么的具有美观。

如果她吃的是一份自己亲手做出的美食，而不是亲手泡的泡面就更好了。

“柯莺，我之前是怎么和你说的？”

“比起泡面，外卖更有营养。”

柯燕无奈的坐到她的对面，看着她依旧面无表情的俏脸。

“没钱了？我上次给你打的十万好像都没过去一周吧。”

“有钱，卡里还有两百万。”

“那为什么不吃点好的，你现在还在长身体的年龄呢。”

“因为好奇。”

“啊？”

柯莺虽然一副三无的表情，但就是能从她脸上的小细节看出她的认真。

“因为我从来没有吃过泡面，好奇它是个什么味道，所以想要趁着哥你不在的时候吃。”

“那为什么不在外面吃完再回来？”

“我其实已经在外面吃完了一桶，一般般，所以我想着，如果在哥的眼皮子底下偷吃的话，会不会好吃一些。”

就像是在课堂上偷吃东西一样。

你知道自己在偷吃东西，同学知道你在偷吃东西，就连老师都知道你在偷吃东西。

但就是这样的氛围，才会显得手中的零食是那么的可贵，有种说不上来的韵味。

柯莺就是抱着这样的想法，在柯燕随时可能会回来的情况下，光明正大的泡泡面吃。

“然后呢，这泡面变好吃了吗？”

柯莺摇了摇头：“并没有，还是那个味道，没有因为哥就心扑通扑通跳的感觉。”

没有最好，真的有的话就是我要心扑通扑通跳了。

看着有些奇奇怪怪的妹妹，柯燕实在是不知道自己的教育哪里出了问题。

“算了，不聊这些了，我们还是聊些正常的事情吧，比如你的学习怎么样了？”

“还好，武科第一。”

“文科呢？”

柯莺眼神往左偏，不敢和柯燕对视。

那她的成绩怎么样，已经不用多说了。

明明他当年文武科都是断层式的第一，这些年也没有放弃对她的补习计划。

但为什么文科一点起色都没有的样子啊。

虽然是这么想的，但柯燕表面上没有表露出来一点。

“武科第一的话，考大学也足够留在本地了，还是说，你打算去外面看看？”

“没有那个打算，我还要照顾哥你呢。”

柯燕笑了笑，起身摸了下自家妹妹柔顺的脑袋。

“比起照顾我，还是先学会照顾好自己吧，你一直这个样子的话，我都不太敢将你放出去了。”

“明明哥自己连饭都做不好。”

“那是我对菜谱有点小小的见解而已。”

作为半个科研人员，柯燕有点创新精神怎么了？

“行了，吃饱了就去洗澡准备睡觉，我明天早上不一定起得来，店里就交给你照看了。”

柯莺点了点头。

明后天都不用上课，休息天的时候，一般都是她在店里照看的。

“那就晚安，不要睡得太晚了。”

和妹妹告别之后，柯燕就回房休息了。

而且不是长久以来的用冥想代替睡觉，而是真正久违的将冥想停下，切实的睡上一觉。

一夜无话，只是柯燕好像做了一个梦。

梦的内容是什么他醒来就忘记了，只记得天空布满极光，耳边还有机械运转的声音。

他睁开眼睛，将身边抱着自己一条胳膊，腿还搁在自己肚子上睡觉的妹妹推开，自己下了床。

柯莺自从妈妈走后就一直没什么安全感。

如果是自己独自一人的话还好，她会判断周围的环境，让自己强硬起来。

但只要柯燕在她的身边，那她就会卸下防备，习惯性的赖在哥哥的身边。

柯燕之前也不是没说过她，但面对自己的最后一位家人，他还是忍不下心对她强硬起来。

反正只是待在他身边的时候会这样而已，也不算什么很大的问题了。

他出门买了两份早餐，将自己的那一份吃完后，就打开手环，看看自己的快递到哪里了。

顺便，看看有什么新奇的商品值得自己花钱。

不一会之后，柯莺有些睡眼朦胧的走了下来，坐在柯燕的身边，睡到了他的腿上。

“哥不是说今天会起不来吗？现在才七点多吧。”

“因为做了个梦，梦结束了，我就醒了。”

戳了戳柯莺的脸蛋，柯燕说道：

“好了，还是很困的话就先吃完早餐回去睡个回笼觉，睡在我腿上是个什么意思啊。”

一听到这话，柯莺就坐直身子，眼睛虽然有些无神，但也不似刚才朦胧的模样。

“我不困，只是想在哥的身边多待一会而已。”

“你这丫头，行了，我去开门，你吃完早餐后就下来帮我，顺便，给你补一下课。”

柯莺蔫蔫的哦了一声，示意自己知道了。

你就那么讨厌补习吗？

这大概是柯莺和柯燕相处的时候，唯一会对其感到疲累的项目了。

因为数理真的不是想懂就能懂的啊。

她就算将例题全都背了下来，那也只会照葫芦画瓢。

至于为什么要这么做。

不懂，反正例题里是这样解的。