比起给店里找了个员工，这个更像是给妹妹找了个陪玩。

但反正一个月就一万而已，随便卖张卡都能雇佣她一年。

“有空的话也可以邀请她来家里玩，毕竟平时我不是很有空能陪着你。”

炼金实在是太有意思了，让他沉迷其中。

“好，我知道了。”

周末的第二天，柯燕之前网购的材料也都到了。

于是，他又沉迷于炼金中，一整天都没有离开地下室。

直到周一的早上，才在闹钟的提醒下准备上学去了。

“还真是久违的体验。”

才一年没去上学而已，居然就有一种陌生感了吗。

看着清晨的太阳，柯燕打开腰间的卡盒，从中拿出了之前做的机车卡。

注入魔力激活，一辆炫酷的机车就出现在柯燕的面前。

而他的身上，也多出了一套机车服、手套和头盔。

开车还是要注意安全的。

翻身上车后，将卡插入车头的插槽中，启动机车。

在风驰电掣中，柯燕很快就来到了学校的秘境前。

人很多，和他上一次参加时也差不了多少。

下了车后，将卡一拔，车和附带的装备就消失了。

在周围稍微找了找之后，柯燕就看到了白珑和完全人形态的可可。

而那两人也看到了他，双方同时往对方靠近。

“学长很准时嘛，我还担心你会不会放我鸽子呢。”

“我答应过的事情就不会反悔。”

“嘿嘿，开个玩笑啦，那我们就进去吧，这五天的时间可不能浪费啊。”

柯燕点了点头，走在两人的前面，带着她们走了进去。

跨过秘境门，三人来到了新一片空地上。

看着周围其他的队伍，白珑对柯燕问道：

“学长，我们先去什么地方啊？”

“我们直接去找那只鸟，可不能让别人先一步得到了。”

“那我们朝着那个方向啊？”

柯燕从存储卡中拿出一把寻龙尺，心中想象着不死鸟的模样。

在两人好奇的眼神中，寻龙尺缓慢而又坚定的转到西南的方向。

“学长，这个也是炼金器吗？”

“对，这个是我闲着没事的时候炼出来的，用来找一个大概的方向。”

随后，柯燕掏出来一个雷达，输入了‘鸟’‘火焰’‘珍贵’的词条后，对她说道：

“然后这个是进行精确寻找的，我准备之后找个时间把寻龙尺和新的材料融到雷达上了。”

之前不做纯粹是因为用不到，昨晚不做则是因为忘了。

这种老东西能用就行了，哪有研发新卡有意思。

而一路上，柯燕也在给她们教授哪些东西是有价值的。

“看到那根草了吗？那玩意叫做血药，顾名思义，就是用来炼制血药的材料之一。”

“值钱吗？”

“有年份的值钱，像是这根，只有五个月，你在外随便找个药园都能找到很多。”

因为这里离出发地还不是很远，所以比较有价值的玩意比较少。

“那棵树上长得像是猴子尾巴的果实叫做猴尾果，吃下后能壮阳，一颗就能炼出大概十瓶的壮阳药。”

“有市场吗？”

“挺有市场的，如果是我来做的话，我能直接炼成永久的，价格翻几百倍卖。”

虽然他店里没有这种玩意卖，但是炼他还是会炼的。

“那有没有能让人丰满一些的魔药啊？我在市场上好像都没有看到过。”

“肯定是有的，但是能光明正大出售的都是些激发潜力的，也就是让你提前到达理论上的最大，而不能额外加码。”

“那学长你能炼额外加码的吗？”

“当然可以，而且效果嘎嘎的好，还附带塑身的效果。”

“听学长的意思是，你已经做过了？”

不然的话，为什么他说的煞有其事的模样。

而柯燕也不会否认这种事情，毕竟赚钱嘛，不寒碜。

“那是我刚起步的时候的事情了，你是不知道这种商品有多暴利啊，成本只要不到一万的材料，一瓶就能卖出一百万。”

“那学长你现在还卖吗？”

柯燕摇了摇头：“不卖了，这种没有什么技术含量的玩意，提不起我的兴趣。”

当然，这是对柯燕来说的没有含金量，其他人还是很难练出来的。

“可恶，偏我来时不逢春！”

愤愤的朝着空中打了两拳，白珑还是不太死心的问道：

“学长，你真的没有存货了吗？”

“没有了，我存这个又没有什么意义。”

“唔，可可~”

得到这个准确的答案之后，白珑伤心的脸埋到身边可可的胸怀中。

可可也是摸着她的头安慰道：

“好啦，姐姐不要沮丧了，想想母亲大人，再想想大姐，姐姐你还是很有未来的。”

“但她们在我这个年纪的时候，已经比我大好几倍了。”

柯燕也没有觉得她的思想有什么问题。

如果人人都不在乎自己的身材外貌，那他当时卖什么啊？

而白珑也就是稍微抱怨几句而已，很快就恢复了过来。

于是柯燕继续边走边介绍。

直到他们走出外围的范围后，终于遇到了一只二阶的野猪。

这种敌人柯燕手一挥就能解决掉，所以他对白珑问道：

“你要尝试一下吗？还是我直接解决它？”

“先让我们试一下吧，可可！”

“好嘞！”

面对这个和她们同等级的对手，两人根本就没有留手的余地，纷纷将魔杖拿了出来。

可可因为种族的优势，不需要什么额外的准备，抬手就释放出冰结术，将野猪的四条腿都冻住。

而有了她拖延时间之后，白珑也完成了读条，释放风刃打向野猪的脑袋。

这套组合技成功的在野猪头上打出一道大口子，滴哩哩的往下流血。

但是对于皮糙肉厚的野猪来说，这还无法对它造成什么致命的危险。

疼痛激发了野猪的凶性，脚下一发力就挣脱了冰结术的桎梏。

但是在这个过程中，两人也不是什么都不做的呆呆看着。

在野猪挣脱冰结术的时候，两人同时完成了读条。

“冰风暴！”

在两人的联合施法中，凌冽的寒风混杂着冰刺，毫无阻碍的打在野猪的身上。