于是，当早上的第一位客人踏入店门的时候，就看到柯燕正在给生无可恋的柯莺补习。

在看到白珑的第一眼，柯莺眼神中满是解脱了的意味。

“老板，你这是？”

柯燕收回教程，无奈的说道：

“正在给不成器的妹妹补习，她的文科实在是让人瞧不上眼，居然连魔力对七型粒子产生衰退反应时应该怎么做都不知道。”

白珑打了个哈哈，因为她也不知道这个问题的答案。

不是，我才大一啊，难道刚毕业教材就改版了？

不可能啊，她一点这方面的消息的都没有听说过。

“不说这些事情了，客人你今天是想买什么东西，还是昨天出售的那张炼金卡出问题了？”

“叫我白珑就好了，我今天过来，是想要让店长见见我的伙伴，可可！”

“可可来了！”

随着一声青春的少女音，可可从店门旁跳了出来，满脸笑容的走了进来。

看着可可头上的狐耳和身后的尾巴，柯莺直言不讳的说道：

“狐狸精。”

可可的狐耳动了动，自豪的说道：

“没错，可可是狐狸精哦。”

柯燕也满意的看着可可的形象。

不愧是他的手艺，这娘化后的形象就是好看。

“说起来，老板，可可的这些特征，是故意的还是不小心的？”

柯燕斩钉截铁的说道：“是故意的，你不觉得兽耳娘很萌吗？”

“很萌是很萌啦，但是有时候太显眼也不太好，有什么方法隐去这些特征吗？”

“关于这个，娘化卡上是有相应的操作的，只要将转化度拉满就好了。”

因为他的一点点恶趣味，娘化卡在对一位初次使用的对象生效的时候，一般都只有百分之九十的娘化度。

他刻意保留了一点原生风味，只有这样，你才能知道对方并不是纯血的人类。

不过，这到底是娘化卡，而不是兽耳娘化卡。

所以只要稍微研究一下就知道，原生特征是可以完全转化掉的。

显然，白珑在将可可娘化后就将卡收了起来，完全没有进一步的研究。

那白珑也有话说了。

现在市面上流通的炼金卡，那完全就是什么效果都是固定的。

说是回血一千就是回血一千，并不存在一次只回五百，或者透支回复两千的操作。

因为炼金卡中刻录的回路术式是很精密的东西，自己随意调试的话，只会将卡给报废掉。

她使用完娘化卡之后，就以为这张卡的效果就是这样，哪里还会特意去研究这玩意还能自己调啊。

“不过说实话，老板你的这一手技术简直神乎其神，这些年我怎么都没有听说你的名号啊？”

“因为你手上的这张卡就是我的第一张可调式卡，是最近才研究出来的新技术。”

而且，这还是因为他对于魔力和精神力有着绝对的控制，能够在术式回路中留出足够的余地。

不然的话，他也会和其他的同行们一样，将术式回路完全固定下来。

这样才不会因为多次使用而紊乱报废。

“这样说来，我是第一个吃螃蟹的人？好幸运！”

白珑有些开心，可可却有些失落的样子。

“原来我不是狐狸，而是小白鼠吗？”

柯燕解释道：

“你在想什么啊，我怎么可能让我的客人做小白鼠呢，我既然敢出售，那就是有了足够的把握不会出问题。”

他可不想因为商品出意外导致自己去坐牢啊。

“不说那么多了，老板，你这里有关于魔法的炼金道具吗？”

“有的，不管是回复强化削弱防御吸收反弹，我这里都有，你看看需要哪一个。”

白珑看着柯燕展示出来的各种道具，一时间有些挑花了眼。

“老板，我是去参加学校期末的比赛，你给我推荐一下吧。”

学校的比赛啊。

这个时候，柯燕才想起来自己也是位大二的学生。

只是在经过了一学年的学习后，他发现学校教的他基本都用不上。

所以，他除了和几位教授还有些联系以外，已经基本不去学校了。

就算去，也是去图书馆找资料。

这么一想，他才发现自己连班上有几个人都不知道。

这样的思绪瞬间闪过柯燕的心间，回过神来，他对白珑推荐道：

“关于魔法的话，我这里首先推荐的是【魔能充盈】和【魔威滔天】。”

“好帅气的名字。”白珑夸赞道。

“我也是这样觉得的。”柯燕毫不客气的收下了这个赞扬。

【魔能充盈】

【类别：魔法】

【能级：二阶】

【属性：无】

【效果：在能级的范围内，瞬间回满魔力，并且在半小时内提升使用者魔力上限和魔力回复速度翻倍。】

【使用说明：总储存上限为三次，每六个小时恢复一次，附加效果无法叠加，只会刷新持续时间。】

【备注：实力和能级是不挂钩的啊，所以不要再问为什么这张卡无法让你的魔力翻倍了，你的能级是二阶吗你就问。】

显然，这张卡就是昨天卖给那位来客的同款，只是等级不同。

【魔威滔天】

【类别：魔法】

【能级：二阶】

【属性：无】

【效果：在能级的范围内，使自身魔力活性化，使魔法的威力翻倍。】

【使用说明：总储存上限为三次，每六个小时恢复一次，效果可叠加。】

【备注：如果身体承受不住魔力活性化的影响，本人概不负责，但是可以找店长定制恢复道具。】

居然还有推销环节呢。

看着【魔威滔天】的效果，白珑一副不可置信的样子。

“老板，你这个效果真的没有夸大吗？要是能叠加的话，那最后魔法的威力不是能叠到八倍去！”

“虽然根据个人的体质，最终的效果多多少少会有些出入，但也就是七点五倍和八点五倍的差别而已。”

“那老板你觉得，我能叠到多少？”

白珑期待好奇的对柯燕问道。

“你的话，现在最多能叠到四倍吧，而且叠完后就要休息好几天的那种。”

毕竟正经的魔法使有几个的体质是好的，能叠到四倍都不错了。