见到教官的动作，郑义脸上顿时露出笑容，没错，他就是故意的。

既然无法主动触碰诡异，那就让对方主动出手，这样自己再还击的的话，就算做是正当防卫，不能算作违反规则。

眼看棍子就要落在郑义身上，可不知怎么的，那教官的动作突然一滞，就像开智了一样，只是看了郑义一眼，随后便把棍子收了回去。

“你做的不错，去吃饭吧。”

说完这话，便急急忙忙的转过身，逃也似的离开了。

见此一幕，直播间的观众全都懵了。

“不是这就没了？我还以为能看到郑义出手呢。”

“这显然不对劲啊，刚才这教官明显就打算动手，可却突然停下来了。”

“肯定就是背后那只诡异在搞鬼啊，因为就它知道哪条规则。”

“靠，可越是这样，我就越好奇啊！”

“咱们选手到底有什么能耐，能让这诡异，甚至规则都如此忌惮，甚至专门出规则来限制。”

“难不成他是个道士？”

这话一出，很快便遭受到其他人的反驳.

“拉倒吧，你见过那个道士，有那么多负面评价的？”

“就是，你看他刚才主动招惹教官的样子，哪里像个名门正派？”

“不过从目前的信息来看，这个郑义明显是有东西的，不然也不可能这么明目张胆的违反规则。”

“是啊，我看他就是故意的，让这些诡异主动攻击他，这样他就能在不违反规则的前提下，触碰那些诡异了。”

不只是大夏国的观众，其他国家的分析组，对此也是十分好奇。

尤其是樱花国的高层，毕竟他们国家的选手，跟郑义身处同一个对局，而且这次胜利国的奖励很丰厚，他们自然要想尽办法取得胜利。

但由于与天选者传话的机会，一天只有一次，他们也只好静观其变，等有了郑义更多的信息后，再与自家选手取得联系。

......

眼睁睁的看着教官离开，郑义微微撇嘴，只觉得有些可惜。

“唉，差一点，就差一点就能得吃了。”

“没想到这家伙还挺有脑子的。”

说着郑义扭头看向墙壁，那里挂着一个破旧的钟表，时间定格在晚上七点。

嗯，距离宵禁还剩下三个小时的时间，倒是可以趁着这段时间，好好探索一番，说不定能得到什么线索。

这样想着，郑义走出了宿舍，顺着走廊一直走，途中经过很多宿舍，不过门全都是大开着，里面并没有人，应该都是去吃饭了。

在附近逛了一圈，郑义终于找到了食堂，推门进去，发现里面坐满了诡异，

全都是孩童模样，其中有大有小，正坐在餐桌前，小心翼翼的进食。

而外围，则是有几个身穿统一制服的教官，在四处走动巡查。

其中，便有刚才找茬郑义的那个。

不仅如此，樱花国的选手也在这里用餐，就坐在食堂角落边缘。

但是他并没有吃饭，而是看着眼前形似泔水的食物，无从下口。

看着这里安静到诡异的氛围，郑义不由想起贴在门上的学员守则。

【用餐时保持安静，咀嚼声不得超过20分贝】

想到这，不知怎么的，郑义脸上顿时露出贱兮兮的笑容，口中不时发出几道“桀桀桀”的声音。

随后他很快便打好饭，目光落在角落的樱花国选手，大步走了过去。

直播间的观众，见状都有些疑惑。

“那不是樱花国的选手吗？他过去干什么？”

与此同时，樱花国的选手，山井次郎也注意到了向着他走来的郑义，脸上充满疑惑。

大夏国的选手，过来找自己做什么？

难道是想要合作？

想到这，山井次郎脸上不由露出嘲讽之色，倒也合理，毕竟大夏国如今只剩下一次机会。

如果这次还是不能通关，那么大夏国将会遭受诡异的全面入侵。

现在跟自己这个没有一次通关失败的天选者，共处同一场对局，有想要抱自己大腿的想法，倒也正常。

眼看郑义的身影越来越近，山井次郎脸上的笑意更甚，开口说道：“呵呵，我接受你的求助，但我有一个条......”

他话还没说完，郑义便直接一个大跳，蹦到樱花国选手的餐桌上，铁质的餐桌发出“砰”的一声巨响！

在这安静到诡异的食堂里，显得格外刺耳。

樱花国选手见此一幕人都傻了，看着郑义眼珠子都快瞪出来了，一脸匪夷所思。

同时这道声音，也吸引了全场诡异的目光，尤其是那几个教官诡异，此刻个个面部扭曲，是真正意义上的扭曲。

因为选手触犯规则后，便意味着他们将不会受到限制，可以不再伪装，肆无忌惮的攻击违反规则的选手。

见状，山井次郎忍不住直冒冷汗，狠狠瞪向郑义低声怒吼：“八嘎！你在干什么！”

然而郑义却是毫不在意，直接一屁股坐了下来，开口道。

“上桌吃饭。”

随后低头俯视满脸愤怒的山井次郎，挑了挑眉。

“咋地，你刚刚要答应我什么？”

“也想上桌吃饭啊？”

“大家都是蓝星的选手，我又怎会如此小气？”

“来来来，上这边坐，不用跟我客气！”

说着他抬手狠狠拍了拍自己旁边的桌面，顿时发出几声“铛铛铛”的声音。

见到这一幕，山井次郎只觉得一阵头皮发麻，他忍不住看向远处那些诡异教官，发现他们个个面部扭曲，一股脑全围了过来。

“刚才的动静，是你们搞出来的？”

“两位学员，你们不知道这里的规则是什么吗？”

说完这话，开口的那只诡异面容愈发扭曲，似乎随时都要撕碎伪装。

然而郑义见状，却是丝毫不慌，连连点头。

“啊对对对，就是我们干的！”

“真是不好意思教官，今天刚来，不知道这里的规矩。”

“下次注意。”

说着便一把将手里的餐盘瞥了出去，落在地上发出哐当一声巨响，腾出手后便向教官们挨个拱手。

山井次郎闻言，整个人顿时麻了，心里一阵八嘎呀路。

鸡脖的，这特么不都你搞出来的动静吗？带上老子作甚？

看着那些教官将他们二人包围，山井次郎冷汗直冒。

该死的难道要因此浪费一次能力吗？

不只是他，樱花国的高层们，看到此刻郑义的举动，一个个全都脸色铁青。

“八嘎呀路！给我连线大夏国的高层！”

“真是岂有此理，他们的选手竟然如此陷害我们！”

“这事必须让他们给我一个交代！”