“哈哈哈哈哈！来得正好！”

“我正等着你和我玩几把呢！！”

不远处，一道人影静静站着，脸上写满了无语。

“尼玛，这才几天又犯病了。”

我叫郑义，是个邪修。

从穿越至今，晃眼已过千年。我历经千难万险，总算修成大乘期邪道巨擘，还顺手创立了个宗门取名——邪门宗。

毕竟是邪修，虽然修炼快，但还是有些弊端的，比如不吸收炼化点什么就会发疯。

但由于自己开创的功法有些特殊，所以自己的弟子的发病方式也各不相同。

从建立宗门到现在，郑义一直在为找不到合适的炼化资源而苦恼。

而随着时间的推移，弟子们的精神状态也越来越美丽，张口闭口就是虎狼之词，

有些神志不清的，甚至会半夜溜进他的洞府，说要跟他这个老祖炼炼。

被逮到，就说是老祖你太阴了，成天勾引我们。

对此，郑义也是人麻了。

直到今年，情况才好了很多，因为国运规则怪谈降临了。

就连他这个身处异世界的大夏人都受到了影响。

他不仅可以看到国运直播，甚至国家受到惩罚，自己也会被牵连。

每次国家的天选者失败，都会随机抽取国民强制参加副本，

一旦通关失败，不仅自己会死，还会让更多的诡异，降临到自己所生活过的区域。

而郑义很幸运，成为了这个人选的其中之一。

这一年，郑义靠着玩家身份，收获了不少诡异，也是凭借着这一点，他才能如此迅速突破瓶颈的成为大乘邪修。

可副本再大，诡异也就那几个，仅凭这些显然还不够。

郑义也想到了这一点，所以他每次进入副本，都会故意失败，让自己受到怪谈的“惩罚”，从而让更多的诡异降临到自己这边。

这样不仅诡异的数量变多了，而且个个都很肥美，比副本里的强多了，自己的弟子也能跟着享福。

只不过那些降临过来的诡异可就麻了，本以为降临到现实，不用遭受规则限制，能够享受美妙的猎杀时刻，结果发现自己成了猎物。

这就导致，每次诡异降临到郑义这边，一个个都哭嚎着要回去。

嘴里说着什么：不要降临！降临是陷阱！现实人类以我族诡异为食！一切都是人类挑选食材的手段罢了！

只不过到头来一个都跑不了就是了。

但仅仅有这些还是不够啊，毕竟自己每周只能参加一次副本，终究是狼多肉少。

此刻，他闲来无事，正带着一众宗门弟子观看怪谈直播。

刚刚那个弟子犯病，也是因为直播里的一个诡异，说了一句：“人类要跟我玩玩吗？”

才有了方才的虎狼之词。

但这也怪不了他们，本来就很久没有见过诡异了，被这么勾引谁能受得了。

此刻，众弟子们看着怪谈直播，上面正播放着樱花国选手被诡异追赶的画面，被吓哭了，眼泪从嘴里流了出来。

“真羡慕他们啊，能有这么多鬼追他们。”

“是啊，我也想被这么多鬼追。”

......

与郑义这边的氛围不同，此刻蓝星这边的大夏，气氛前所未有的沉重。

华夏怪谈特别行动组内，会议室的众人神情复杂，看着屏幕上的通报，全都沉默着没有开口。

【全球通报】龙国天选者挑战失败

惩罚：一小时后，全国开启“无差别诡异降临”。

本次诡异降临数量：十万

注：其他玩家可选择“自愿承接”，将本次全国惩罚，转移至个人所在区域集中降临。

不知过了多久，坐在会议室中央的男人开口打破的这沉默的气氛。

“目前大夏境内还没有沦陷的城市，能够容纳多少幸存者？”

一旁的助理闻言回过神来，开始急忙开始调取资料。

“报告周组长，目前大夏还没有沦陷的城市，仅剩最初的不到百分之五十。”

“现存国民数量呢？”

“大概十亿人。”

说完助理沉默片刻，随后补充道。

“如果惩罚降临，大夏所剩的生存空间，将会大幅缩小，能容纳的幸存者数量恐怕...”

后面的话他始终没有说出来，但不用讲，后果所有人也是清楚的。

经历了这么多次惩罚，大夏的大半国土已经沦陷，成为了诡异的乐园，但唯独大夏的国民被最大程度的保留下来。

在这方面他们已经尽了最大的努力，可哪怕做到如此地步，也还不够。

至于那个“自愿承接”，看似给了选择的机会，但实际上每个人能承受的范围极其有限。

况且这次惩罚降临的诡异数量极其庞大，而能分担惩罚的只能是玩家。

而目前大夏的玩家数量少之又少，甚至还没有此次诡异降临的数量多。

如果每个玩家都分担一点惩罚，则会导致有通关经验玩家数量大量流失。

下次随机抽取天选者，就很有可能跟上次一样抽到没有任何天赋和经验的普通人。

可以说无论怎么选，都无法解决目前的困境，不过是恶性循环罢了。

会议室内的所有人，心中充斥着焦急和烦躁的情绪。

而此刻，直播间的弹幕还在源源不断的滚动着，都是其他国家发来的弹幕。

美丽国网友【民主自由灯塔】

“哈哈哈，大夏选手不负众望又失败了，这已经是第七次了吧？”

“惩罚过后，你们可就只剩下最后一个天选者名额了。”

樱花国网友【核废水干杯】

“大夏还有十亿人？太浪费资源了，正好让诡异帮你们优化一下人口结构。”

“吆西，哈哈哈，这就是诋毁我们樱花的代价！”

“你们这个邪恶的种族早就该在这个世界上消失了。”

棒子国网友【全宇宙都是我们的】

“其实诡异是我们棒子国的传统朋友，只是因为龙国偷了我们的文化，诡异才去找你们的。”

“你们龙国不是号称有五千年文明吗？怎么连几只鬼都搞不定？

哦对了，我们的文明有八千年，比你们强多了。”

“我们已经把“应对诡异的方法”申遗了，龙国想要的话，记得交版权费哦～”

而此刻他们不知道的是，修仙界的某个角落，一个修炼了上千年的邪修，也同样收到了这个通报。

看到通报的瞬间，郑义先是一愣，随后反应过来，露头就秒。

“666，还有全国空降！”

此刻郑义看着“十万诡异”四个字，嘴角都快咧到后脑勺，

一边说着，一边把承接比例拉到最高，没有受到丝毫限制。

“果然是本座平日行善积德，感动苍天呐！”

“所以才有如此福报！哈哈哈哈！”

“好人果然是有好报的！”

身后闻言弟子顿时满脸崇拜，纷纷跪下，齐声高呼：

“老祖功德无量！泽被苍生！万古流芳！”

“老祖功德盖世！感天动地！诡异投怀送抱！”