“绝对不会有错，真的是中级战士初阶的气息！”

“卧槽！这小子开挂了吧？上午觉醒，出去一趟就迈了一个大境界？”

“牛逼666我嘞宝贝！”

“陆辰同学！”

奥特高中校长田文静第一个冲上来。

“我是你的校长啊！新生入学时，我就一眼看出你不是人！”

“你是天才！”

“这样的天才，必须得在母校发光发热呀！我直接让你从副校长开始做起，怎么样？”

军区负责人战虎，也就是那个对田文静口吐芬芳的中年壮汉，立刻挤开田文静。

“别听他的！来军区，训练场、光能石和怪兽资源，全给你最高规格！”

见状，其他人也不装了，马上挤了进来。

“江城怪兽研究院能给你建立独立实验室！”

“陆辰小友，我和你父亲二舅的邻居在同一座城市生活过，咱们是自己人啊！”

众人疯狂往前挤。

叶战脸都黑了。

“都给老子安静！”

他嘴上呵斥众人，身体却悄悄挤到陆辰身边。

“陆辰啊，清雪和你年龄相仿。”

“以后有什么不懂的，尽管找她。”

叶清雪：“？？？”

爷爷在说些什么呢！

不过……

她脸色红润的瞄了一眼陆辰。

好像也不是不可以！

就在这时。

急促的高跟鞋声从走廊传来。

“迪迦觉醒者在哪里？”

一道清冷的女声突然从远处传来。

众人转头看去。

一名身穿白色研究制服的女子快步走来。

她看起来二十七八岁。

一头乌黑长发扎在脑后。

鼻梁上架着一副金丝眼镜。

气质成熟知性。

却又带着几分拒人千里之外的清冷。

苏竹！

S级希卡利奥特曼觉醒者！

同时，也是江城奥特警备队科学技术部的部长！

“苏局长？”

叶战有些意外。

“你不是正在研究那块从时空裂缝里发现的宇宙金属吗？”

苏竹淡然的推了一下金丝眼镜，将目光看向陆辰，对他露出一个笑容：“当然是来看看这位迪迦奥特曼觉醒者了。”

“我刚听说，他击败了一只狂暴化的中级中阶境界的哥尔巴，特地来看看。”

她居然也被惊动了！

叶战和高层们惊奇不已。

要知道这位主可是出了名的痴迷科研。

哪怕天塌下来都不会去理会其他事情。

现在居然都被陆辰给引出来了！

“真是不可思议，真的是中级战士初阶！”苏竹美眸死死盯着陆辰。

“内个……”陆辰身体往后退：“有点近了。”

苏竹倏然反应过来。

清冷的脸蛋上浮现出一抹红。

“咳，抱歉，太激动了！”

她忽然抓住陆辰的手：“跟我来，我得给你好好做个检查！”

“啊？不用吧，我没事！”

“不行，让我康康！”

看着奔着科学技术部去的二人。

叶战也没说什么。

毕竟苏竹可是放眼全世界，都是最顶级的科学家！

她给陆辰检查身子，比任何医生都合适！

清了清嗓子。

“行了行了，我和我宝贝孙女还有话要说，你们离开吧！”

“对了，让人把这俩小家伙送去检查！”

叶战指了指柳能和张悦。

此时的两个人第一次见到这么多大佬齐聚一堂，已经吓懵不敢言语了。

在那瑟瑟发抖。

高层们尽管还想和陆辰攀关系，但叶战都发话了。

高层们只能抱憾离开。

……

……

科学技术部，苏竹私人研究室内。

随着光能扫描仪启动，扫描陆辰全身。

一阵阵震惊声响起。

“光能纯度竟然无法检测？！”

“身体与迪迦的能量没有任何排斥？”

“骨骼、肌肉、精神力，全都超过普通中级战士？”

苏竹越看越吃惊。

最后干脆走到陆辰面前，伸手捏了捏他的手臂，又顺着肩膀摸到胸口。

那专注的眼神，像是在欣赏什么完美艺术品。

“不可思议……”

“你的身体就像天生属于迪迦！”

“与其说你觉醒了迪迦，不如说，你简直就是迪迦奥特曼转世！”

苏竹的脸上浮现出病态的潮红。

“好像从上到下，把你给研究一遍啊……”

陆辰心里一跳。

卧槽！这姐们不会是想解剖自己吧？

很明显，她是个研究狂啊！

“不是哥们，你能不能别扒拉了？”陆辰无语道。

苏竹抬眼看他：“所以……只要是哥们就可以扒拉了吗？”

陆辰嘴角一抽。

“呵呵，好啦，不调侃你了。”

苏竹笑着说道。

她的眼中满是期待：

“现在的你只解锁了复合型。”

“等境界和模板同步率提升，就会逐步解锁强力型、空中型。”

“说不定，哪怕是【奥特图鉴】里记载的，传说中的闪耀型都可以解锁！”

“因为你的天赋和体质，实在是太完美了！”

是的，觉醒者不能立马获得奥特曼的全部力量。

随着境界、适能性提升，才可以一个个解锁。

而想要提升境界也很简单。

待在光能量充足的地方，吸收能量粒子，或者就是不断战斗，一遍遍透支能量。

二者结合效果最好！

有系统在，自己肯定是可以解锁闪耀型的！

想到那个迪迦最强形态，陆辰也是有些激动。

“不过，一直在说觉醒出什么什么品质，品质真的有这么重要吗？”陆辰问道。

“当然了。”

苏竹一边操作着电脑，继续检查陆辰有没有什么内部伤势，一边回答：

“品质代表一个奥特曼的潜力，同时还有战斗力。”

“比如你的迪迦，哪怕境界不高，战斗力也远超同阶。”

“可要是觉醒的是F品质的博伊或者苍月奥特曼……哪怕境界到传说，也绝对打不过准传说甚至传奇境界的迪迦和赛罗等这样的SSS级。”

陆辰点点头：“原来如……”

等会什么玩意儿？？

他错愕道：“博伊我知道，这个苍月奥特曼……是什么东西。”

苏竹回答道：“哦，我不太了解，某个很冷门的普通光之战士罢了，而且比较奇怪，基本上没啥能力，战斗力也基本为零，不知道这个奥特曼是干什么的。”

陆辰嘴角猛抽。

作为前世的老司机，他当然知道苍月奥特曼了。

他喵的，这个世界掺杂的奥特曼还真是够杂的啊……

“好啦，你没受什么伤。”苏竹说道。

“不愧是迪迦奥特曼觉醒者，姐姐好羡慕你这样的强者哦，体力就是棒。”

“哈哈，你的希卡利也不错。”陆辰笑着客气道。

苏竹掩嘴轻笑：“你倒是会说笑，我只是个科学家，没什么战斗力的。”

陆辰一愣，脑海里顿时浮现出一个蓝色身影单手举贝鸟的身影。

你管这叫科学家？

“你要不要考虑考虑，让姐姐好好研究一下你，报酬会很丰富的哦~”苏竹忽然说道。

眼神贪婪的在陆辰的身上打量着。

陆辰汗毛竖起。

“下次一定，下次一定，哈哈哈……”

随即，连忙穿好衣服走向门口。

“谢谢了啊，苏竹姐！”

苏竹听到这个称呼一怔。

“喊姐姐吗？”

盯着他离开的背影，香舌轻轻扫了下红唇。

美眸狂热无比。

“这个称呼我喜欢，陆辰弟弟。”

“强悍的战斗力，完美的适能性，我真的是对你越来越好奇了……”

“小怪物，我们来日方长！”

这时，一位女科研人员走了进来。

“苏部长，现场的调查报告出来了。”

苏竹微微一笑：“行我知道了，你忙去吧。”

她低头看去，表情瞬间消失！

【哥尔巴尸体及周围区域，检测到高浓度黑暗能量残留。】

【同时，检测到艾斯奥特曼的攻击能量波动。】

苏竹瞳孔猛地一缩！

“怎么可能？艾斯奥特曼觉醒者正在京市追查亚波人的下落，根本不可能出现在这里。”

“也就是说……”

她看向门口，脑海中闪过陆辰的身影。

“呵呵……有意思！”

……

……

这边，陆辰正打算给叶清雪和叶战打声招呼就回家。

他还得抽奖呢。

不过一位穿着黑色西服的警卫员突然找到了他，恭敬的说道：

“陆辰先生，叶老正在等您。”

陆辰一愣，点点头：“行吧，麻烦带路。”

算了，在哪抽都一样。

干脆在这里抽了算了。

陆辰打开系统商城。

五种颜色的奖池浮现。

抽奖等级分为白蓝紫金红五种，价格分别对应：1000、3000、1W、10W、100W光能点。

不过有个例外。

那便是随机抽奖！

五种等级都有概率抽到，不过越高概率就越低！

“作为三角洲把把都能摸到红的男人，当然是随机啦！”

陆辰暗笑，对系统道：

“系统，抽三次随机吧！”

一道白色光芒显现。

【叮！恭喜宿主消耗1500光能点，抽中白色奖励：可口可乐1瓶！】

陆辰：“……”

不是这么黑吧？？

第二道光芒亮起。

这次是紫色！！

【叮！恭喜宿主抽中紫色奖励：技能——奥特分身术（满级，宿主变出的分身与本尊实力同等）！】

“！！！”

陆辰登时兴奋至极！

奥特分身术他知道，初代奥特曼的技能。

在哪一集来着他忘了，初代变出4个分身来飞往各地与怪兽作战。

当初他就觉得吊炸天。

没想到自己不仅抽到了，还比初代更强！

分身和本尊实力一样！

一气化三清呀！

以后岂不是能一群自己，围着怪兽一起锯？

桀桀桀！

不错！

第三道光芒轰然爆发！

璀璨的金光照亮系统面板！

陆辰惊呆了。

卧槽，出金了！！！