【恭喜宿主获得金色奖励：技能——雷欧飞踢！】

陆辰呼吸一重。

雷欧飞踢！

雷欧奥特曼的最强必杀技！

从高空落下，将能量集中在脚部，配合下坠冲击力，一脚贯穿敌人！

威力之恐怖，基本上没有哪个葫芦娃敢正面硬接！

除了某只四字小猫。

不过既然金色奖励都这么爽了。

那红色奖励……

想想神秘四奥那些逆天的技能，陆辰不由得心头一阵火热！

“桀桀桀！”

“话说不知道神秘四奥在这个世界能不能觉醒的出来，待会问问叶老好了。”

……

……

此时，最高会议室内。

“爷爷，我真的没有开玩笑，那头哥尔巴实力绝对远超中级中阶。”

“但是全程都被陆辰压着打！”

叶战听着孙女的话，越听越心惊。

沉默许久，才说出一句：“此子竟恐怖如斯！”

叶清雪面无表情：“爷爷您少看点小说。”

“咳。”叶战摸了摸胡子，“他只要不夭折，未来定然是站在世界顶端的。”

“这样的人，我们叶家，乃至整个江城都必须全力交好！”

叶清雪十分认同地点点头。

只是表情有点古怪。

“不过爷爷，陆辰的战斗方式，好像有点……凶残。”

叶战笑了。

“哈哈哈，你这丫头，对付怪兽当然得凶残一点了。”

“看来我还是把你保护的太过了，打个怪兽都能跟凶残扯上关系了。”

叶清雪沉默了。

脑海里浮现出陆辰手持光轮给哥尔巴分尸的场景。

她额头忍不住冒出黑线。

那是一点点凶残吗？

那他喵根本不像光之巨人了啊！

“叶老。”

这时，陆辰刚好走了进来。

叶战立刻露出笑容。

“今天多亏了你，不然清雪他们恐怕真的危险了。”

陆辰坐到沙发上，随意道：“举手之劳而已。”

“而且那头哥尔巴实力还行，正好适合拿来练手。”

叶战嘴角一抽。

这小子，够狂的！

不过，他喜欢。

就在叶战打算唠唠家常的时候。

高跟鞋踩在地面的声音从门外传来。

苏竹拿着一份报告走进休息室。

“叶老。”

“现场调查结果出来了。”

她将报告放在桌上，表情比之前严肃了许多。

“哥尔巴的尸体，还有周围区域，都检测到了高浓度黑暗能量残留。”

叶战脸上的笑容瞬间消失。

“黑暗能量？”

叶清雪也是脸色一变。

陆辰则来了兴趣。

“这代表什么？”

叶战沉声道：“代表那头哥尔巴的狂暴，不是自然形成的。”

“它是被人用黑暗能量强化了！”

陆辰心头一震：“黑暗能量？”

叶战点点头。

苏竹这时轻声道：

“你迟早也会到这个位置，所以现在告诉你也无妨。”

“这个世界，不仅仅是有光之巨人，还有黑暗巨人！”

“根据我们这些年的调查，发现他们貌似是从其他宇宙来的，不知道什么原因，盯上了我们的星球！”

“他们所在的世界和我们很像，但……”

苏竹的声音愈发低沉：“非常混乱，并且，他们可以觉醒黑暗体的奥特战士！甚至带有黑暗力量的宇宙人也能觉醒出！”

“他们自称为……黑暗帝国！”

暗之国？！

陆辰的内心掀起一阵浪花。

他穿越前看过一个漫画，里面就是有个暗之国存在。

没想到这个世界也存在？

“十年前的‘边境混乱’，你知道吗？”叶战说道。

陆辰点点头：“知道，那不是怪兽暴乱引起的吗？”

“并非！”

叶战说道：“是有很多怪兽出现并且暴乱没错，但，这一切的幕后黑手，是贝利亚奥特曼觉醒者——林邪！”

“我们担心公众知道真相感到恐慌，就把消息压了下来。”

“如今看来，他回来了……”

说着，他看了眼叶清雪，拳头握紧。

“只是没想到，他竟然先对清雪下手！”

陆辰见此，顿时明了，看来叶老和那个林邪有过什么恩怨啊。

见陆辰有些疑惑。

叶清雪轻声道：“爷爷在十年前联合其他几位将军，与那林邪交手，重伤了他。”

“原来是这样。”陆辰颔首。

看来这林邪是来寻仇来了。

不过，他倒是没什么畏惧的。

先不说有系统。

前世的时候，贝利亚在他们国家的网络上都成了和奶龙坐一桌的抽象人物了。

抽象表情包他看过一堆。

完全不觉得可怕。

甚至，还很期待！

他要尽快变强，到时候，去会会这个贝利亚觉醒者。

肯定能给自己爆不少光能点吧。

“对了。”陆辰忽然想起来，“叶老，苏竹姐，有人觉醒出过神秘四奥吗？”

叶战和苏竹面露疑惑：“神秘四奥？”

看来这个世界没神秘四奥这个概念。

“就是诺亚，雷杰多，奥特之王和赛迦。”陆辰说道。

“原来是你说这四位。”苏竹微微一笑。

“他们从来没人觉醒出过，甚至连与他们有关的记载都少得可怜。”

“奥特图鉴上都只记载了他们的技能，至于他们来自哪里，究竟有多强，经历过什么，全部都非常模糊！”

“所以更不用说有人觉醒出他们了！”

陆辰了然。

叶战看着陆辰这礼貌的样子，越看越满意。

“陆辰，今天晚上，江城准备为你举办一场宴会。”

“一方面，是庆祝江城诞生第一位SSS级奥特曼觉醒者。”

“另一方面，也会有不少警备队高层和社会名流参加。”

“你正好可以认识一下他们。”

陆辰想了想，点头答应。

“可以。”

他以后还要靠官方情报寻找怪兽。

多认识点人，没有坏处。

“那就这么说定了！”

“对了，你别在原来的地方住了，我给你安排了更好的地方，等下就让人送你过去！”

叶战顿时大笑起来。

又聊了几句以后。

陆辰便起身离开。

他得先回去熟悉一下雷欧飞踢和奥特分身术。

等房门彻底关上。

苏竹脸上的笑容逐渐收敛。

“叶老。”

“报告上还有一件事，我刚才没有说。”

她翻开最后一页。

“现场除了黑暗能量，还检测到了艾斯奥特曼的攻击能量波动。”

“而且非常纯粹。”

叶战看了一眼报告。

“这有什么奇怪的？”

“京市那位艾斯奥特曼觉醒者，最近不是正在追查亚波人吗？”

苏竹摇头。

“他没有来过江城。”

“所以我怀疑……”

她抬起头，美眸中闪烁着兴奋的光芒。

“那股艾斯能量，是陆辰留下的。”

“他很可能不止能使用迪迦的力量。”

叶清雪瞳孔微缩，惊愕道：“这怎么可能？我亲眼看着陆辰打败哥尔巴的，他只用了迪迦本身的技能和两个光轮啊！”

苏竹淡淡道：“艾斯奥特曼也有个名为‘奥特圆盘刃’的技能。”

叶战却直接哈哈大笑起来。

“苏丫头，你是不是研究疯了啊？”

“怎么可能有奥特曼能使用另一位奥特曼的力量？”

“估计是这头哥尔巴以前碰巧和艾斯觉醒者交过手，身上残留了一点能量罢了。”

苏竹没有反驳。

只是看向陆辰离开的方向。

嘴角缓缓勾起。

“是吗？”

“可我怎么觉得……”

“这个小怪物，最擅长打破规则呢？”

……

……

一辆黑色汽车离开江城警备队基地。

一道红黑色雾气浮现，如同全身覆盖红色铠甲，身后有着披风的身影显现。

他，竟是一名百特星人！！

“呵呵呵，迪迦奥特曼觉醒者。”

“虽然那位大人的命令只是让我杀了叶战的孙女，不过既然你找死……”

百特星人蓝色双眸闪烁出红光，勾出一抹残忍的笑容。

“那就别怪我送你一起上路了。”

说罢，他的手上忽然出现一个黑红色的道具。

“正好，拿你来试试我最新的作品，哈哈哈哈哈！”