六个一模一样的迪迦站在宴会庄园内。

这一幕的震撼力无法用任何言语形容！

直接惊呆了所有人！

“他真的可以其他奥特曼的力量！”叶战震撼道。

最关键的是，陆辰的奥特分身术还比他这位初代觉醒者本人的更强！

初代奥特曼的奥特分身术，可是每个分身顶多都只能有本体三分之一的实力！

这小子开挂了吧！

苏竹的眼里充满了狂热：“我就说，我就说他是特别的！”

叶清雪的美眸中异彩连连，崇拜的注视着面前的高大身影：“陆辰竟然能做到这种事！”

斯卡鲁哥莫拉亚空间内的索克看到时，也很是震愕。

不过很快，他就又是满脸轻蔑。

“垃圾多一些又如何？贝利亚融合兽可是有着贝利亚大人的力量，给我死吧！！”

“吼啊！！——”

斯卡鲁哥莫拉瞬间加大马力朝着陆辰冲来。

同时！

还伸出双手，四颗巨大的被火焰包裹的岩石顿时出现，随即暴射而出，如同四颗炮弹那般！

“惊愕地狱球！！”

“qia！”

陆辰化身的迪迦顿时站出，淡然地将双手伸出交叉，缓缓拉扯出一道浅蓝色线光！

随即双臂组成“L”形态。

“哉佩利敖光线！”

白色光线瞬间暴射而出，横扫过去。

将斯卡鲁哥莫拉的火焰岩石轻松击爆！

“那就是迪迦！”

“好俊美，好优雅！”

“我的天，不愧是顶级法师！竟然随手一发光线就化解了对方攻击！”

叶清雪美眸异彩连连。

话说陆辰这次没有再像上午一样那样战斗了呢！

看来是上午纯属意外嘛！

叶战笑呵呵的看着这一幕。

他就说清雪大惊小怪了。

什么凶残。

明明是个优雅法师！

随即他轻笑一声：“干活！”

“qiaa！！——”×5

五个迪迦分身马上发出战吼，朝着斯卡鲁哥莫拉奔去！

斯卡鲁哥莫拉不甘示弱，脚下猛然一踏，再次制造出几颗火焰岩石暴射而出！

“区区中级初阶，别太狂……卧槽尼玛！！？”

索克猛然瞪大眼睛。

在他的视野里，五个迪迦分身突然举起了手。

“zizizi！！”

每个分身的手里，赫然出现了一个八分光轮！

斯卡鲁哥莫拉那足以瞬间将一个中级境界的奥特曼重创的杀招，竟是被轻描淡写的切碎！

接着迪迦分身们手持着光轮朝他奔来！

听着那渗人的切割声，索克多年生存的本能告诉他被这玩意碰到的话……

绝对会死！！

这是中级初阶能用出来的光轮？！

索克想要逃。

不过已经晚了！

六个迪迦同时跳起！

光轮直直劈向斯卡鲁哥莫拉！

“吼啊！！！——”惨叫声瞬间爆发。

不管索克怎么用黑暗捷德升华器控制它，斯卡鲁哥莫拉都动弹不了分毫！

接着陆辰一脚将斯卡鲁哥莫拉踹翻在地。

“甘霖凉啊，还想反抗！”

陆辰和五个迪迦分身一拥而上，对着它开始发起猛攻！

陆辰用手持光轮直接劈在斯卡鲁哥莫拉的另一只角上。

而迪迦分身们也很忙，有的迪迦则是在旁边放光线猛攻，有的拳头打脚踢。

还有个迪迦分身不语，只是默默地凝聚出屏障，一个接着一个往斯卡鲁哥莫拉的身上砸！

大地不断的震颤着，爆音一阵接着一阵。

但是依然完全遮盖不住斯卡鲁哥莫拉那凄惨的叫声！

“桀桀桀，你们几个给我使点劲！”

【光能点+200！】

【光能点+400！】

【……】

全场寂静。

所有人目瞪口呆地看着眼前这一幕。

包括索克在内所有人的脑子现在都是嗡嗡的。

这他妈是奥特曼？

这他妈是守护人类的光之巨人？？？

这小子他喵的是黑暗帝国的人吧！？

他们感觉现在不像是在看奥特曼打怪兽守卫和平！

而是他喵像是一群黑社会在围殴一个无辜小怪兽！！！

“卧槽？？说好的法师呢？？？！”

“尼玛，我活了几十年没见过这种战斗方式！光轮用手持的，屏障还能用来当门板砸人……”

“迪迦不是法师吗？我擦，你管这叫法师？”

“叶老，这小子觉醒的迪迦不会返祖变回黑暗迪迦了吧？？”

“不不不，我觉得他肯定是混黑涩会的！谁家好奥特曼这么打架啊！！”

人们惊呆的看向叶战。

叶战满脸黑线。

他也很懵逼啊！

自家孙女说陆辰这小子战斗凶残，他还以为是叶清雪被娇生惯养没见过世面。

结果没想到。

这小子还真有点不正常啊！！

眼看着越来越多人怀疑陆辰的身份或者精神状态。

他忍不住嘴角狂抽，内心咆哮：

陆辰，这不是光之巨人的战斗方式啊！

谁教你这么战斗的！

叶清雪的表情也很是精彩。

他还以为陆辰真的转性了……

……

“够了！！！”

斯卡鲁哥莫拉身体骤然爆发出极其浓郁的黑暗能量！

一股恐怖的压迫感瞬间席卷全场！

陆辰瞳孔一缩，迅速后撤！

五个分身也随之退开。

在场的所有人脸色大变！

那黑暗能量，正在疯狂修复斯卡鲁哥莫拉的伤势！

同时，它的双目变得赤红如血！

身体表面浮现出道道黑红色纹路！

散发出令人窒息的邪恶气息！

“哈哈哈哈！”索克的狂笑声响起，“你们以为能杀得了我？？”

“贝利亚大人早就将黑暗能量赐予了我！”

“这头斯卡鲁哥莫拉，现在已经是精英级的战力了！！”

什么？！

精英级？！

在场所有人都脸色惨白！

“贝利亚的黑暗力量也太逆天了，居然能加强这么多！？”

“陆辰他才中级初阶啊！”

叶战脸色沉重：“不妙！”

陆辰却忽然开口了。

“也该结束战斗了。”

叶战一怔，急声道：“小子别冲动！那不是你能打赢的对手啊！！”

其他人也是这样认为。

斯卡鲁哥莫拉现在可是激活了林邪的贝利亚黑暗能量。

实力暴涨。

现在上去不是找死吗？？？

陆辰没有回应，六道迪迦身影同时摆出战斗姿势！

能量疯狂凝聚！

叶清雪和苏竹同时心头一跳。

她们能感觉到，陆辰的气息正在疯狂攀升！

六个迪迦同时飞上天空！

速度之快，几乎只能看见六道残影！

下一秒。

六道迪迦的身影出现在高空之中！

全部能量汇聚在右腿之上！

恐怖的压迫感从天空中轰然压下！

雷欧飞踢！！！

“那是……”苏竹瞳孔剧震：“雷欧飞踢！！！！”

“雷欧奥特曼的最强必杀技！！”

“而且，竟然六个分身同时使用！！”

叶战猛然站起身：“什么？！雷欧飞踢！！”

“分身术这种法术技能也就算了，雷欧奥特曼的体术技能！！他也能掌握？？？”

“六个雷欧飞踢！我上去都不一定扛得住啊！”

他激动地满脸涨红：“好小子！我说怎么游刃有余，原来是有底牌！”

“陆辰……”

苏竹和叶清雪二人的美眸中，顿时异彩连连。

地面上。

斯卡鲁哥莫拉抬起头，怒吼着喷出地狱岩浆！

但那些岩浆才刚刚飞出去，就被六道身影散发出的光芒硬生生逼退！

“死！！！”

陆辰怒吼一声！

六道身影同时从高空坠落！

如同六道流星，带着毁灭性的力量爆冲而下！

叶清雪忍不住捂住了嘴。

她知道，这一脚下去，斯卡鲁哥莫拉必死！！

苏竹也停止了呼吸。

在场所有人都在屏息。

奥特图鉴里说过，雷欧飞踢的威力堪比一万吨TNT炸药爆炸。

六个雷欧飞踢，

他们都不敢想威力有多恐怖！

没有人觉得斯卡鲁哥莫拉能活下来。

可就在六道身影即将同时命中斯卡鲁哥莫拉的一瞬间——

陆辰忽然收了力！

“！！！”

他猛地偏转身体！

用一个极其诡异的角度扭转身体，用另一只没凝聚能量的腿将斯卡鲁哥莫拉踹飞！

“轰隆！！！”

斯卡鲁哥莫拉被这恐怖的力量直接撞翻在地！

庞大的身躯在地面滑出数百米，砸碎了一整排建筑物！

“？”

“？？？”

所有人都懵了！

不是哥们？！

雷欧飞踢你踢都踢出来了！

怎么还偏了？！

你这不是必杀技吗？？？

“哈哈哈啊啊，我就说，就你怎么能掌握雷欧飞踢！？吓我一跳！”

索克嘲讽道：“这都能踢歪！斯卡鲁哥莫拉，给我上！”

叶战也急了：“这小子搞什么？！那么好的机会，怎么偏了？！”

“再飞上去来一次啊！！”

这时，陆辰稳稳落地。

五个分身同时落地。

六道迪迦身影站成一排，看向地上的斯卡鲁哥莫拉。

陆辰微微歪了歪头。

嘴角忽然缓缓上扬。

“有没有可能是我故意踢歪的？”

下一秒。

六个迪迦同时抬起凝聚了雷欧飞踢力量的右脚。

索克笑容骤然凝固：“你，你想干什么……”

下一秒！

六道身影开始了疯狂的连环爆踹！

每一脚，都是雷欧飞踢！！！

“砰砰砰砰砰砰！”

“雷欧飞踢雷欧飞踢雷欧飞踢雷欧飞踢雷欧飞踢雷欧飞踢……”

“卧槽！！！”

顷刻间，全场瞬间懵逼！

叶战脸色瞬间更红了！

但这次不是激动的。

而是他喵的红温了！

他再也忍不住，指着陆辰化身的迪迦口吐芬芳：

“我（哔——），这特么是雷欧飞踢！！”

“不是特么雷欧疯狗踹！！！”