“滋滋滋滋！”

看着光轮疯狂的在哥尔巴的嘴巴里旋转，火花不断迸溅而出。

转眼间，满口狰狞尖牙已经全被磨成粉末的哥尔巴。

叶清雪三个人已经全部懵逼了！

卧槽！

这他么是什么鬼？？

光轮不是投掷技吗？

这咋还能手持当电锯呢？？

“额啊！！！”哥尔巴的惨叫声响彻云霄。

听得他们心里直打颤。

尼玛！感觉都有点心疼哥尔巴了是怎么回事？

“哦？”陆辰挑眉道：“饿？那就吃饭！”

说话间，他另一只手抬起。

再次凝聚出一个光轮来！

奥特圆盘刃！

“桀桀桀！”

直接朝着哥尔巴的肩膀上劈下！

哥尔巴的爆叫更加凄惨。

哥尔巴：我&#*￥&*%#%……！！！

我那是惨叫，是惨叫啊！！！

不是在说我饿！！！

这个奥特曼不对劲！

非常的不对劲！

太诡异了！

它要跑，必须要跑，不然绝对会死！

察觉到他挣扎动作的陆辰怎么可能让他如意。

两只手持着光轮，对着哥尔巴庞大的身躯开始快速劈砍！

【光能点+233！】

【光能点+555！】

【……】

转瞬间，哥尔巴已经没了动静。

只有一块块的肉块，在地上诉说着发生了什么。

【叮！宿主的战斗方式完美符合光之锯人的风格！】

【触发系统暴击！】

【光能点+2222！】

“呼。”陆辰微微喘了口气。

内心兴奋不已。

好家伙！

他算是理解为啥艾斯这么喜欢锯人，给怪兽分尸了！

确实很过瘾啊！！

看了一眼系统面板。

瞬间一喜。

就这么一头哥尔巴，居然直接让他赚了4600多的光能点！

回去可以试着抽一下奖了！

忽然，陆辰低头看到了自己的光轮，惊讶道：“咦？我光轮怎么还会变色？咋成红的了？”

“？？？？”

叶清雪三人听到他说的话。

瞬间恨不得吐血三升！

他喵的！！

那tm不是你光轮变色了，那是人家小哥尔巴的血！！！

此刻，他们仰望着陆辰化身的迪迦的那张美到极致的脸蛋，忍不住的嘴角猛抽！

这也太反差了！

手持光轮，屏障开瓢。

这是人啊？！

迪迦一个法师，让你玩成战士了！

啊不，应该说是屠夫！！

忽然！

陆辰化身的迪迦身体里骤然爆发出一股强烈的光能量，方才消耗的能量顷刻间恢复。

同时变得比开始更加浑厚精纯！

境界从初级战士巅峰，突破到了中级战士初阶！！

“什，什么？！！”叶清雪三人内心瞬间掀起了惊涛骇浪。

经历一场战斗而已，这咋就突破了？

这也太逆天了吧！！

叶清雪呆滞地喃喃道：“我突破到中级战士，也都用了三个月啊……”

“竟然就这样突破了。”陆辰满足道。

看来，是奥特本源之光发力了！

这个世界，想要突破境界，就需要不断地战斗，提高和觉醒出的奥特曼的适能性，并且让光能量消耗再恢复再透支！

但是奥特本源之光，让他能比其他人更快几十甚至上百倍的突破！

就好像小说里的顶级体质一样！

“咣。”

迪迦的身形化作一团紫色光芒消散，变回人类姿态的陆辰落在地面。

看着几人呆滞的目光，他心里也有点尴尬。

只能撑起一个笑容说道：“哦，大家不要误会，我只是看这头哥尔巴说他饿了，就给他点东西吃而已。”

噗！！

叶清雪三人差点没绷住。

人家那是饿了吗！

别把他们当傻子糊弄啊喂！！

叶清雪眼神复杂到极点，嘴角忍不住抽抽。

这位迪迦奥特曼的觉醒者当真是……别出一致呢。

“爹！！”

柳能突然跪在地上，一把鼻涕一把泪的抱着陆辰的腿哭。

“谢谢你救我啊！”

开玩笑！

陆辰今天刚觉醒，实力就这么恐怖了！

他又不是小说里的无脑反派。

怎么可能还在陆辰面前跳？

柳能现在只祈求陆辰不要听到他说的那些坏话。

万一陆辰一个心情不好，给他分尸了咋办？

尤其是陆辰这人好像精神不太正常……

看了一眼地上那一大坨一大坨的哥尔巴身体碎块。

他猛地咽了下口水。

谁家正常人给怪兽分尸啊！

决定了，他明天就出国，再也不回来了！

叶清雪无语的翻了个白眼。

懒得搭理柳能。

随即郑重的对陆辰道：“陆辰先生，感谢您，如果不是你的话，我们就……”

张悦在旁边连连点头。

“没事，能力越大，责任越大。”

陆辰笑着道：“觉醒了光之巨人力量的我们，保护弱小是应该做的。”

他是真心这么认为的。

叶清雪和张悦两个女孩脸色猛地一红。

好好看的笑容……

这不怪她们。

奥特本源之光可是最纯粹的光，对于奥特曼觉醒者来说，是有着天然吸引力的。

再加上陆辰这张俊美到堪比番茄小说网读者的脸庞。

杀伤力更是十足。

二女也被他这番话触动。

看向陆辰的眼神里，都不自觉带上了一点异彩。

只不过……

我们觉醒了光之巨人没错，您怕不是觉醒的是“光之锯人”吧？

叶清雪在心里嘀咕。

“行了，我走了，我再看看还有没有其他怪兽出没。”陆辰摆摆手说道。

“等等，陆辰先生！”

叶清雪抓住陆辰的胳膊。

陆辰道：“叫我陆辰就好。”

“好！”叶清雪心里一喜，接着道：“您今天救了我，我还没好好感谢你！”

“我爷爷是叶战，那位初代奥特曼觉醒者！”

“他早上在我出门前还和我说过，等开完会，就马上去找你！”

“不如，就和我们一起回江城奥特警备队基地吧？”

叶清雪说完，脸上有些红润。

张悦和柳能都惊呆了。

他们哪里见过叶清雪这样？

往常叶清雪在所有人面前，甚至是她爷爷叶战的面前，都是一副高冷的样子。

不过也对。

对方可是SSS级品质的迪迦奥特曼觉醒者，实力还这么恐怖！

陆辰闻言陷入沉思。

这个世界，有着【奥特图鉴】这个东西存在。

是几百年前世界上出现奥特曼力量的时候，同时从天降临的书籍。

上面记载了所有的奥特曼！

迪迦在【奥特图鉴】里记载，他原本曾是‌黑暗巨人中的最强者！

还说是某个宇宙的第一道光！

图鉴里记载的东西很杂，至今没人弄明白。

但毫无疑问，迪迦的潜力巨大！

因此被定为SSS级！

叶战这个江城城主不找自己就奇怪了。

不过正好，他确实需要官方的情报网，这样自己才能第一时间知道怪兽出现的位置和信息。

打好关系是有必要的。

“好，那就一起去吧！”

叶清雪立时莞尔一笑：“嗯！”

几人离开。

只是就在他们离开不久，一道身影闪现在一颗大树上。

“那就是迪迦奥特曼的觉醒者吗，这样的突破速度真是恐怖！”

“是个巨大的威胁！”

“为了那位大人。”

“必须要铲除他！”

旋即，化作一团红黑色雾气消散。

……

……

江城奥特警备队基地。

最高会议室内。

一名头发花白，身材却依然高大挺拔的老人坐在首位。

他正是江城城主。

同时也是华夏奥特警备队最高话事人之一！

初代奥特曼觉醒者。

叶战！

一位传奇战士！

会议桌两侧，还坐着江城警备队、奥特高中以及市政部门的多位高层。

而这么多大佬聚集于此。

他们今天讨论的事情只有一个。

陆辰！