本来叶战终于觉得陆辰要用正常的战斗方式，给斯卡鲁哥莫拉解决了。

结果没成想。

还是他天真了！

雷欧飞踢给用成雷欧疯狗踹！

这是人类能想出来的吗？！

雷欧奥特曼觉醒者看到了，那脸不得直接气成奥美迦？

“砰砰砰！！”

震天裂地一样的动静不断产生，六个迪迦不断的用脚踹着地上的斯卡鲁哥莫拉。

光能点增加的系统提示音，也不断的在陆辰的脑海里面响起。

忽然，他们停了下来。

地上的斯卡鲁哥莫拉已经不见了踪影！

只剩下了一坨黢黑焦臭的烂泥！

就像是一坨煎糊了的肉饼！

全场鸦雀无声。

所有人都张大了嘴巴，瞳孔疯狂震动。

活了这么多年，他们从来没有见过——怪兽能被踢成这样的。

“这就是……精英级的贝利亚融合兽？”

有人喃喃道：“被迪迦活活踹死了？”

“你管这个叫战斗？

“你管这叫法师？”

卧槽！！

雷欧飞踢直接给怪兽踹成肉泥，这是什么诡异的战斗方式？？

【叮！宿主的战斗方式完美符合光之锯人的风格！】

【触发系统暴击！】

【光能点+3000！】

【获得额外奖励：等离子火花能量碎片×1（蕴含着光之国等离子火花塔的一丝光能量，吸收后可极大提升宿主的实力）！】

陆辰眼神一亮。

还有额外奖励？

“吸收！”

下一瞬！

一股极其纯粹、磅礴的光能量在他体内猛然爆发！

那感觉就像是一颗太阳降临！

陆辰的身体爆发出耀眼的金色光芒，瞬间将方圆百米照得如同白昼！

有的人看到这一幕。

只觉得体内的光能量都在臣服！

情不自禁地想要做出这个动作：＼O／！

“这是怎么回事？！”叶战下意识护住眼睛。

苏竹猛地掏出检测平板，看着上面疯狂飙升的数字，脸色骤然剧变：“他的能量波动……在疯狂攀升！！”

“中级中阶……中级高阶……中级巅峰……”

“突破精英了！！”

“还在涨！！”

“精英初阶！！他一下跨了两个大境界！？”

整个宴会庄园瞬间陷入死一般的寂静！

所有人都呆滞地看着那个浑身笼罩在金色光芒中的少年。

“他今天上午……不是才刚刚觉醒吗？”

“上午初级初阶，傍晚初级巅峰，晚上直接精英初阶？”

“这他妈是坐火箭吧？？？”

叶战站在人群中，张了张嘴，又闭上，又张了张嘴。

最后只憋出一句话：“这小子，真的是人类吗？”

叶清雪和苏竹亦是满脸不敢置信，嘴巴张大，仿佛可以塞得进去两颗雷德王的蛋！

她们感觉自己是奥特曼觉醒者。

而陆辰，就是奥特曼本身！

“呼。”

陆辰微微呼出一口气。

力量翻涌的充实感让他忍不住眯起了眼睛。

不愧是光之国等离子火花塔的能量！

就是纯！

同时，他能感觉到自己的体内解锁了迪迦的两个形态。

大古快乐型和空中型！

忽然。

他发现全庄园的人都在盯着自己。

陆辰掩盖住内心的尴尬。

化身的迪迦化作一团紫色光粒子消散。

让他变回了人类，回到了地面。

露出一个和善的笑容：

“大家别怕，我刚刚是在正义的群殴……哦不，是与怪兽战斗。”

所有人嘴角狂抽。

哥们，你把我们当傻子呢！

群殴两个字都说出来了啊喂！

此刻他们看着陆辰，就像是看到了买瓜的刘华强！

叶战嘴角抽搐两下，深深地吸了一口气，强迫自己冷静下来。

随即沉声道：

“所有人听令！封锁现场，立刻驱散人群，今晚的事情谁也不许外传！”

……

……

宴会庄园后面的一个密室内。

叶战、叶清雪、苏竹和陆辰坐在这里。

“陆辰，你到底是怎么回事？你怎么会其他奥特曼的技能？”叶战迫不及待地问道。

陆辰早就想好怎么说了。

面不改色地说道：“我也不清楚，只是脑海中自然而然就出现了这个技能的使用方法！”

“自然而然……就会了？”叶战听后错愕不已。

叶清雪说道：“看来，迪迦比我们想象中的还要不可思议。”

苏竹推了推眼镜：“据记载，历年来所有迪迦觉醒者，从未有人能掌握其他奥特曼的技能，陆辰这种情况只有两种解释——”

“要么是天赋妖孽到了极致，要么……”

“就是妖孽。”

使用其他奥特曼的力量什么的。

虽然像是捷德、欧布这样借力量的奥特曼也能做到。

但是靠自身，是绝对不可能做到的。

陆辰这简直是比奥特曼本尊还要逆天！

叶战沉默片刻，深吸一口气，表情变得严肃。

“林邪，贝利亚的觉醒者，已经正式开始行动了。”

“黑暗帝国最近动作频繁，江城迟早要出事。”

他直视陆辰的眼睛：“陆辰，我代表江城奥特警备队，正式邀请你加入！”

陆辰想了想：“那奥特大学怎么办？”

“每个觉醒者觉醒成功后，都要去奥特大学学习实战知识，这是规矩。”

叶战说说道：“不过，四大大学确实都向你发来了邀请函，去不去，全看你自己。”

陆辰点点头。

上大学确实有好处，资源多，还能进秘境历练。

但眼下最要紧的，是打怪升级，变强！

更何况。

现在江城来了林邪这个贝利亚奥特曼觉醒者。

自己三番两次扰乱了他的复仇计划。

他肯定不会放过自己。

现在要做的，就是提升实力，把他解决了。

否则上学都绝对不会安生！

“行，我加入警备队！”

“好！！”叶战狂喜，一巴掌拍在桌上，“从今天起，你和我孙女叶清雪，组成新的第六正式小队！”

“至于第三位人选，你自己定。”

“嗯。”陆辰随口应了一声，忽然想起什么，“等等，叶清雪怎么不去上大学？”

叶清雪淡淡道：“我感觉自己快突破了，所以来历练历练。”

陆辰点点头：“这样啊。”

气氛忽然安静下来。

叶战清了清嗓子，表情别扭：“那个……陆辰啊，你那个战斗方式，是不是该改改？光轮是投掷技，屏障是防御技，雷欧飞踢是体术……你怎么能那么用呢？”

陆辰一脸理所当然：“我刚才的雷欧飞踢的用法也是体术啊。”

叶战一口老血差点没喷出来。

尼玛！！

你那叫体术？？

你那是黑涩会打架好不好！

陆辰笑着说道：“叶老你放心吧，之后我肯定正常战斗，你放心！”

叶战狐疑地看着他。

不知道为什么，他总觉得这小子在敷衍自己。

“算了……”

“陆辰你回家休息吧，有事情我再联系你。”

……

……

夜深。

叶清雪送陆辰回家，月光洒在两人身上。

二人有一茬没一茬的聊着。

陆辰很自然。

倒是叶清雪，脸蛋总是红红的。

“话说回来，叶老他这样的老将，不应该身居更高位吗？为什么会……”

“为什么会留在江城？”叶清雪接过话茬。

笑着说道：“江城也不算小地方了，好歹是目前华夏前四大城市呢！”

陆辰点点头，表示认同。

这点确实。

叶清雪脸上犹豫了一下，随即小声对陆辰说道：“其实爷爷留在这里，还有一个原因，你不要告诉别人哈。”

陆辰挑眉，被挑起了兴趣：“嗯？”

他最喜欢的，就是大秘密了！

“给我细嗦！”

叶清雪见他很感兴趣，也很开心。

凑到陆辰的耳边，说了一句话。

香甜的热气打在陆辰的脸上，让他耳朵痒痒的。

不过听到的话，却是让他瞳孔一缩。

走到家门口陆辰打算说话的时候。

这时。

叶清雪白皙的脸蛋上浮现出两抹红晕。

突然，她像是下定了什么决心。

“mua！”

在陆辰的脸蛋上亲了口后，马上跑开。

“你又救了我一次……算是报答你的！”

“明天早晨，记得去江城奥特警备队基地报到！”

陆辰怔怔的感受着脸上的余热，望着叶清雪跑上警备队车的身影。

忍不住一笑，推开门回了家。

坐在沙发上，回想起叶清雪说的话，陆辰不由得皱了皱眉。

‘其实，江城的地下，封印着终极战斗仪！’

数年前的大混乱之战，让林邪遭受重创，同时终极战斗仪也遗落在此。

叶战和其他几位元老合力将其封印。

“看来，我还是得变得更强。”

“必须要更加努力才行！”

而变强，只能靠自己！

“系统，给我抽奖！”

“先看看这次得到了多少光能点！”

【光能点：6858】

“好家伙，攒了这么多。”陆辰坐在沙发上咧嘴一笑，眼神火热

“让我看看，这次还能不能欧皇！”

“四次随机，开抽！”