离开奥特警备队后。

陆辰坐上了叶战给他安排的专车来到了他说的地方。

本来以为叶战顶多给他准备个高档楼层。

可现在，陆辰王者眼前足足六层楼少说得两三千平方的豪宅，还有周围的花园、游泳池。

甚至通过奥特视力他还看到，底下还有比上方豪宅更巨大的训练场，里面嵌着数颗顶级光能源石。

嘴角忍不住的抽了抽。

好家伙！

误闯天家了。

在庄园里转了一圈后，他直接来到训练场，开始独自训练。

虽然有系统，但打铁还需自身强！

顺便练练奥特分身术。

雷欧飞踢就算了，免得一会给房子踢爆了就不好了。

一直修炼到晚上。

陆辰刚从浴室出来。

一道门铃声突然响起。

看到站在外面的身影，他不由得微微一愣。

叶清雪没有穿白天的战斗服。

而是换上了一件浅蓝色晚礼服。

长裙勾勒出修长身材，乌黑长发盘在脑后，几缕发丝垂在白皙精致的脸颊旁。

清冷中多了几分柔美。

和平时完全是两种感觉。

而且气势汹涌。

一看就来头不小！

叶清雪被他盯着，耳根渐渐泛红。

“你……看够了吗？”

陆辰回过神，认真评价。

“挺漂亮的。”

叶清雪脸颊瞬间更红。

明明只是普通的一句夸奖。

从陆辰嘴里说出来，却让她心跳不受控制地加快。

“爷爷让我过来接你。”

“宴会快开始了。”

“好。”

陆辰换上叶战提前让人送来的黑色礼服。

“对了，张悦和柳能呢？他们不是你队友吗？”陆辰忽然想起这两人，好奇问道。

叶清雪汗颜：“柳能不知道为什么，昨天直接出国了。”

“张悦被哥尔巴吓坏了，现在待在家里，说什么也不出来。”

陆辰点点头，也没在意。

二人一同坐车离开庄园。

……

……

江城最高规格的宴会庄园大厅内。

灯火通明。

能够出现在这里的人，不是警备队高层，就是江城各大家族和集团的掌权者。

可当陆辰走进宴会厅的一瞬间。

“陆辰！”叶战马上热情地走了过来。

所有人的目光全部看了过来！

“陆辰先生！”

“果然是一表人才啊！”

一群大人物瞬间围了上来。

脸上全是热情的笑容。

不知道的，还以为陆辰是他们失散多年的亲儿子。

不怪他们。

觉醒出奥特曼，本就是万中无一的概率。

他们之中多数人都没能觉醒出奥特曼。

尤其是陆辰还觉醒出了迪迦这位顶级法王！

怎么能不舔呢？

陆辰站在人群中，一一回应。

叶清雪则跟在他身边，帮忙挡下那些过于离谱的招揽。

有些更离谱的女孩，甚至直接往陆辰的手里塞门牌号。

不过都被叶清雪杀人的目光瞪回去了。

“让一让。”

一道成熟妩媚的声音从旁边传来。

苏竹穿着一身黑色礼服，端着酒杯走到陆辰面前。

金丝眼镜下的美眸，毫不掩饰地在他身上打量。

“不错嘛。”

“换上礼服以后更好看了。”

苏竹将红唇凑到陆辰的耳边，吹着热气：

“你确定不再考虑一下姐姐的提议？”

“只要你让姐姐好好研究一下你，你让我做什么都行，哪怕是……”

“还是说，你更喜欢奥特曼？姐姐也可以变成人类体型的希卡利奥特曼让你……”

“不是哥们停停停！”陆辰嘴角猛抽，阻止苏竹继续说下去。

这姐们到底是什么雷霆语言系统？

神他喵的变成希卡利那啥！

见陆辰这么不情愿。

苏竹有些纳闷。

这混小子居然还不乐意了。

她可连恋爱都没谈过，这么主动对一个男人还是第一次！

陆辰幸好不知道她在想什么。

不然一定得说：‘关键不是这里啊大姐！’

旁边的叶清雪眉头瞬间皱起。

不知道为什么，他看陆辰和苏竹这么亲热，心里有些不舒服。

她伸手挽住陆辰的胳膊，将他拉到自己身边。

“苏部长。”

“陆辰今天刚经历战斗，需要休息。”

苏竹看向她挽着陆辰的手，嘴角笑意更浓。

“清雪，你这么紧张做什么？”

“我只是给他检查身体。”

“还是说，你不想让姐姐碰他？”

叶清雪俏脸微红，却没有松手。

“我只是担心你检查得太过火！”

两女四目相对。

空气中仿佛冒出了火花。

周围的人默默后退。

一个是城主孙女。

一个是科研部部长。

这谁敢掺和？

连叶战都嘴角一抽，不知道说什么好。

好小子！

有他当年的风范！

陆辰正准备说话。

忽然！

他神色一变！

宴会厅里的灯光同时熄灭！

一股阴冷压抑的黑暗能量从四面八方涌出，瞬间笼罩整个宴会庄园！

所有人脸色骤变。

“黑暗能量！”

“有敌人！？”

叶战猛然抬头。

一道黑色旋涡在宴会厅上空出现。

紧接着。

一个长着昆虫般面孔，身穿黑色长袍的宇宙人缓缓落下。

“百特星人索克？”

叶战眼神冰冷。

“你们黑暗帝国竟敢闯入江城！”

陆辰：“？”

这么大的宴会，安保居然能让这玩意儿混进来？

合着安保系统也和光之国一样是吧。

“是宇宙人，快跑！！”

“门打不开啊！”

“蠢货，叶老可是在这里，怕什么？”

“对啊，我们有叶老！”

宴会上的人们瞬间冷静下来，将热切的目光投向叶战。

索克发出刺耳的笑声。

“叶战，好久不见。”

“别轻举妄动。”

“我已经得到贝利亚大人的黑暗能量灌注！”

“这片黑暗领域，就是我专门为你设计的！”

“只要你敢变身，贝利亚大人当年留在你体内的黑暗能量会马上触发，让你承受万蚁噬心之痛！”

叶战脸色一沉。

听到这话的人们顿时心里一跳，这是什么意思？

陆辰眉头皱起。

一旁的苏竹给他传音道：“叶老当初与林邪战斗时，林邪的黑暗能量顺着伤口打入了他的体内。”

“这些年不断侵蚀着他的身体，让他身体状况每日愈下。”

陆辰眉头皱得更深了，冷漠的看向索克。

“真卑鄙。”

随即。

让在场众人更加震悚的事情发生了。

只见百特星人的手中，竟然多出了一个黑红色道具！

竟是捷德升华器！

不，准确来说，根据上面散发的浓郁黑暗气息，以及黑色居多的配色来看。

那是黑暗捷德升华器！

“不可能，你们已经研发成功了！？”叶战惊愕道。

“桀桀桀，没错，在我和黑暗希卡利觉醒者的合作下，当然主要是靠本大爷，已经成功研发出黑暗捷德升华器了！”

索克发出兴奋的大笑。

另一只手中，则多出两枚怪兽胶囊！

“雷德王！”

“哥莫拉！”

两枚胶囊依次扫过升华器。

浓郁的黑暗能量疯狂爆发！

一道巨大的黑红色身影缓缓浮现在索克的身后。

散发着无比浓郁的不详、邪恶的气息。

包括叶战在内的在场所有人看到那张面容时，都是忍不住的浑身颤栗！

那赫然是——

贝利亚！！

“融合升华！”

“斯卡鲁哥莫拉！”

“轰隆！！”

索克的身躯瞬间变成一头怪兽。

宴会厅上方直接被它的身躯撞碎！

同时有着哥莫拉和雷德王两头怪兽特征的红黑色怪兽，映入众人视线！

贝利亚融合兽，斯卡鲁哥莫拉！！

恐怖的气息席卷全场。

“哈哈哈，都给我死吧！”

索克在斯卡鲁哥莫拉体内的亚空间内大笑。

大手一挥。

“吼！！！——”

斯卡鲁哥莫拉的嘴里顿时凝聚浑厚火焰，对着下面的人群喷射而出！

地狱岩浆！

人们的脸上瞬间惨白！

“呜，妈妈！！”小孩子们绝望的望着上空。

“欺人太甚！”叶战满眼通红，马上就打算召唤变身器变身。

“爷爷，你别变身！”

叶清雪急忙阻止叶战。

随即拿出捷德升华器。

随着她按下按钮，身躯立时化作捷德奥特曼巨大化出现！

“我绝不会让你随意的伤害别人！”

“十字冲击波！！”

叶清雪的双手组成十字形，射出一道缠绕着红色闪电的蓝色光线。

“区区中级初阶，死吧！”

索克轻蔑一声。

斯卡鲁哥莫拉再次喷出地狱岩浆！

叶清雪的光线不过和它接触一瞬间，竟然就直接被压制了回来！

直冲冲的朝着叶清雪而去！

“什么？！！”

叶清雪心惊万分，不敢相信自己连一秒都无法抵挡斯卡鲁哥莫拉！

“小清雪！”

苏竹连忙召唤出骑士气息，打算变身时。

旁边的身影比她还快地举起金白色变身器！

赫然是神光棒！！

苏竹瞳孔一缩：“别……”

“咣！！——”

不理会她，一道紫色光芒冲天升起。

“qia！！”

化身迪迦的陆辰出现在叶清雪面前，面对着爆冲而来的光线。

手中凝聚出八分光轮，只不过是横向朝向前方！

斯卡鲁哥莫拉的地狱岩浆喷射在上面瞬间就被八分光轮抵挡了下来！

接着陆辰迅速将八分光轮甩出。

“zila！——”

八分光轮一闪。

瞬间将斯卡鲁哥莫拉头上的一只红色巨角削断！

登时让它发出一声嚎叫！

苏竹呆滞的说出剩下的话语：“别，别冲动……”

“！！！”

看到这一幕。

她、叶战还有在场的所有人都震惊了！

陆辰竟然这么轻松就抵挡了斯卡鲁哥莫拉的攻击？！

索克见此，也有些惊讶。

不过马上，他的脸上又充满了不屑。

“垃圾多来一个又怎么样，斯卡鲁哥莫拉，给我烧烂他！！”

“吼！！！——”

斯卡鲁哥莫拉咆哮着冲向陆辰。

同时！

身体上爆发出红色闪电！

每踏出一步都像是引发十级大地震一般，同时让周围的建筑顷刻间被摧毁殆尽！

斯卡鲁超振动波！

“完了！迪迦可是法师，对付这种蛮力型怪兽讨不到好的，哪怕他是迪迦！”

“快跑啊！！！”

人群骚动不已。

苏竹柳眉蹙起：“这一招的力量恐怕能直接要了陆辰的命！”

“我可不会让你动我看上的研究对象！”

骑士气息已然开始调动。

但是！

就在这时！

“谁告诉你……”

“我是一个人了？”

陆辰轻声开口。

索克笑声一顿。

什么意思？

下一秒。

陆辰双手在胸前交叉。

浑身爆发出璀璨的光芒！

“奥特分身术！”

五道光芒骤然从他体内分离而出！

光芒散去。

迪迦形态的陆辰的身边，陡然出现五名一模一样的迪迦，同时出现在所有人面前！

苏竹瞳孔震颤：“这是……初代奥特曼的奥特分身术！！！？”

“他果然能使用其他奥特曼的力量！”

“不，不对！！”

苏竹感知到了什么，连忙从怀里掏出一个检测平板。

看着上面的数据，眼神炙热的望向陆辰！

语气中带着无比的亢奋和震撼：“甚至比初代原版奥特分身术更强大！每一个分身的实力居然都和本体一样！”

“不敢置信！”

叶战瞪大眼：“这！？”

一瞬间。

在场所有人的内心，都是掀起了惊涛骇浪！！