（基本每一章最后作者的话里都会放上女主、怪兽或奥特曼的图片，欢迎读者爸爸妈妈们品鉴~）

（扣1送怪兽娘~）

……

……

“今日上午，江城奥特高中举行了觉醒仪式，有位学生成功觉醒SSS级品质的迪迦奥特曼！”

“这也是江城建城以来，第一位SSS级奥特曼！”

电视上，女主持脸色通红地报道着，声音都在发颤。

同时画面上的弹幕瞬间炸开了锅！

“卧槽！迪迦？真的假的！？”

“是真的！我就是他同学，亲眼在现场看着的！”

“那觉醒场面简直特效拉满，就好像神降临了一样！而且他刚觉醒，初始境界直接就是初级战士高阶！！”

“这到底是谁什么神仙运气？？居然觉醒出了迪迦！！！”

“羡慕~”

不怪他们这么激动。

是人都知道，迪迦可是奥特曼里最顶级的法师！

光线、光弹、冷冻、束缚、治愈……

反正姿势随便摆，技能放不出来算他输！

此时，全国都陷入了狂欢！

所有人都觉得，华夏要多出一位超越艾斯奥特曼觉醒者的顶级法师了！

只是，这场风暴的中心正坐在沙发上，玩弄着自己的棒棒。

他是指神光棒。

陆辰看着手里的神光棒，他满脸苦笑。

他是个穿越者。

来到这个世界发现，这里居然是个全民可以觉醒成为奥特曼的世界！

当时的他瞬间激动不已，满心期待。

毕竟，这可是能变成奥特曼啊！

到了觉醒的时候，他更是觉醒出了迪迦奥特曼！

试问谁小时候没借过光给迪迦？

成为迪迦是所有小朋友的梦想好不好！

而且还特别有逼格，和神秘四奥诺亚一样到处留等身手办。

然而此刻，哪怕手里握着真正的变身器。

他依然有点笑不出来。

因为就在刚刚，他觉醒了【光之锯人系统】！

看到这个名字的时候，陆辰的脑海里下意识的浮现出一个手持光轮砍宙达的身影！

统如其名。

系统介绍说，只要他以光之锯人的方式战斗，即可获得光能点。

战斗方式越凶残，得到的光能点就越多。

光能点能用来兑换各种东西，还能用来抽奖。

抽奖等级从低到高分为：白蓝紫金红，等级越高抽到的奖励越牛逼。

陆辰嘴角一抽：“我一个法师，你让我用凶残的方式战斗？”

虽说迪迦也有近战肉搏的强力型。

但迪迦可是法师啊！

他又不是大骨。

给迪迦这个法师玩成了战士，天天变红色的大古快乐型！

这不是暴殄天物嘛！

“系统，你是不是绑错人了？”

系统没回答，只是继续响起另一道提示。

【叮！新手礼包已发放！】

【是否开启？】

陆辰瞬间一脸真诚：“绝对没绑错人，给我开启！”

【开启成功！】

【恭喜宿主获得八分光轮（满级）+奥特圆盘刃（满级）+奥特本源之光！】

瞬间，陆辰能清楚感觉到，自己的身体正在发生变化。

身体里仿佛有用不完的力量，好像能一拳打死一头雷德王。

精神力和光能量，全都在疯狂提升。

【奥特本源之光：顶级被动，可让宿主完美继承迪迦本尊的战斗经验和意识，突破速度巨幅增加，力量、速度、精神力、能量等属性将得到巨幅强化，且会随时间继续强化，光能量亲合度拉满，任何技能都能完美使用。】

陆辰闭上眼。

拳法、踢技、光线等等的经验……全部融入他的本能。

就好像是他亲身经历过一样！

一股强烈的光芒自他体内爆发，将整个客厅给照亮。

哪怕现在是白天，都是无比的璀璨耀眼！

顷刻间，他的实力竟然直接突破到了初级战士巅峰！

甚至陆辰能感觉到，体内的光能量还在膨胀，再稍微用点力，就能突破到中级战士！

时时刻刻都在加强他的境界！

简单说，就是他现在呼吸都在变强！

估计几天时间，他就能到高级战士！！

陆辰眼神逐渐兴奋：“这么逆天！？”

再看看介绍，更加激动了。

就这么说吧。

这个世界的人，相当于都是借用奥特曼的力量变身。

而有了奥特本源之光的他，可以说就是迪迦本尊！

境界虽然不高，但实力绝对是远超同阶的。

甚至他感觉，至少能够抗衡高出一个大境界的对手！

“不过这两个技能后面带个‘满级’是什么意思？”陆辰喃喃道。

这一次，系统回应了。

【系统出品必属精品，满级的意思就是，哪怕是现在的宿主，都能发挥出八分光轮和奥特圆盘刃能达到的极限威力！】

……

【姓名：陆辰】

【觉醒奥特曼：迪迦奥特曼】

【境界：初级战士巅峰】

【道具：神光棒】

【技能：八分光轮、奥特本源之光（被动）、奥特圆盘刃、哉佩利敖光线、奥特高热爆破……】

【光能点：暂无】

……

陆辰看着系统面板，忍不住笑出声：“真香！”

这么说，岂不是都能媲美初代和艾斯本尊使用出来的了？

这比他境界高的对手，都绝对不敢正面硬接吧？

爽！

什么法师不法师的。

奖励给得这么狠，凶残一点怎么了！

陆辰关掉电视，神光棒随之消失，化作光芒融入他体内。

起身向外走去。

“不知道我现在的实力能和多强的敌人过招，现在就去试试！”

“正好怪兽森林就在江城外面，先找个小怪兽，试试这两个锯人的技能！”

……

……

此时，怪兽森林外围。

之所以叫怪兽森林，是因为这片森林里，埋葬着许多怪兽。

同时又有许多怪兽出没。

于是有了这个名字。

在一颗参天大树下，两女一男狼狈的身影大口喘着粗气。

身上也遍满了伤口！

“清雪姐，我们该怎么办呀！”张悦看向旁边的少女。

那个青年，柳能也看过去。

一身残破白色战斗服，面容清冷绝美的少女，此刻脸上写满不甘。

如果别人在这里，一定无比吃惊。

因为少女正是最近闻名全国的京市奥特大学的校花——

叶清雪！

同时，她还是江城城主，初代奥特曼觉醒者，叶战将军的孙女！

叶清雪脸色极其难看：“为什么那头哥尔巴这么强？明明和我一样都是中级战士初阶的境界！”

叶清雪在几个月前，觉醒了SS级品质的捷德奥特曼！

柳能也是A级品质的史考特奥特曼，实力和她一样也是中级初阶！

张悦觉醒出的赛嘉虽然是低级战士，但有个不错的治愈术，能帮他们恢复一些力量。

是个不错的辅助系。

按理来说，他们三人不进入怪兽森林深处，只在外围行动。

基本不会有什么危险。

但就在刚才，一头中级初阶的哥尔巴毫无预兆地出现。

他们三人联手，竟然都不是它的对手！

柳能的拳脚只能打出火花，就她的毁灭爆裂，也只留下一片焦黑。

哥尔巴随手一击，却能将他们重创。

拼尽全力，他们才从那哥尔巴的手中逃脱。

但能量也耗尽，今天已经无法再次变身了！

“这头哥尔巴的状态不对。”

“它一直在暴走，根本感觉不到疼痛！”

“继续打下去，我们都会死在这里！”

张悦听到叶清雪的话，小脸煞白。

“呜……求救装置刚刚还被我不小心弄掉了，对不起清雪姐，给你们拖后腿了！”

她忽然想到了上午看到的新闻，那个觉醒出迪迦奥特曼的陆辰。

“如果我也能像他一样，觉醒出那么强大的奥特曼就好了……这样就可以帮到你们了。”

听见陆辰的名字，叶清雪微微一怔。

今天整个江城，没有人不知道这位SSS级迪迦觉醒者，警备队高层甚至为此临时召开了会议。

叶清雪微微一笑，感慨道：“本来还想去见识一下他的，看来是没机会了……”

柳能的眼神却阴沉下来。

他一直追求叶清雪，自然不愿听见她关注别的男人。

“觉醒品质高有什么用？”

柳能冷哼一声。

“潜力只是潜力，又不是现在的实力！”

“他今天才刚刚觉醒，估计连变身都不熟练。”

“真让他遇到这只哥尔巴，恐怕连一巴掌都挡不住！”

张悦皱了皱眉。

“可是迪迦很强啊。”

“再强也只是个只擅长光线技能的奥特曼罢了！”

柳能不屑道：“遇到这种暴走疯癫防御力拉满的的怪兽，还没来得及放技能呢就被近身打死了！”

语气里充满了酸不溜秋的味道。

叶清雪眉头微微一皱。

如果不是实习警备队的分组都是随机的。

她才不想和柳能这种人待在一起！

忽然。

一大滩不明粘稠液体，从上面落下。

！！！

几人瞬间汗毛竖起，一身冷汗。

抬头向上看去。

那头哥尔巴正俯视着他们，庞大的身躯对比下来显得他们如同蝼蚁一般。

“吼啊！！！——”

哥尔巴看到叶清雪的一瞬间，立时双眸散发出诡异红光。

它记得，就是刚刚这个女人伤到了它！

它要她死！！

张开嘴巴，黄色的能量瞬间凝聚在口中，欲要释放超音波光线！

叶清雪顿时绝望了！

……

（境界划分：初级、中级、高级、精英、超凡、准传奇、传奇、准传说、传说，每个境界分为初阶、中阶、高阶、巅峰四个阶段。）