“SSS级品质的迪迦奥特曼！”

“咱们江城，可是第一次出现这样顶级的奥特战士，必须不惜一切代价，将陆辰留在江城！”

“陆辰是我们学校觉醒的，我认为，应该让他继续留在江城奥特高中！”

江城奥特高中的校长声音高亢的说道。

另一名身材健壮的中年男人直接瞪了过去：

“你放屁！”

“都他娘的觉醒迪迦了，还上高中干嘛？”

“玩女高中生吗？？”

“让他来军区历练才是对的，才能让这位华夏未来栋梁顶天立地！”

“你开什么玩笑？？陆辰可是刚刚觉醒！他还是个孩子，你让他去军区那种危险地方干什么？”

中年男人被反驳顿时急了眼：“田文静，我***！”

顷刻间，各方势力大佬为了陆辰的去处，开始了争论。

整个会议室都飘满了各种雷霆语言。

“够了！”

叶战轻声道，会议室瞬间安静下来，落针可闻。

“老田说的没错，陆辰毕竟刚刚觉醒。”

“哪怕是SSS级品质的迪迦奥特曼，初级初阶的实力也是手无缚鸡之力的！”

“去军区太危险。”

叶战说罢，田文静的脸上马上露出得意的笑容。

气得中年壮汉直接红温。

“不过有一点是当务之急。”叶战接着说道，“SSS品质迪迦觉醒者的消息已经传遍全国。”

“怪兽教会和宇宙人，还有黑暗势力，都绝对不会无动于衷！”

“我们要做的，就是全力保护好陆辰，同时给他留一个好印象！”

“现在京市大学还有其他三大大学，都已经行动起来想要招收陆辰，我们想要把他留在江城，不现实！”

“不管他是不是愿意留在江城，我们都得给他留下一个好印象！”

听到这话，在场所有人都认同地点点头。

毕竟是SSS级迪迦觉醒者，示好是绝对有必要的！

“那叶老，我们什么时候去找陆辰？”田文静问道。

叶战道：“会议结束后，我亲自去。”

“正好，算算时间清雪今天的实战历练差不多要结束了，等她回来，带她一起去！”

说到自己的孙女，叶战眼中不自觉的露出一丝笑意。

自己孙女觉醒的是SS品质的捷德奥特曼。

同样是江城最顶尖的天才。

如果能够与陆辰提前建立不错的关系，对双方都有好处！

在场的大佬们顿时露出“我懂的”的眼神。

用叶清雪来绑定陆辰，确实是个最好的选择！

而且两人郎才女貌，都是高品质的奥特战士，就是门当户对嘛！

就在这时！

“砰！”

会议室的大门突然被人推开。

一名警备队成员急匆匆冲了进来。

“城主！！”

“第六实习小队在怪兽森林外围遇到了一头暴走的哥尔巴，险些全军覆没！”

“什么？！”

叶战猛然站起。

一股强大的压迫感从他体内爆发出来！

整张会议桌都在轻轻震动。

第六实习小队！

那不就是叶清雪所在的小队吗？

就在叶战全身光能量沸腾，马上就要暴走变身的时候。

那名警备队成员又连忙道：“不，不是，他们现在已经没事了，有人在关键时刻救了他们！”

叶战瞬间眼皮子一跳。

一个奥特大逼斗甩过去。

“我超威！！你说话给我说好了啊！别特么说半截吓老子！”

“等等，你说有人救了他们？”

“是谁？？”

叶战问道，会议室其他人也全都好奇的看了过去。

警备队成员表情古怪。

“是那位迪迦奥特曼觉醒者陆辰！”

“陆辰？！”

整个会议室的人同时愣住！

今天上午才刚刚觉醒的陆辰？

不是说他应该还在家里，等待官方人员接触吗？

怎么突然跑到怪兽森林去了？

还救了叶清雪他们？

“你确定是那个迪迦奥特曼觉醒者？”

“确定！”

“他们现在就在大厅里！”

话音刚落。

叶战直接化作一道残影，冲出了会议室！

速度快得那名队员差点被带起的狂风掀飞。

……

……

江城奥特警备队大厅。

陆辰四人刚刚走进来，就看到一名头发花白的老人迎面冲来。

他的速度非常快。

跑步的姿势和气势，堪比进击的巨人。

眨眼间便来到几人面前。

“爷爷！”

叶清雪看见叶战，心中顿时涌现出一股暖意。

刚刚经历生死危机。

如今看到自己的亲人。

即使她平时性格再高冷，也忍不住有些委屈。

果然。

爷爷还是那么的疼爱她！

知道她遇到危险以后，竟然连会议都顾不上，第一时间跑来查看她的情况。

叶清雪眼眶微微发红。

刚想开口。

叶战却从她旁边一闪而过。

径直冲到陆辰面前！

双手抓住陆辰的肩膀，上下打量起来。

“陆辰！”

“怎么样，有没有受伤？你没和那头哥尔巴正面交战吧？”

“身体有没有哪里不舒服？”

“变身以后有没有感觉光能量失控？来，这是块顶级光能石，快吸收了它！”

叶清雪：“？？？”

是她错付了！

这时。

会议室里的其他高层也赶了过来。

几十双眼睛全部落在陆辰身上。

那目光。

就像是在看一件举世无双的珍宝！

陆辰被看得有些不自在。

“我没受伤。”

“只是和哥尔巴简单活动了一下。”

简单活动？

叶战和其他高层们松了口气。

看来战斗应该没有多激烈。

应该就是，叶清雪他们小队和那只哥尔巴进行了激烈战斗，把那头哥尔巴大幅度消耗。

陆辰刚好路过，趁机把他们救走。

这才合理嘛！

他们还以为真的是陆辰打败了那头哥尔巴呢。

这怎么可能！

毕竟陆辰今天上午才刚刚觉醒。

能够完成第一次变身，已经相当不可思议了。

这时，叶清雪开口道：“爷爷，你放心吧，哥尔巴根本没机会伤到陆辰。”

众人一愣。

“什么意思？”

叶清雪深吸一口气。

将刚才发生的事情一五一十的说了出来。

从陆辰突然出现，一拳打断哥尔巴的攻击。

再到他凭借恐怖的战斗经验，压着暴走哥尔巴打。

当然，战斗过程她是直接省略了的。

因为她实在不知道该怎么介绍陆辰那奇葩的战斗方式……

而听到她说的话。

周围所有人都是不敢置信。

“清雪丫头，你没开玩笑吧？你说陆辰他，他打败了那头哥尔巴？”

“那头哥尔巴能让你们三人联手都险些全军覆没，至少得是中级高阶的实力吧！”

“陆辰怎么可能打赢！”

高层们惊声连连，语气中满满都是不相信。

觉得叶清雪是不是在逗他们。

“等会……”

叶战这时开口了。

声音中带上浓浓震撼，不敢置信的看向陆辰。

“陆辰，你，你怎么是中级战士了？？”

“什么？！！！”

闻言，所有人这才反应过来。

使用念力感知了一下陆辰身上的气息。

中级战士初阶！

真的是中级战士！！！

卧槽！！

他不是上午才觉醒的吗？？