“吼！”

刚刚抵达怪兽森林的陆辰，听到一声巨兽的咆哮。

立时一愣。

随即奥特念力发动，扭头看向东方，精神力穿透无数大树，立时看到了声响的来源。

“哥尔巴？还有……三个人？”

哥尔巴这头怪兽他作为老奥迷当然认识，哥尔赞和美尔巴融合出来的怪兽。

陆辰不由得一笑：“迪迦最初的对手就是这两头怪兽啊，这算是某种奇怪的缘分吗？”

“嘛，就拿你来练练手吧！”

他手上光芒凝聚，神光棒出现！

随着陆辰将其高高举起，神光棒双翼展开，浓烈的光芒瞬间冲天升起！

“迪迦！！”

……

……

“啊啊啊啊啊！”

张悦和柳能二人惊声尖叫。

叶清雪内心充满绝望，闭上双眸已然准备好迎接死亡的来临！

就在这时！

突然间！

“qia！”

一道干净有力的战吼声响起。

一只银色拳头狠狠砸在哥尔巴的脸上，直接打断了它的光线释放！

“轰隆！”

后者倒在地上，发出一声惨叫！

叶清雪三人缓缓睁开眼。

只见一道散发着无比纯粹光芒的巨大身影，不知道什么时候出现在了他们的眼前！

“好温暖而又纯粹的光……”叶清雪眼神涌出一抹痴迷，喃喃道。

旁边二人也是如此。

随着光芒缓缓消散，露出真容。

他们脸上的表情又是变得错愕！

“迪迦？？？”叶清雪惊愕道。

迪迦不是上午才被觉醒出来吗？

也就是说眼前的人是……

“陆辰？？”

她怎么也没想到，自己刚才还在讨论的人，竟然真的出现在了这里！

而且还在最危险的时候救下了他们。

变身成迪迦奥特曼的陆辰听到有人喊自己的名字，微微扭过头，朝着她点了点头。

“吼！！”

哥尔巴此时已经从地上站了起来，暴怒的冲他而来。

每踏出一步，都像是要引发八级大地震一样恐怖！

不知道为什么，它看到这个奥特曼的一瞬间，内心就有止不住的怒火爆发出来！

想要狠狠将他撕碎！

陆辰注视着他，很是兴奋。

“来吧，就让我看看你的本领！”

“不要和他正面硬碰硬！快拉开距离！”叶清雪急声道。

迪迦可是法师啊！！！

“哼！果然是个刚觉醒的，连战斗的基本常识都不懂！”柳能忿忿道。

真是白瞎了迪迦这么强的奥特曼了！

顷刻间！

哥尔巴一爪拍向陆辰。

利爪划过空气，发出刺耳的破空声。

陆辰脚步一错。

身体只是微微侧开，便恰到好处地避开了攻击。

哥尔巴一击落空，另一只爪子紧接着横扫而来。

陆辰低头躲过。

随后顺势贴近哥尔巴猛然一个铁山靠将其击退。

接着凝聚能量在拳头上，猛地轰在它的腹部！

迪迦复合拳！！

“qia！”

砰！

沉闷的爆响传遍森林。

在叶清雪三人不敢置信的目光下，哥尔巴腹部的皮肤瞬间凹陷！

庞大的身体竟然被这一拳打得双脚离地，向后滑出上百米，发出一声惨叫！

这一幕，直接看呆了叶清雪三人。

一拳打飞哥尔巴，这特么是刚觉醒的新人？？

陆辰倏地飞上天空。

哥尔巴见状，马上从头顶的美尔巴眼部发射出数发火焰弹！

就在叶清雪几人觉得他会被击中的时候。

陆辰的身体非常快速的在上空飞行着，轻而易举躲过了所有光弹！

同时手中甩出蓝色光箭，每一发都准确的落在哥尔巴的身上。

让它身上炸起一团团火花，发出咆哮！

陆辰趁机急速俯冲下来。

恐怖的力量配合冲击力的爆发，对着哥尔巴头上的角形器官（实际上是美尔巴的尖嘴）一个手刀！

“cila！”

伴随着火花爆出，直接把哥尔巴的角直接被劈断了下来！

让它嚎啕着捂着头，向后退了几步。

断角狂魔成就get！

“这……”

叶清雪怔怔地看着陆辰化身的迪迦。

干脆。

利落。

没有一个多余动作。

而且力量和速度，都可怕得令人头皮发麻。

这根本不像是一个刚刚觉醒的新人！

反而像是一位经历过无数生死战斗的奥特战士！

“他真的只是初级战士巅峰吗？”感受着陆辰的气息，叶清雪不敢置信的轻声道。

等等！

叶清雪猛然惊醒。

初级战士巅峰？

要知道，他可是上午才刚刚觉醒的！

每个人无论觉醒出什么品质的奥特曼，初始境界可都是初级战士初阶！

这人开挂了吧！

叶清雪震惊无比。

“怎么会这样？”

柳能满脸难以置信。

同样是中级战士初阶，他刚才连哥尔巴的防御都破不开。

可陆辰一个初级战士。

竟然压着哥尔巴打？

“好帅……”张悦满眼小星星。

【叮！宿主的战斗方式符合光之锯人的风格！】

【光能点+100！】

【光能点+100！】

【光能点+100！】

陆辰顿时更加起劲。

看向哥尔巴的目光更加兴奋。

“再来！”

摆出迪迦标志性战斗起手式，朝着他冲去！

每踏出一步，都引得地面颤抖！

“吼！！”

哥尔巴显然也被陆辰激怒，张开嘴，咆哮一声放出一道超音波光线！

陆辰快速举起手臂，凝聚出一道长方形奥特屏障！

哥尔巴的光线落在上面，竟然瞬间就被挡了下来，再也无法前进半分！

“好！！”

叶清雪忍不住呐喊出声。

接下来，他肯定是要用光线抓哥尔巴的后摇反击了吧！

就在她这么以为的时候！

让她惊呆的一幕发生了。

陆辰手持着屏障，顶着光线朝着哥尔巴继续跑去！

“这小子是疯了吗？？主动迎上去不是找死吗？”柳能惊愕道。

叶清雪同样着急无比：“快回来！！不要和它肉搏！”

此刻，她只恨自己无能！

不然就不会眼睁睁看着这位拯救了自己等人的少年去送死了！

哥尔巴见此更加愤怒，只觉得自己被小看了！

居然敢主动靠近自己！

真是找死！！！

哥尔巴手上骤然涌现出红色闪电，欲要再次朝着陆辰抓开！

然而，就在陆辰到哥尔巴面前的时候。

突然露出一个诡异的笑容。

“桀桀桀！”

他将双手放在奥特屏障的两侧，抓住屏障。

然后……

高高举起！

“砰！！”

一声巨大闷响出现在森林中，随之回响。

奥特屏障就像是玻璃一样碎裂开来。

粘稠的血液从哥尔巴的头顶流下。

哥尔巴凶暴的表情突然就清澈了。

“(⊙o⊙)…？”

叶清雪：“？？？”

张悦：“？？？”

柳能：“？？？”

“卧槽！？”

他们看到了什么？？？

陆辰居然把奥特屏障举起来，直接砸在了它脑袋上？

卧槽！

奥特屏障不是防御技能吗？

老师没教过还能用来给人……啊不，给怪兽开瓢啊！！

还有，那桀桀桀的笑声是什么鬼啊！

谁家好奥特曼这么笑啊喂！！

【光能点+444！】

【光能点+666！】

【……】

听着脑海中的声音，陆辰一笑：“该结束了！”

一道高速旋转的圆形光刃出现在他的手中！

嗡嗡嗡！

锋利的光轮切割空气，发出令人头皮发麻的声音。

“八分光轮！”

叶清雪立刻认出了这道技能。

但是按理来说，刚觉醒的人根本不可能直接掌握这个技能才对！

哪怕是她爷爷，初代奥特曼觉醒者都不可能！

他是怎么做到的？？

看到陆辰继续靠近哥尔巴，她脸色骤然一变。

“不对！八分光轮不是这么用的啊！”

“陆辰，快拉开距离！”

“八分光轮是投掷型切割技能，距离太近根本无法正常释放的！”

确实！

她刚刚因为陆辰的表现，而忘了他是今天刚觉醒的事实！

虽然陆辰很有战斗天赋，但始终没经历过真正的战斗！

哥尔巴见状，立时又是狰狞起来。

蠢货！

到它了！！

张开嘴巴，调动全身能量凝聚出黄色光芒。

“快躲开啊！”

叶清雪焦急大喊。

她想冲上去帮忙。

可是能量已经耗尽，根本无法再变身。

“吼啊！”哥尔巴迫不及待的将光线吐出。

但就在马上就要射出去的一刹那。

“嗡——”

陆辰手持着疯狂旋转的八分光轮，直接朝着哥尔巴的嘴巴里面塞去！！

“滋滋滋！！！”

哥尔巴的惨叫登时响彻云霄。

“吼啊！！——”

顷刻间，叶清雪等人瞬间懵逼了。

不是哥们！

八分光轮还能手持的？？

这他喵的是什么奇葩光轮用法？！

懵了！

三个人全都懵逼了！