夜色如墨。

一处黑红色的空间内。

这里，满是浓郁的黑暗能量在漂浮。

普通人可能仅仅只是沾染上些许，就会瞬间被吞噬毁灭！

索克的身影踉踉跄跄地出现在这里。

他怎么也没想到，自己带着贝利亚大人的黑暗捷德升华器，变身成斯卡鲁哥莫拉，竟然被那个迪迦觉醒者活活踹成了一块肉饼！

他这辈子都没见过这么诡异的奥特曼！

不，那玩意儿已经不能叫奥特曼了。

那他娘的就是个披着迪迦奥特曼皮的变态！

这时，索克的前方涌现出一团黑红色的雾气。

他以为是林邪，马上脸色惨白的跪在地上，不断磕着头。

“贝，贝利亚大人！！饶了我，我这次只是大意……”

“大意？连一个刚觉醒的迪迦奥特曼还有一个同样刚觉醒没多久的叶清雪都解决不了，真是个废物！”

一道邪恶的声音响起。

索克一愣，神情顿时变得恼怒：“亚波人！！！”

“哈哈哈！”

一道红色身影显现，讥笑不已！

异次元人，亚波人！

“你在狗叫什么？你是不知道那个小鬼有多诡异！”索克吼道。

“诡异？呵呵呵。”

亚波人露出不屑的笑容：“再诡异也是个刚觉醒的罢了！”

“我早就说过，你的贝利亚融合兽只是浪费贝利亚大人力量的狗屎。”

“只有超兽，才是世界上最完美的怪兽！！！”

亚波人的脸上露出疯狂的笑容。

“尤其是，那个最强超兽！！”

索克闻言脸色一变：“难道说，你已经完成了？！”

“哈哈哈哈哈哈！”

“等着吧，我会让你看看我是怎么杀了那个迪迦觉醒者和捷德觉醒者的！”

亚波人残忍的笑着。

仿佛陆辰在他眼里，已经是一个死人了！

……

……

与此同时。

陆辰的系统面板上，已经出现了一团光芒。

【叮！宿主消耗1500光能点，抽中白色奖励：叶清雪原味胖次！】

陆辰：“？？？”

喵的，狗系统又不正经了！

【叮！抽中白色奖励：奥特之母手办（人类大小）！】

【叮！抽中紫色奖励：赛罗奥特曼头镖一对！】

陆辰精神一振。

终于出货了！

赛罗的头镖可比警备队人工制造的武器强多了。

而且，有一对的话，还能融合成赛罗双重剑。

当初砍爆贝利亚的，就是用的这个！

陆辰连忙心念一动，将其取出。

两把闪烁着冷光的锋利头镖，马上就出现在了他手上。

分量感十足。

和他前世玩的玩具就是不一样！

“还能随着我的意念变大变小，不错。”

“但是赛罗能融合成双重剑，是因为获得了等离子火花核心的认可。”

“我刚获得了等离子火花能量，不知道能不能做到一样的事情。”

陆辰奥特念力发动。

“咣！”

两把头镖散发出浓烈光芒，直接变成了一个巨大的长刀！

“果然可以！”陆辰惊喜道。

这可是能给贝利亚造成伤痕的武器！

将其变回头镖放回系统空间。

“还有最后一抽！”

“再来个金色奖励就算叶清雪再亲我一口我也愿意啊！”

陆辰说着。

一道金光浮现！

“还真出了？”陆辰惊喜。

【叮！抽中金色技能：断头刀系列全技能（包含奥特断头刀、垂直断头刀、水平断头刀、环形断头刀、多重断头刀、宇宙断头刀）！】

“！！！”

“卧槽！”

陆辰忍不住口吐芬芳。

居然是断头刀！？

要知道，这可是艾斯奥特曼的绝技！

光之国屠宰厂主任的名号，就是用断头刀打响的！

听名字就知道，每个断头刀都有着恐怖的威力。

哪怕是超兽都能直接一发分尸！

自己这还是直接全套。

“越来越期待明天了！”陆辰轻笑着道。

“得，接着去训练室熟悉一下强力型和空中型！”

……

……

另一边。

奥特警备队的最高会议室内。

与此同时。

江城奥特警备队总部。

一间幽静的办公室里。

叶战面前，悬浮着一道光幕。

光幕里，是一个看上去温文尔雅的眯眯眼老者。

华夏十大强者之一，艾斯奥特曼觉醒者，高南北！！

“你确定他回来了吗？”高南北沉声问道。

叶战点点头：“今天他手下的百特星人索克已经现身了，而且还融合升华出了斯卡鲁哥莫拉。”

高南北：“明白了，我明天就赶过去！”

“刚好，我察觉到亚波人的气息好像出现在了江城！”

叶战闻言叹了口气：“真是越来越不太平了，我有预感，很快就又要发生比肩那年的大混乱战争了！”

高南北没说话，两人一阵沉默。

“对了。”叶战接着说道：“有个事儿，得拜托一下你……”

高南北见状一笑：“有什么事直说，这么客气干嘛，咱俩什么关系。”

“就是那位迪迦觉醒者，已经答应加入江城奥特警备队了。”

“只不过……”

“他的战斗方式，有一点点不同寻常。”

叶战想到陆辰的打法，又是忍不住一阵嘴角抽搐。

“我想让你好好纠正一下他！”

他考虑了很久。

觉得不能让陆辰这么战斗了！

按照陆辰的天赋，陆辰未来，必定是要成为这个国家的领导者的！

但是如果他一直用这种奇葩战斗方式战斗。

国内的人不得吓死？？

甚至其他国家可能还会觉得他们华夏觉醒出来个黑暗奥特曼！

这成何体统啊！

刚好，高南北最擅长教导学生了。

京市的那位校长，都曾经接受过他的指点。

绝对能给陆辰这小子纠正！

高南北闻言笑了：“哈哈哈，我当是什么事情。”

“放心吧，这事交给我”

“但是我丑话说在前头，你知道我的性格。”

“教导可以。”

“我可不会手软！”

他眼中泛起一抹锐利的光，嘴角勾起一道意味深长的弧度：

“我这辈子，最喜欢做的事，就是调教那些有点能力就开始骄傲自负，目中无人的小孩子了。”

“明天我就到江城了，刚好和他先见一面！”

“我会让他知道，什么叫做真正的战斗！”