原本全新的手机屏幕上，一道裂纹从左上角蔓延到右下角，触控还亮着，但已经有一部分显示区域开始闪烁了。

“碎......碎了？”

赵晨雅的眼眶瞬间就红了，连忙拿着手机来到秦泽面前，声音里带着哭腔：“秦泽，对不起，我不是故意的......我......我就是没拿稳......”

赵晨雅不仅成绩优异，是他们重点班的班长，长得还非常漂亮。

肌肤白皙胜雪，五官精致，身材前凸后翘，哪怕穿着宽大的校服，也挡不住她玲珑的曲线。

如瀑的黑长直秀发上面，还别着一枚很可爱的发卡。

清纯的白月光长相，加上咬着下嘴唇，楚楚可怜的模样，让旁边几个男同学很快露出了不忍心的表情。

“哎呀，没事，秦泽家里那么有钱，肯定不会计较的，对吧秦泽？”

秦泽还没说话，沈砚就连忙打起了圆场。

他说这话的时候语气特别自然，就好像那手机是他的一样。

这个世界，不是秦泽原来的世界，社会进度和科技发展相当于秦泽前世所在地球的2010年。

为什么这么说？

因为这个世界，还没开始流行智能机，被赵晨雅摔坏的手机，是为数不多的智能手机——水果4。

一台售价五千，可以换个肾的跨时代手机。

前几天刚刚上市，屏幕也不抗摔，被赵晨雅一个失手，就裂开了一道大大的口子。

此时听到沈砚的话，周围几个同学看向秦泽，虽然没有开口附和，但也下意识认为秦泽不会计较。

因为秦泽不仅是富二代，平时为人还仗义，不会因为同学一个无心之失，让同学赔这点小钱。

“跟我玩道德绑架？”

秦泽眯了眯眼睛，没有直接说出来，而是自然从赵晨雅手中接过手机看了看。

手机没有太大问题，只是屏幕灵敏度已经有所欠缺，有点影响操作，需要换个屏才可以正常使用。

如果是以前，秦泽真的会大手一挥说算了。

不是他傻，看不出沈砚在道德绑架，而是他这一辈子，家里真的很有钱。

父亲是搞房地产的，企业资产几百亿，个人资产在百亿以上，母亲掌握着一家高端品牌服装公司，个人资产也是接近百亿。

在这个年代，有这个资产的房地产商，基本上已经是行业龙头级别了，何况还有一个老妈？

所以，哪怕他什么都不做，这辈子也衣食无忧。

一个手机才几千块，没必要浪费时间去跟同学掰扯。

但刚才那个幻境里的画面还历历在目。

秦泽两世为人，比这群同学成熟许多，当初因为沈砚家庭条件不好，性格还算可以，才会选择跟他做朋友。

请他吃饭，请他吃零食喝饮料，给他钱买资料都是基本操作。

平时有什么活动，也基本都是秦泽掏钱。

本来以为自己对他就算不是恩情，也算是慷慨解囊的帮助，但是没想到，在这货眼中是羞辱？？

“我只是有钱，不是有病，这手机我才买了两天。”

虽然刚才幻境看到的场景不能全信，秦泽也不认为两世为人的自己，会被沈砚逼到那种程度。

但沈砚刚才说这话，明显属于道德绑架，加上沈砚跟赵晨雅平时表现得不熟，而幻境里却说，两人是青梅竹马，所以秦泽准备先试探一番。

此话一出，赵晨雅心神一颤，美眸中有些不可思议。

其他同学虽然有些意外，但并没有说什么，毕竟损坏东西照价赔偿，天经地义。

只有沈砚，不由变了变脸色：“秦泽，你别这样，班长又不是故意的。”

“我没说她是故意的，但不是故意的，就不用赔了？”

秦泽强调了一遍：“损坏物品，照价赔偿，是写在法律里面的条文，跟你故不故意没关系，你要是觉得不合适，可以叫老师来评评理。”

“话是这么说没错，但是......”

“没有但是！”

秦泽不想听废话，直接打断了想说话的沈砚：“手机是我给你玩的，但你不经过我同意，就把手机给班长，最后摔坏了能怪谁？”

自己可是两世为人，想跟自己玩道德绑架？有那个能力吗？

“可.......”

“行了，沈砚，你别说了，不就是赔钱吗？你说个数。”

赵晨雅毕竟是班长兼校花，有自己的自尊心，见沈砚还想说点什么，连忙开口制止。

现在市面上的手机，山寨机居多，一般的手机也就五六百，换个屏普遍七八十。

她家庭条件比沈砚强不了多少，以为碎屏赔个几十块，最多上百块就行了，根本没意识到问题的严重性。

“手机是五千块钱买的，售后去换个原装屏差不多一千五，我也不要什么折旧费了，你赔我一千五的屏幕钱就行。”

“什么？一千五？”赵晨雅被这个价格吓傻了，脸上满是愕然。

她是住校生，父母都是机械厂的普通工人，每月的工资加在一起也就3000多，家里还有两个没社保的老人。

日子过得紧巴巴的，哪怕她是独生女，每月花在她身上的钱也不会超过900。

而现在，一个屏就要1500？？

“你骗人的吧。”沈砚也是震惊：“只是裂了个口子，用得着赔那么多？？”

秦泽耸耸肩，语气很轻松：“没办法，水果机的市场价就这样，你们要是不信，可以去校门口的手机店问问，水果4的原装手机屏，是不是要这么多钱？”

听到秦泽的话，赵晨雅站在原地，眼泪在眼眶里打转，嘴唇哆嗦着说不出话来。

她家的情况就那样，要是让父母知道她摔坏了同学的手机，要赔一千多块钱，不知道会把他骂成什么样。

“秦泽，我们认识这么长时间，关系又这么好，刚才班长已经道歉了，你就看在我的面子上，自己出钱修一下呗。”

沈砚看不过去了，开始打感情牌。

毕竟这个年代的1500，对一个普通的高中生来说，还是太多了。

“看你的面子？手机不是班长摔坏的么？为什么要看你的面子？”

秦泽假装疑惑，随后一脸震惊的看向沈砚：“难道......你也喜欢班长，想要帮她赔钱？”