众人群情激愤之时，林婉愤怒的声音响起。

她推开几个想要搜包的女生，然后张开双臂，像老母鸡护小鸡一样挡在林知意面前，脸上写满了正义和心疼。

“知意是我姐姐，不准你们欺负她！”

几个围上来的女生面面相觑，动作停了下来。

“婉婉，我们没欺负她。”方婷皱着眉：“我的手链掉了，总不能不找吧？”

“我知道婷婷你很着急。”林婉转过身，拉住方婷的手，语气真诚得像在演偶像剧：“但你们这样搜书包，让我姐姐以后在班上怎么做人？”

这话一出，周围几个同学都点了点头。

是啊，当着全班的面被搜书包，就算什么都没搜出来，脸也丢光了。

林知意站在林婉身后，看着这个替自己出头的妹妹，表情有些难以置信。

她来这个家的两个多月时间里，林婉想方设法的算计她，自己跟林婉之间可以说是水火不容。

没想到今天，林婉是唯一一个帮她说话的人？

“婉婉，谢谢你......”林知意声音有些哽咽。

林婉回过头，冲她温柔一笑：“你是我姐姐，我不帮你帮谁？”

说完她又看向方婷：“婷婷，你丢了东西我理解，但咱们都是一个班的同学，能不能别闹得太难看？这样，咱们让知意自己把书包打开给你们看，行不行？”

“自己打开？”

“对。”林婉点点头：“清者自清，我姐姐要是没偷，肯定不怕给你们看，对吧姐？”

她最后这声姐叫得又甜又自然，仿佛两人真的是从小一起长大的亲姐妹。

林知意心里一暖，点了点头：“我没偷，不怕搜。”

“行。”方婷双手抱胸：“那你把书包打开，让我们看看。”

林知意这次没有拒绝，主动伸手去拉书包拉链。

关键时刻，一个洪亮的突然响起，

“等一下。”

众人动作一顿，循声望去，表情瞬间变得有些古怪。

因为说话的人不是别人，正是那个两耳不闻窗外事的秦泽。

这个班成绩好的同学有很多，有钱的也不少，但就算是在富二代里，秦泽也是比较另类的那一个。

在这些同学眼中，秦泽性格孤僻，喜欢独来独往，除了沈砚之外，几乎没什么朋友。

算是一个平时存在感低，又不容大家伙忽视的存在。

秦泽扫了一眼围观的人群：“东西掉了，直接找老师调监控，她又不是嫌疑人，凭什么把书包给你们看？”

调监控？

林婉的脸色瞬间变了一下，但很快就恢复了正常。

这个时代的学校，还不流行装监控。

但一个多月前，学校也不知道抽什么风，突然将所有教室和公共区域都装上了监控。

这个事情，学生们都知道，只是监控刚装上不久，大部分学生容易忽视。

“秦泽同学，你说的对，调监控确实是最公平的办法。”

林婉先是肯定了秦泽的说法，随后话锋一转：“但是马上就要上老班的课了，调监控要去找政教处审批，等监控调出来，这节课都过去了，再说.......一点小事闹到政教处，万一真查出是谁偷的，那不就把人一辈子都毁了吗？咱们都是同学，没必要做得那么绝。”

“是啊，不至于闹到政教处吧？”

“搜一下书包的事儿，搞得那么麻烦。”

“反正没偷就不怕，搜一下又不会少块肉。”

周围的同学纷纷附和。

秦泽眯起眼睛，盯着林婉看了两秒。

这妞，演技进步简直神速，之前还在演为姐姐遮风挡雨的好妹妹，现在又演上了为同学考虑的贴心小绿茶？

不去当演员可惜了。

“秦泽同学，我知道你是好意。”

林知意突然开口了，声音不大，但很坚定：“但我没偷东西，把包给她们看一下也没什么。”

秦泽：“.......”

好家伙，只能说好家伙！

他转过头，一脸无语的看着林知意。

你难道看不出来我在帮你吗？？？怎么自己跑出来往火坑里跳？

假千金能传播真千金是养女的消息，怎么可能帮真千金平反？

秦泽熟悉套路，所以知道里面有坑。

如果他猜没错的话，那手链大概率就在林知意书包里，而且还是林婉本人放进去的。

要是就这么打开，林知意肯定会有麻烦。

可林知意显然没领会到他的好意，说完这句不等秦泽多说什么，就直接拉开书包拉链，把里面的东西一样一样往外拿。

语文课本，数学卷子，英语笔记本，一个冷掉的馒头，一包榨菜。

“你看，没有吧？”林婉笑着看向方婷：“我就说我姐不会......”

话音未落。

方婷突然伸手，从书包的侧面夹层里掏出了一个东西。

一条银色的手链，在日光灯下反射出细碎的光芒，上面还坠着一个小巧的金色铃铛，轻轻晃动就会发出清脆的响声。

“还说不是你偷的？”

“刚才嘴硬说没偷，现在呢？”

“证据确凿，我看你怎么狡辩。”

方婷快速抢过自己手链，对着林知意怒吼道。

之前还以为自己误会了好人，心中出现了一些愧疚，但现在？？这丝愧疚荡然无存。

“这......这不是我的......”

林知意整个人僵在原地，脸上的血色一瞬间褪得干干净净。

怎么会这样？怎么会这样？？

自己根本没见过这条手链，手链为什么会出现在书包里？？

这不科学！

“当然不是你的，这是你偷的。”

“我没有偷！”

“东西都从你包里搜出来了，还想抵赖？”

“我真的没有偷！！”

指责，污蔑，嘲讽，犹如潮水一般涌来。

林知意的眼泪终于掉了下来，一颗一颗砸在课桌上：“我也不知道它为什么会在我的包里......”

“姐姐！”林婉满眼都是委屈：“这下，我也帮不了你了。”

“林知意，没想到你是这样的人.......”

后面这句话是顾宇说的。

一个看起来干干净净，长着一张娃娃脸的男生。

他跟秦泽一样是富二代，但成绩比秦泽要好很多，在班上属于中游水平。

在林知意刚来学校的时候，顾宇总是刻意找林知意说话，林知意对此也不排斥。

两人因此，逐渐成为了朋友，但是……

“顾宇，连你也不相信我？？”