嫉妒的火焰，在沈砚内心燃烧，想要秦泽踩在脚下的欲望越发强烈。

但他现在还很渺小，不可能将内心的想法写在脸上。

秦泽没有再理他。

下午第一节课是体育三项，班上没有发生什么特别的事情，秦泽也没有再去纠缠赵晨雅。

反正来日方长，他一点也不着急。

“呼，渴死了渴死了！”

“下节是老班的课，赶紧补作业！”

“谁看见我的语文卷子了？”

体育课结束，闹哄哄的人群从操场涌回教室。

几个男生把校服外套搭在肩上，女生们三三两两挽着手，讨论着刚才的羽毛球比赛。

秦泽无视了其他人的吵闹，准备去厕所放个水，一个尖锐的女声突然穿透了所有嘈杂。

“咦？我的东西呢？？”

众人安静下来，循声望去。

方婷站在自己的课桌前，书包翻了个底朝天，课本，文具盒，卫生纸撒了一桌。

“婷婷，怎么了？”同桌李芸芸凑过来。

“我的手链！”方婷的声音都在抖：“我妈送我的手链，今天早上还戴在手上，体育课前我摘下来，放在铅笔盒里的，现在不见了！”

“手链？就是你上次说，你妈从滇省带回来的那个？”

李芸芸捂住了嘴：“那可不便宜吧？”

“一千二！”方婷急得眼眶都红了：“我妈不让我戴来学校，今天我是偷偷戴的，要是让她知道丢了，非打死我不可！”

此话一出，教室里炸开了锅。

“一千二？这么贵？”

“会不会是你记错了？再找找？”

“说不定放别的地方了。”

“我没记错！”方婷笃定地说：“体育课前我还看了一眼，就在铅笔盒里，就放在这个位置！”

几个女生围过去帮她翻找，课桌抽屉，书包夹层，甚至地上的角落都没放过。

什么都没有。

“不会是被偷了吧？”李芸芸压低声音说了一句。

这句话像是一颗石子扔进了平静的湖面。

“偷”这个字眼太敏感了，高三火箭班，全省最好的学生聚集地，出了个小偷？

看到这一幕，秦泽总感觉似曾相识！

果然，似乎是为了验证秦泽的猜想，很快就有人开始分析。

“方婷座位离谁最近？”

“她前面是周敏，左边是......”

众人的目光开始移动，最后齐刷刷落在一个方向上。

林知意。

她的座位离方婷只隔了一条过道。

“上节体育课，林知意好像是最后一个离开教室的吧？”不知是谁突然说了一句，这个声音不大，但所有人都听得清清楚楚。

林知意刚走到自己座位上，还没坐下，就感觉到几十道目光扎了过来。

“对，我想起来了，体育委员整队的时候她还在教室里磨蹭。”一个短发女生附和道。

“平时看起来挺文静的，没想到啊。”有人冷笑。

“我......我没有！”

被人说成是小偷，林知意明显有些着急：“老师让我去拿羽毛球，我是在找体育器材室的钥匙！”

“那谁知道呢？”短发女生翻了个白眼：“反正最后一个走的人嫌疑最大。”

“呵呵，养女就是养女，根本上不了台面。”

林知意是养女这个事情，是林婉透露出来的。

在真假千金的剧情里，真千金不善言辞，假千金能说会道。

她们两人也不例外。

林婉跟班上大部分人关系不错，在她的鼓动之下，林知意还没转学过来的时候，她是养女的事情就已经在学校传开了。

除了秦泽这个知道内情邻居，其他人全都以为林婉是真千金，林知意是养女。

因为这是别人的家事，没有触及到秦泽的利益，所以秦泽没有多管闲事。

“你们在瞎说什么呢？”

众人纷纷嘲讽林知意的时候，林婉的声音突然响起来：“知意是我姐姐，就算她偷了你的手链，你们也不能这么说她！”

林婉从前排走过来，站到林知意身边，一只手搭在林知意的肩膀上，表情真挚而恳切。

跟秦泽看到的未来差不多，表面上看起来，林婉是在为林知意说话，实则是在坐实她偷东西的罪名。

只是因为年龄的问题，现在的林婉，演技略显稚嫩。

“婉婉，你这就有点偏心了吧？”

“偷东西，还不让人说了了？！”

“这个林知意看起来斯斯文文的，没想到手脚不干净！”

周围吃瓜的同学，就像被下了蛊一样，哪怕没有确切的证据，也认定了林知意是小偷。

就连沈砚都冒出了这样一句话。

秦泽看了他一眼，没有多说什么。

因为就在刚刚，他心中突然涌现出了一种非常想要上去帮助林知意的感觉。

这种感觉不是见色起意或者圣母病发作，而是像饿了就要吃饭的本能一样。

“是跟今天觉醒的金手指有关吗？？”

........

“行了，行了，看在你是婉婉姐姐的份上，把手链还我，我就不跟你计较了。”

秦泽思考间，方婷制止了众人的七嘴八舌，直接朝林知意伸出了手：“拿来吧？”

看似大度不计较，实则是用理所当然的语气，不给林知意的狡辩机会。

“我没有偷！！”

林知意想要多辩解两句，但发现话到嘴边，却只能憋出这几个字。

她性格内向，来这个班才一个多月，跟大部分同学都不怎么熟悉。

现在这种情况，她根本就不知道该说些什么。

“还不承认？我们这个班的同学，在一起快三年，你来之前就没有人丢过东西，除了你还能有谁？？”

“就是啊，敢不敢给我们搜一下课桌和书包？？”

“今天下午大家都还没出过校门，东西要真是她偷的，就肯定还在课桌或包里。”

几个女生说着，围了上来，其中一个已经伸手要去拽林知意的书包带。

林知意下意识拽住自己的书包，眼泪已经在眼眶里打转。

“我没有偷，你们凭什么搜我东西？”

“你要是没偷，就不怕搜！”

“对，不让我们搜，就是心虚！”

“赶紧的吧，别浪费我们大家的时间。”

“你们住手！”