“沈总，能不能看在我高中请你吃了三年饭的份上，帮我这一次？”

虚拟的幻境当中，28岁，穿着褶皱西装的秦泽，站在一间豪华的办公室里，低着头，眼里全是血丝。

而在他对面的总裁办公椅上，坐着同样28岁，意气风发的沈砚。

“三年的饭？？呵！”沈砚嘴角带起一丝冷笑：“秦泽，你还有脸提这个？你知道我当年最看不惯你什么吗？”

“我最看不惯的，就是你那副高高在上的嘴脸！！”

“请我吃饭？给我钱买学习资料？你以为那是在帮我？在我看来，那是赤裸裸的羞辱。”

“我生活节俭，努力学习，成绩稳定年级前十，而你呢？骄奢淫逸，成绩垫底，人品低劣，除了投胎技术比我强，还有什么比我强？凭什么要把我当成跟班一样使唤？？”

沈砚越说越激动，最后甚至拍了一下办公桌，大声吼了出来。

“当年我就发过誓，等我发达了，一定要把你踩在脚下，现在我做到了。”

沈砚说完这句，握紧拳头平复了一下心情，从办公椅上站起来，仰起头将下巴对着秦泽一脸傲然。

“你不是想让我借钱给你东山再起吗？行，跪下磕三个响头，我考虑一下。”

“沈砚.！！”幻境中的秦泽，有些难以置信。

似乎不明白自己当年的善心，为什么会变成对方口中的羞辱。

“不想跪，就滚！”沈砚不想跟秦泽废话，不耐烦的摆了摆手：“我这儿，不欢迎你。”

秦泽攥紧了拳头，想要说点什么，但在现实面前还是强行忍了下去。

“好，我跪！”

砰砰砰。

三个响头磕完，秦泽额头渗出了血。

“哈哈哈！！！”

看着秦泽跪在面前磕完头，沈砚并没有遵守承诺借钱，而是心情舒畅的大笑了起来：“秦泽啊，秦泽，没想到你也有今天！”

秦泽强忍着屈辱：“现在可以借钱了吗？”

“钱？什么钱？我只答应考虑一下，又没说一定要借。”

“你.......”

“对了，有两件事我一直没告诉你。”沈砚整理了一下袖口，无视了秦泽的愤怒，语气轻飘飘的说道：“你知道，晨雅为什么一直不同意跟你在一起吗？因为我和她从小就认识，青梅竹马，她喜欢的人一直是我。”

“你又知道，你父母的公司是怎么倒闭的吗？？”

秦泽愣住，但很快反应过来：“是......是你？？”

“冰果，答对，可惜没有奖励，来人！！”

沈砚弯着腰，戏谑的拍了拍秦泽的脸颊，不等秦泽反应过来，打了个响指。

“把他拖出去！”

两名穿着制服，身材魁梧的保安不知道从哪里走过来，将秦泽给架住。

幻境里的秦泽如梦初醒，愤怒大吼：“沈砚，你个杂种，老子要杀了你.......”

沈砚没有说话，只是不耐烦的挥了挥手。

咔咔咔！

秦泽被两名保安强行拖走，虚拟的世界开始崩塌。

所有画面像是被砸碎的镜子，化作无数碎片飞溅开来。

......

“秦泽！秦泽？”

秦泽回过神来，额头上已经布上了一层细汗。

眼前是那间熟悉的教室。

上午的阳光从窗户斜斜的照进来，照在课桌上堆成小山的教材和试卷上。

黑板上写着“距高考还有84天”几个大字，旁边还画了个歪歪扭扭的倒计时表格，空气里弥漫着粉笔灰和油墨的味道。

“你怎么了？叫你半天了。”一个熟悉声音出现在耳边。

秦泽循声望去，看到了坐在自己前面的沈砚。

十八岁的沈砚，穿着一件洗得有些发白的深蓝色校服外套，个子比自己矮小半个头，瘦瘦的，颧骨有点高，皮肤偏黑。

此时，正一脸关切的看着自己。

“没......没什么。”

秦泽努力让自己冷静，但不知道为什么，怎么都冷静不下来。

前世的他，是个26岁就猝死在自己工位上的牛马。

死后胎穿到这个世界18年，本以为自己拿的是混吃等死的富二代剧本。

但最近发生的事情，让他感觉到有些不对劲。

堂哥结婚三年，虽然夫妻两人一直没要孩子，但家庭幸福美满，是外人眼中的一对神仙眷侣。

三个月前，堂哥的老婆突然带回来一个小白脸，说是自己的大学同学，因为回国找不到工作，需要在堂哥家里暂住。

堂哥当然不愿意，双方因这件事情吵了无数次架，结果堂嫂不仅把小白脸接回了家，还直接越过堂哥，把小白脸安排到了公司当助理。

堂哥每天宁愿借酒消愁，也不愿意去民政局离婚。

父亲发小的儿子，明明有一个肤白貌美大长腿的豪门千金当未婚妻，却只喜欢自家保姆的女儿，对豪门千金不屑一顾。

还有自己隔壁的富豪邻居，据说他们女儿不是亲生的，两个月前，好不容易找到了亲生女儿，结果有一次，秦泽看到这个亲生女儿为了挣生活费，在学校食堂刷盘子。

种种迹象表明，这些人脑子不正常。

这些剧情简直跟秦泽前世看的那些狗血女频短剧，一模一样。

只是当时，秦泽没有多想，毕竟艺术源于生活，高于生活，很多短剧的狗血剧情，都是从现实生活中演变而来的。

自己碰巧遇到了而已，说明不了什么。

但是刚才，沈砚说想看看他新买的手机，他随手递手机过去的时候，目光在对方身上停留了几秒，然后对方头顶就出现了一个金色的感叹号。

秦泽有些好奇，隔空摸了一下，刚才的场景就那么凭空出现了。

那种感觉身临其境，一点都不像假的。

所以......这个世界真的是狗血的女频短剧世界，而自己觉醒了穿越者必备的金手指，这个金手指可以帮自己用上帝视角，看到未来的画面？

“刚才班长也想看一下你的水果机，我直接给她了，你不会介意吧？”

沈砚带着笑意的声音再次将秦泽拉回了现实。

沈砚头上的感叹号已经没了，秦泽还没有消化完刚才得到的信息，听到这话随口回复道。

“没事，只要不摔坏就.......”

话没说完。

啪！

一道清脆的声音响起。

所有人循声望去，只见一个崭新的黑色手机，在水泥地上翻滚了两圈。

教室过道上，被一群人簇拥着的赵晨雅，看到这一幕花容失色，连忙弯腰将摔在地上的手机捡了起来。

下一秒，她脸色惨白。

……

老作者，新书，多女主，不喜勿入，喜欢的麻烦多点催更，多发评论，毕竟柿子推荐看热度，你的每一个催更和评论，都会被算法记录，也是作者写作的动力，谢谢！