看着老板找回来的24块零钱，沈砚的心在滴血，但当着死党的面，他也不好发作。

另外一边，秦泽可没空理他。

因为此时的他，正在研究自己的金手指。

之前只看了同班同学，现在出来转了一圈，结果一个感叹号都没看到。

“看来，无关紧要的路人身上，并不会出现感叹号。”秦泽喃喃自语。

根据这一路的测试，自己的能力好像除了读取其他人身上的未来感叹号之外，并没有其他作用。

而且除了那几个同班同学，其他人身上并不存在感叹号。

“那么.......为什么只有自己的同班同学，身上有感叹号？？其他人没有？”

“是因为他们跟我有联系？还是说，我们都是剧情中人，金手指想让我改变这些狗血的剧情。”

沈砚身上看到的未来，是自己为了东山再起，委曲求全。

林知意身上看到的未来，是她家人偏心，将她活活冻死在大雪天。

两个人的命运都挺悲惨的，想办法逆天改命，也是秦泽接下来需要做的事情。

“妈的，其他穿越者的金手指，不是系统就是老爷爷，怎么到了自己这里，就只有一个可以看到未来感叹号的眼睛？？”

叮铃铃！

秦泽吐槽间，电话铃声响了起来，来电是个陌生号码。

拿起那台有裂纹的水果手机，按下接听键。

“喂！”

“秦少，我叫周兵，您叫我小周就行，魏哥让我来送手机！”

魏哥全名魏建军，是秦泽父亲秦光耀的专职司机。

秦泽的手机坏了需要拿去修，自然要发信息让他们送一台新的过来先用着。

只是送手机这种小事，轮不到魏建军亲自过来，于是就把小周派了过来。

嗯......秦泽的金手指，对他来说只是锦上添花，他最大的底牌，其实是穿越者的灵魂以及百亿身价的老爹。

“你到哪了？”

“我正在您信息里说的那个手机店。”

“等我两分钟，马上到。”

.......

手机店在学校西门出去左转两百米的地方，门头不大，玻璃柜台上摆满了各种手机壳和山寨机。

秦泽吃过饭之后，就往这个方向走了，从他现在的位置过去，不会超过三分钟。

“什么？一千六？”

在秦泽前往手机店的时候，手机维修店里，赵晨雅正瞪大眼睛，看着面前的店老板。

“可......可我同学说只要一千五啊？”

本来以为1500的价格，就已经够夸张了，没想到现实比想象还离谱？

老板是个四十来岁的中年人，穿着一件沾满油渍的灰色T恤，听到这话，抬起头看了她一眼.

“美女，你同学说的肯定是进货价，我这换屏是要算上手工费的，而且水果4的屏幕，跟普通山寨机不一样，拆机都费劲，一千六已经是最低价了，你要嫌贵，可以去其他地方看看。”

赵晨雅咬着下嘴唇，手指在口袋里攥紧又松开。

她现在身上，只剩下五百多块钱，除了下半个月的生活费，就剩不下什么了。

让她赔1600？跟要她的命有什么区别？

“那.......那要是不换原装的呢？”她有些不死心，试探性问了一句。

“山寨的八百。”

老板伸出两根手指比划了一下：“但我不建议你用山寨货，灵敏度差，色差大，用久了还容易坏，关键是，水果4刚上市没多久，山寨屏还没跟上，现在市面上的山寨货都是库存的老款，装上去触控会失灵，你划半天屏幕不动弹，到时候还得回来找我。”

听到这话，赵晨雅彻底傻眼了。

她妈一个月工资才一千五。

她爸在机械厂干体力活，一个月两千出头，两个人加起来的工资，要养活家里五口人。

想拿出1600当作赔偿？？不知道要被父母骂成什么样。

“行.......行吧，谢谢老板，我再想想。”

失魂落魄的走出手机店，三月的太阳正挂在头顶，晒得人有些发晕。

“只是换个屏而已，怎么会要这么多钱？对了，沈砚说他会想办法.....”

赵晨雅站在树荫下喃喃自语，说完又摇了摇头。

沈砚家比她家还穷，能有什么办法？

她拿出自己那台用了两年的翻盖手机，犹豫了一下，还是给沈砚发了条短信。

“问过了，换原装屏要一千六。”

发完这条信息，她把手机塞回口袋，正准备回学校，一个让她讨厌的身影突然出现在视线，

是秦泽。

此时的秦泽，正拿着一瓶营养快线，站在一辆黑色的S系奔驰前，跟一个穿西装的年轻人说着什么。

她离秦泽不是很远，清楚得看到西装年轻人从一个手提袋里，拿出一台全新的水果机，帮着秦泽将他手里的手机卡，换到新手机上。

手机屏幕摔坏了，不等着自己维修，而是直接换一台新的？？

“这就是有钱人的世界吗？？？”这一刻，赵晨雅感觉心里堵得慌。

以前的她一直觉得，对一个学生来说，成绩好就是最大的资本。

秦泽这种走后门进重点班的富二代，成绩垫底，不学无术，跟她们这群尖子生没法比。

可是现在，她这个优等生，为了一千六的维修费发愁得想哭，而人家随手就换了台全新的水果4？

凭什么呀？

赵晨雅咬了咬牙，低下头准备绕路走，可秦泽没有给她这个机会。

“哟，班长？”

赵晨雅脚步一顿，僵硬的抬起头。

秦泽不知何时，已经将手机递给小周处理，走到了她面前，手里拿着那瓶喝了一半的营养快线，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

“我们挺有缘分啊，在这都能碰见？”

“谁跟你有缘分？”赵晨雅语气冷淡，下意识往后退了半步。

那无意识的动作，显然是不想跟秦泽扯上什么关系！

秦泽也不在意，歪着头打量了她一眼：“去问价格了？怎么样？我没骗你吧？”

“哼，我说了赔你，就肯定会赔你。”

“？？？？”秦泽一头雾水：“怎么突然说这个？”

“你拦住我，不是想提醒我按时赔钱？”

“额？？？”秦泽先是一愣，随后尴尬的笑了笑：“呵呵，你想多了，我过来，只是单纯的找你聊聊天......”

“我们之间，有什么好聊的？”

“怎么没有？比如......当我女朋友？”

“不可能！”