林知意有些难以置信。

在她看来，顾宇是她在这个班上唯一的朋友，其他人不相信她无所谓，但顾宇不相信她......她只感觉自己胸口堵的慌。

这种感觉，比被其他人当成小偷，还要让人难受。

“手链都从你包里翻出来了，你让我怎么相信？？”顾宇脸上满是失望。

“可是我......”

“够了，姐姐，你还嫌不够丢人吗？？”林婉突然大吼了一声。

说完这句直接回到座位，趴在课桌上哭了起来。

看样子，像是被林知意偷东西的行为给气哭的。

“喂，喂，喂，差不多行了啊，这么明显的诬陷，你们一点看不出来？？””

不得不说，林婉的表演非常精彩。

从方婷发现丢东西，到众人想要搜包，再到林婉装绿茶，让林知意自爆。

整个过程，一气呵成，秦泽都有些不忍心打断。

但从林知意被诬陷开始，秦泽想要出手帮忙的欲望就越来越强烈。

明明是一群高智商学生，却被一个学渣耍的团团转，这合理吗？这正常吗？除了狗血短剧……秦泽想不到其他的理由！

作为一个正常人，秦泽可不允许自己被剧情带偏！

“秦泽！”顾宇皱着眉头看向他：“你什么意思？”

“东西要真是林知意偷的，她为什么要主动把书包给你们看？还恰好将手链给搜了出来？？你们长点脑子行不行？？”

秦泽扫了一眼众人，说完将目光看向顾宇：“尤其是你，跟林知意就算不是情侣，也算是普通朋友吧？”

“朋友被指责偷东西，你不站出来帮忙证明清白就算了，反倒是朋友罪名坐实，你跑出来落井下石？天底下怎么会有你这么恶心的人？”

他跟顾宇没有深仇大恨，在高一的时候，两人甚至还是朋友。

只是后来，顾宇觉得秦泽不用拼命学习，也可以继承家业，心生嫉妒不愿意跟秦泽多说话。

而秦泽，则是一次被诬陷骚扰女同学，对方也是像今天这样，不搞清楚事情真相，就说自己人品不行，让自己给女同学道歉。

他感觉这货没脑子，没主见，做事优柔寡断，墙头草，所以不屑与之为伍。

“你......”

顾宇被秦泽指着鼻子骂，面子上明显挂不住，脸色瞬间变得通红，但为了保住脸面，他还是下意识狡辩。

“你说知意被人诬陷，有什么证据？？”

秦泽鄙夷的看你了他一眼：“之前我就让你们看监控，你们不看，现在问我要证据？？傻逼吧？”

说完，他不再理其他人，而是将目光看向林知意。

“还有你，脑袋里面装的是浆糊吗？她们一开始直接怀疑你，就已经很有问题了，你还傻乎乎把书包翻给她们看？”

“想证明自己的清白，就赶紧去找老师拿监控，在这里跟她们扯蛋有什么用？如果你不去，那你在其他同学心里，一辈子是个小偷。”

听到秦泽带着一丝愤怒的话语，所有人都愣在了原地。

他们似乎没有想到秦泽会为林知意出头，更没想到，秦泽思路会这么清晰。

尤其是沈砚，赵晨雅和林知意。

在沈砚和赵晨雅心中，秦泽就是一个好吃懒做，不学无术的纨绔。

连他们两人都被林婉的表演和摆出来的证据给带偏了，秦泽居然能透过表象看本质？

是大智若愚，还是慧眼如炬？

而林知意，这才知道秦泽从一开始就在帮自己？

心中有些好奇，秦泽为什么会这么做。

要知道，她来这学校的一个多月时间里，跟秦泽说的话不会超过十句。

结果，在全班都在指着自己，相信所谓‘真相’的时候，只有他一个人站出来点破了问题的关键？

不过这一刻，洗刷自己的冤屈更重要，所以她连忙站起了身。

“我......我去找老师调监控。”

秦泽用眼睛余光看了一眼准备跟着起身的林婉，嘴角扬起了一丝玩味的笑意。

“记住，谁阻止你去拿监控，谁就是污蔑你的真凶，无论她说得有多好听，理由有多么冠冕堂皇，你都不要相信。”

林知意愣了愣，不知道秦泽为什么要说这句话，但还是狠狠的点了点头。

“好，我知道了。”

准备起身阻止林知意的林婉，听到秦泽的话，整个人都傻了。

不是，秦泽，老娘跟你什么仇，什么怨啊？？你要这么整我？？

本来还可以补救一下的，这下彻底完了。

......

秦泽所在班级的班主任，姓朱，名叫朱文义。

是一个年过五十的固执老头。

虽然没什么权势，但能成为重点班的班主任，能力没得说。

得知林知意的事情后，他连课都没上，第一时间去监控室调取了监控。

看完监控，他整个人都不好了，林知意更是如遭雷击。

监控画面显示，林知意找完钥匙就直接离开了教室，根本没有拿手链的动作。

但在这之后不久，方婷的同桌李芸芸悄悄从后门摸进来，把方婷的手链拿出来，塞进了林知意背包里。

朱文义没有当众批评，而是先将李芸芸单独叫到了办公室里。

李芸芸无法狡辩，加上林婉不知道给了她什么好处，让她把栽赃陷害的罪名全都揽到了自己身上。

“什么？李芸芸？怎么会？”

“这么说，是我误会林知意了？”

“卧槽，看不出来......”

当朱文义宣布这件事情的调查结果后，所有人都震惊了。

“对不起，林知意，都是我的错，是我嫉妒你的学习成绩，才做出了这样荒唐的事情，是我对不起你！！”

讲台上，李芸芸哭着向林知意道歉。

林知意本来就是那种比较软弱的人，加上大家都是同学，不好将事情做的太过。

只能当众原谅对方。

“好了，李芸芸，这次的事情，就不记过和通知家长了，希望你认识到自己的错误，下不为例。”

毕竟是重点班的学生，老师也不愿意做的太过。

“知道了，老师！”

“下去吧！”

朱文义摆了摆，给了李芸芸一次机会。

李芸芸在全班异样的眼神中，擦着眼泪走下了讲台。

此时，全班大部分同学的目光，都集中在了李芸芸身上，唯有林婉和林知意两姐妹是例外。

“秦泽，你给我等着......”

林婉看着趴在课桌上睡觉的秦泽，心中满是怨恨！

虽然秦泽家里很有钱，所有人都知道他是富二代，但她觉得，自己所在的林家也不是吃素的。

今天的事情，原本天衣无缝，要不是秦泽突然站出来，林知意的小偷名声绝对能传遍整个校园，她哪里还需要牺牲那根十几万的项链？

而林知意，则是看着秦泽一脸感激。

刚才要不是秦泽及时出手，她还不知道被同学们欺负成什么样子呢。

至于秦泽？根本没空理她们，因为......

“我的金手指......进化了？？”