没错，真假千金跟秦泽是一个班的，假千金林婉，是上学期才转过来的，成绩跟秦泽一个水平。

一个倒数第一，一个倒数第二。

不过秦泽是不愿意学，林婉是学不会。

而林知意这个真千金，才转过来一个多月，成绩全班前三。

虽然短剧经历了一段时间的进化之后，真假千金这个题材已经逐渐朝着爽文方向发展。

但最早的真假千金，其实是虐文。

或者说，在真千金重生之前，她是被完虐的那一方，整天都在假千金的诬陷和算计中度过。

刚才看到的幻境中，林知意被欺负到死都没有离开林家，基本可以确定这是一篇虐文，而不是重生复仇的爽文。

“秦泽，我们中午去食堂吃，还是去外面吃？”

两次读取机会用完，沈砚和林知意头顶的感叹号消失了，取而代之的是三个省略号，点进去可以看到历史读取记录，秦泽可以反复观看。

而赵晨雅和另外两人头上的感叹号，多出了一个带红杠的圆圈禁用标识。

秦泽闲来无事，趴桌子上睡觉。

下课之后，沈砚直接转过身来，询问秦泽午饭怎么解决，那语气和状态，好像刚才什么事都没有发生一样。

秦泽抬起头眼含深意看了他一眼：“去外面，今天中午我想吃麻辣香锅。”

这所高中不是封闭式的，管理上比较宽松，晚自习可上可不上，中午可以在学校外面吃饭。

“咕噜！”

听到秦泽想吃麻辣香锅，沈砚下意识咽了咽口水。

他的家庭条件一般，平时吃饭一般在学校食堂，基本不可能去外面。

这个年代的学校食堂，味道也就那样，偶尔出去改善一下伙食是可以的。

以前的秦泽把他当朋友，每次出去吃饭都会带着他，而且还会主动付钱，反正他也不缺钱。

而沈砚也没有客气，什么贵就点什么。

“一起？”

秦泽这次也没有让他失望，拿出手机发了条信息，就对他发出了邀请。

“嘿嘿！”

沈砚笑着站起来，朝远处自己的死党潘磊招了招手：“磊子走着，今天哥请你吃麻辣香锅。”

用秦泽的钱，给自己拉人脉，这也是沈砚聪明的地方。

以前秦泽不在意，因为他觉得，这些人脉对自己无用，反正多一个人还热闹，也用不了几块钱。

但是现在.......

“帅哥，里面请！”

“美女几位？”

“这边还有空位置。”

这是一家为名‘蜀销魂’的麻辣香锅店。

不仅店铺宽敞，而且味道很不错，中午高峰期生意很好，秦泽三人来到这里的时候，里面已经人满为患了。

“哟，帅哥，好久不见，今天吃香锅？”

“对！”

“来，来，来，里面坐！”

秦泽在外面吃饭的次数不少，这家店算是常来的，有一次坐着迈巴赫过来吃饭，老板就将他记住了。

在老板热情的带领下，秦泽三人坐到了隔断的卡座位置。

点好菜之后，秦泽又补了一个素菜汤，让老板拿了三瓶可乐。

秦泽吃东西很快，感觉吃差不多了，又起身来到吧台，让老板多拿了一瓶营养快线，没跟沈砚打招呼，直接离开了饭店。

“咦？秦泽人呢？？”

卡座位置有屏风阻挡视线，等沈砚回过神来，秦泽早就没影了。

“算了，走了就走了吧，只要把钱付了就行。”

沈砚嘿嘿一笑，也懒得在意，因为这种事情不是第一次。

一边招呼死党继续吃饭，一边提醒对方，菜还多，可以慢慢吃！！

随着时间的推移，沈砚菜足饭饱，扯一张纸巾擦了擦嘴角，拿起桌上没喝完的可乐猛灌了一口。

“呼，爽。”

拧紧瓶盖，带着死党准备离开。

“喂，同学，你们还没付钱呢。”

两人刚走到大门，就被饭店老板给叫住。

听到这个声音，沈砚整个人都懵逼了。

平时吃饭，都是秦泽付钱，就算秦泽有事先走，也会提前把账给结了，可是现在.......老板居然说没付钱？

自己这是幻听了吗？

“老板，你是不是搞错了，我朋友刚才不是把钱付了吗？”

老板笑着询问：“你说的是，那个长得很帅，还很有钱的朋友？”

“对对对，就是他。”

“那就没错了，他刚才走的时候，特意说了今天你请客，一份麻辣香锅，加一份素菜汤，三瓶可乐，一瓶营养快线，总共七十六。”

沈砚：“.......”

“不是，他一个富二代，怎么能干这种缺德事？？”

此时的沈砚万万没有想到，一直以来请客都毫不含糊的秦泽，这次居然会把账记在他头上。

而且临走前还拿了一瓶营养快线，连招呼都不打一声？

营养快线4块钱一瓶，自己平时都舍不得喝呢。

“老板，这账能不能先记着，等下次来一起结？”沈砚试探性的问了一句。

对一个普通家庭的高中生来说，一顿饭76块钱还是有点多的。

他想要回去问问秦泽，是不是忘了付钱，好让对方把饭钱补上。

可惜想象很丰满，现实很骨感。

“小本经营，概不赊账，你要是不愿意付钱，那我就只能去找你们老师要了。”

听到沈砚有赖账的想法，老板的脸色逐渐阴沉了下来。

不是他不善良，而是生意做多了，知道不是所有学生都讲信用。

要是每个学生都像沈砚这样吃饭赊账，那他还做不做生意了？？

“别，别，我付，我付钱还不行吗？”见老板变了脸色，沈砚连忙抬手安抚。

这时候的学生，最害怕的还是老师，尤其是他这样成绩优秀，想要靠学习逆天改变的穷小子。

要是让班上的同学知道他吃饭不给钱，那他沈砚以后就不用混了。

“沈砚，要不......我把自己那份付了？毕竟，你也没啥钱。”

潘磊看出了沈砚的不舍，有些尴尬的问了一句。

沈砚没想到，自己也会有骑虎难下的这一天。

“谁说我没钱？你是我兄弟，难道我连一顿饭都请不起？？”

沈砚咬了咬牙，拿出自己的二手翻盖手机，取下手机后盖，从放电池的位置，扣出100块钱纸币。

这个时候还没有微信，这100块钱是他上个月做兼职存下来的。

平时秦泽付钱的时候他没太大感觉，现在轮到自己付钱，他只感觉到肉疼。

“妈的，秦泽，你给老子等着。”