赵晨雅成绩好，颜值高，哪怕是学习很紧张的高三，依然会隔三差五的收到情书。

因此秦泽的怀疑不无道理。

“什么啊？”

听到秦泽的话，沈砚和赵晨雅心中同时一惊，还好沈砚反应快：“我只是觉得，手机是我给她的，所以我也有责任罢了。”

这个解释很完美，表面看不出任何破绽。

“是这样吗？”秦泽眯了眯眼睛，随后假装思考了一下：“行吧，看在你的面子上，我可以自己出钱修手机，但我有个条件。”

沈砚和赵晨雅同时看向他。

“什么条件？”

秦泽的目光越过沈砚，落在赵晨雅脸上，嘴角带起了一丝笑意：“让班长，做我女朋友。”

男人是一种感情非常专一的生物，无论多大年纪，都喜欢十八岁的。

秦泽也不例外。

前世的他有过女朋友，但没有结过婚，到死都还是个单身狗。

这一世这么有钱，泡个妹子怎么了？何况赵晨雅长得这么好看！！

“不行！”

赵晨雅闻言，脸唰一下的红了。

沈砚则直接炸毛，不行两个字几乎是脱口而出，声音又急又快，像是被踩了尾巴的猫。

秦泽将他的反应尽收眼底，不动声色道：“不是，我让班长做我女朋友，你这么激动干什么？”

沈砚的表情明显僵了一下。

“我.....我的意思是，学校不让谈恋爱，而且咱们就快要高考了，你这不是为难人吗？”

“可我问的是班长，又不是你。”

秦泽理所当然，说完笑着看向赵晨雅：“班长，你觉得怎么样？？只要你愿意当我女朋友，我不仅不要你赔钱，还可以送你一台全新的水果手机.......”

“卧槽，送一台全新的水果手机？”

“一台水果机五千块，相当于普通人小半年工资了。”

“泽哥不愧是泽哥，出手就是豪气。”

“泽哥，大腿上还缺挂件吗？”

“你看我现在去太国，还来不来得及？”

“用这种方式，让别人做他女朋友？有点不道德了吧？？”

“是啊，我也觉得。”

周围的同学，听到秦泽的话，纷纷跟着起哄，但其中夹杂了一些质疑的声音。

没有办法，这所学校是全省最好的学校，而他们所在的班级，又是重点高中的重点班之一。

除了像秦泽这样，靠父母关系走后门进来的学生，其他都是学霸。

没有被现实毒打过的年轻学子们，意识不到社会的残酷。

在这样的时代，这样的学习环境下，大家攀比最多的还是学习，像秦泽这样不学无术的富二代，反倒成了众人看不起的对象。

“秦泽，你把我当什么人了？？别说学校不允许谈恋爱，就算允许，我也不会跟你这种人在一起的。”

赵晨雅被气到不行，根本不想跟秦泽多话：“不就是1500块钱吗？我想办法赔你就是了。”

毕竟班长兼校花，自尊心极强，道德标准也很高。

秦泽用对付拜金女的方式对付她，不仅不能让她妥协，还会引起她的反感。

“那就打欠条吧。”秦泽一点也不在意：“我把手机修好之后，给你发票，你按照发票赔钱就行，记得写上最迟还款日期。”

“打就打！”

这么多双眼睛都看到了，赵晨雅没办法耍赖，果断回到座位拿出一张纸，唰唰唰写了一张限时一个月之内还款的欠条。

用抽屉里的印泥按下手印后，气鼓鼓的递到了秦泽手里。

沈砚见赵晨雅被逼到打欠条，心中对秦泽的不满到了极点。

“妈的，让晨雅赔钱不说，还想让她当你女朋友？也不看看自己什么德行？晨雅怎么可能看得上你？？”

沈砚在心中咒骂着秦泽。

他跟赵晨雅小学五年级的时候就认识了。

虽然表面上看，两人只是普通的同学关系，连牵手这种事情都还没有过，但在私底下，他们早已经私定终身了。

赵晨雅答应沈砚，只要沈砚能跟她考上同一所大学，她就答应跟沈砚在一起。

沈砚成绩比赵晨雅更好，所以对此信心十足，内心也早就将赵晨雅当成了自己未来老婆。

刚才秦泽说这种话，无异于对他挑衅，他脸色能好看才怪了。

秦泽并不在意他在想什么，他只知道刚才幻境里的一切，大概率都是真的。

沈砚跟赵晨雅私底下关系很好，并把自己的慷慨当成羞辱，未来还会成为自己的敌人。

“好，好，好，这么玩是吧？？”

根据自己的经历和幻境中看到的场景推测，自己拿到的剧本，应该是给赵晨雅当舔狗，最后间接帮助沈砚崛起，搞垮自己家的狗血剧情。

虽然秦泽不认为两世为人的自己，会给赵晨雅当舔狗，更不认为沈砚有搞垮秦家的能力，但沈砚刚才道德绑架自己是事实。

阳奉阴违，恩将仇报的概率，看起来也不小。

所以，秦泽需要再确定一下沈砚的人品，一旦确定，就没给他留情面的必要了。

叮铃铃，秦泽刚把欠条收好，上课铃响。

学生们鱼贯而入。

......

“晨雅，对不起，要不是我把手机给你，你也不会把手机摔坏。”

趁着老师还没有来，沈砚用自己二手的翻盖机，给赵晨雅发送了信息。

刚才的事情，对他来说，是有一些自责的。

毕竟，事情的起因，是他自作主张，把手机给了赵晨雅。

赵晨雅回复消息很快：“没事，是我自己没拿稳。”

“你别担心，换屏的钱，我来出。”

“你来出？”

本来心情还有些不好的赵晨雅，看到这条消息有些惊讶，甚至回头看了沈砚一眼：“你的家庭条件，跟我差不多，你拿什么出？”

“我有我的办法，何况他那个手机屏，又不一定值1500，等会我们吃过午饭，一起去外面手机店问问。”

“肯定要问，但是不能走一起，要是让别人发现我们的关系就完了。”

他们两人的家庭，都属于比较传统的那种，现在又正是高三最后的冲刺阶段，要是双方父母发现他们这个时候谈恋爱，估计腿都能给他们打断。

“可我想跟你一起走！@委屈”

“我说过，等你跟我考上同一所大学，我们就在一起，现在还不到时候。”

“好吧，那你问完了之后记得给我发信息，钱的事情你不用担心。”

“嗯，嗯，好的！@笑脸”

结束通话，沈砚侧头，用眼睛余光看了一眼身后的秦泽。

“想让晨雅给你当女朋友？？她可是我的老婆，你这种不学无术的草包，凭什么染指？？”