秦泽玩味的调戏，赵晨雅义正言辞的拒绝。

穷人有穷人的骨气，校花也有校花的骄傲，让她为了一千多块钱委曲求全？

那跟杀了她有什么分别？？

何况，她早已经跟沈砚私定终身，怎么可能再答应给秦泽做女朋友？

“为什么？”

秦泽假装好奇的看着她：“你没男朋友，我没女朋友，而且我家那么有钱，长得又不差，你为什么不答应？”

“我之前已经说过了，学校不允许学生谈恋爱，而且我喜欢的男生，是那种有能力，有本事的青年才俊，才不是你这种成绩垫底，靠关系，走后门的富二代。”

赵晨雅说这句话的时候，下巴微微扬起，眼神里带着优等生特有的骄傲。

就差没把沈砚两个字，贴在自己脑门上。

爱才不爱钱？看看这个世界的妹子，骄傲成了什么样。

“行吧！”

秦泽若有所思的点点头，随即笑容重新浮现在了脸上：“既然你觉得我这种富二代配不上你，那咱们换个条件。”

“什么条件？”

“你亲我一下。”

“什么？”

赵晨雅瞪大眼睛，以为自己听错了。

这家伙疯了吧？

“你亲我一下，我就把维修费给你免了。”

秦泽表情认真得像在谈一笔大生意：“怎么样？这个条件，比做我女朋友容易多了吧？”

“你.....”赵晨雅的脸红得像煮熟的虾，一时间不知道该骂人还是该逃跑。

一千五，是她老妈一个月的工资。

只要亲一下,就能赚到老妈整整一个月的工资，比很多名校毕业生的日薪还高。

但，自己真的要为了1500块亲一个不喜欢的人吗？

“你......做......梦！”

赵晨雅用尽了全身力气说出这三个字，然后转身就跑。

跑得飞快。

校服的裙摆被风吹起来，露出两截白皙的小腿。

秦泽站在原地，看着她落荒而逃的背影，嘴角带起了一丝笑容。

“呵呵，有点意思。”

人在面对足够大的诱惑时，道德底线是会浮动的。

赵晨雅再有骨气，也是普通家庭出身，一千五对她来说不是小数目。

或许现在的她，有各方面的顾忌，但只要犹豫了，就会有突破口。

“你把这台手机拿去售后，记得保留好维修发票。”

“好的，秦少！”

秦泽微微点头，从小周手里接过那台全新的水果4，拧开营养快线喝了一口，浑身舒爽的转身朝学校走去。

.......

“秦泽，你中午怎么不打招呼就走了？？连饭钱都忘了付，最后还是我帮你付的钱。”

下午上课之前，秦泽回到教室坐下，沈砚的声音从旁边传了过来。

看到赵晨雅不在教室，他松了一口气。

因为他不想让赵晨雅看到自己小肚鸡肠，斤斤计较的样子。

他说这话的意思很明显，就是不甘心莫名其妙付了七十多块钱的饭钱。

如果是以前，秦泽有可能会不好意思，随手就把钱给他了，但是今天的事情，本来就是他故意为之，怎么可能再去付钱？

“我拿营养快线的时候看到了班长，着急过去二次表白，我跟你说，班长那腿是真的白，要是能当我女朋友，我特么能玩一年！”

“咦，沈砚，你怎么了？脸色这么难看？”

“没......没什么，可能是最近天气变幻太快，有点着凉！”

沈砚虽然心中十分气愤，但他跟赵晨雅的恋情是真不能曝光。

不然学校和父母这边不好交代不说，他给赵晨雅付赔偿款的计划还不好实施。

刚才赵晨雅可是已经确认过了，修手机要1600，1600啊，那是他整整两个月的生活费，不想办法利用一下秦泽，他怎么可能赔得起？

“年纪轻轻，身体这么虚？？”秦泽心中赞叹了一下沈砚的演技，嘴上一点不饶人。

这家伙这么喜欢演？希望自己把赵晨雅搞定的时候，你还能演得下去。

“谁虚了？我身体好着呢。”

“切！”秦泽白了他一眼，懒得理他。

沈砚犹豫了一下，还是舍不得自己的76块钱，企图将话题拉入正轨。

“秦泽，你看中午那个饭钱.......”

“我们可是好兄弟，从高一认识到现在，我请你吃饭的钱，没有十万也有八万了吧？你现在几十块的饭钱也问我要？？”

秦泽声音不小，全班都听到了。

虽然他们不知道秦泽家里具体是做什么的，但都知道他是富二代。

加上秦泽为人很大方，又跟沈砚走那么近，平时请他吃喝玩乐很正常。

如果沈砚真的请一顿饭，都想着把饭钱拿回来，那的确有些不厚道了。

“你说什么呢？？”

沈砚是一个非常爱面子的人，看着周围同学看过来的目光，老脸瞬间变得通红。

“我就是跟你说一声，哪有向你要钱的意思？今天这顿就算是我请你的，咱们两兄弟谁跟谁啊？”

见钱已经拿不回来，沈砚索性破罐子破摔，装作大方了一回。

秦泽欣慰的拍了拍他肩膀。

“这就对了嘛。”

“话说，你真的想追班长？”

“有什么问题？”

“我记得你以前，对她也不感兴趣啊。”这是沈砚比较疑惑的一点。

以前的秦泽虽然纨绔，但也没明确表示要追哪个女孩，今天这种行为属实有些反常。

秦泽闻言，咧嘴一笑：“以前是没发现班长的优点，今天看到她摔坏手机，惊慌失措的样子，别说，还挺可爱！！”

这一世，投胎成了富二代，秦泽原本是想好好玩玩。

但之前身体年龄在那摆着，父母又管的严，根本没有给他出去浪的机会。

后来高中时期，父母的管理松了不少，但学校里的女孩，就算愿意跟你谈恋爱，也很难跟你发生点什么。

加上秦泽两世为人眼光又挑，一般女生入不了他的眼。

所以，在男女感情方面，秦泽也就偶尔口花花，没有过什么实际行动。

“可学校不允许我们谈恋爱。”

垃圾！纨绔！禽兽！

这是沈砚对秦泽的评价。

就因为看到晨雅惊慌失措的样子可爱，就想要让晨雅当他女朋友？

这样的感情，太肤浅，太廉价，太不认真了。

“学校不允许恋爱，是怕影响你们学习，考不上好大学，我又不一样，我爸说了，就算我每科考试零分，家里的钱也足够我花一辈子。”

“擦！”

听到秦泽的话，沈砚内心一阵难受。

这尼玛的，也太现实了。

班上的人看不起秦泽归看不起，但正如他说的那样，就算上不了好大学，他也能一辈子衣食无忧。

而他们这些人，就算考上了重点大学，以后也只能当个社畜，工资大概率不如秦泽一个月零花钱。

“老天爷这是眼睛瞎了吗？让秦泽这种废物，投了这么好一个胎！！”