【第一天，你吞服血精丹，体质得到较大提升。】

【随后，你选择按兵不动，先待在房间内，看看情况。】

【同时，你握紧了手中的疾风劲弩。

【你知道，这是你唯一的攻击手段了。】

【于是，你在房间开始练习射术，由于不敢使用箭矢，你的进步较为缓慢。】

【第一天，无事发生，你紧张的一晚没睡。】

【第二天，你还是选择按兵不动。】

【这一天依旧无事发生，你的射术略微精进。】

【第三天，你决定再观察观察情况。】

【于是，这一天你依旧在苦练射术，同时心中也不由的悄然松懈了几分。】

【或许，外面是安全的？】

模拟外。

陈煊面色古怪。

“这么苟。”

按照他的想法，第一天就该出去打探情报，就算死了，至少也能获取有用的信息。

不过，陈煊也明白。

这一条命运线的自己，没有人生模拟器，甚至也没有聊天群。

因此，对于一个普通人来说，蜷缩在原地，应该就是他能想到的最好的办法了。

“有点不方便啊。”

陈煊感叹一声，看向聊天群。

根据那几位前辈偶尔的闲聊信息，他知道，天赋是可以升级的。

每个天赋升级需要的积分都不同。

但无一例外，其中需要的庞大积分足以让人望而却步。

刚刚陈煊已经查看过。

人生模拟器进行一次升级，足足需要一百万积分!

“升级现在还太远了。”

陈煊摇了摇头，目光重新放在模拟器上。

【第三天下午。】

【你刚锻炼完，正准备休息一会儿，就听见不远处传来阵阵声响。】

【仿佛炮弹轰鸣，还夹杂着某种生物的咆哮声，就连周围的大楼都在微微颤动。】

【你被吓了一跳，正准备向窗外看去，但此时，门外传来嘈杂的声响。】

【似乎是某种生物踩踏的声音。】

【嘭——】

【坚实的实木大门被庞大的力量震动的砰砰作响，你抬起劲弩，搭起铁箭，死死的盯着前方。】

【下一秒，木门轰然破碎，劲弩骤发，锋利的铁箭掀起锐利的破空声。】

【咻——】

【空气中溅起一缕缕鲜红的血液。】

【你目光瞪大，轻轻松了一口气。】

【你运气不错，数天来的练习让这一箭直贯眉心。】

【这时，你才打量起躺在地上的尸体。】

【那是一具可以用恶心来形容的躯体。】

【浑身血肉腐烂，臃肿的仿佛浸水膨胀一般，还长出一枚枚黑色鳞片。】

【其面容狰狞，四肢修长，犹如野兽般，利爪锋利，隐约可见人型轮廓。】

【此刻，它眉心还插着一根乌黑铁箭，粘稠的血液流淌而下，散发着腥臭气息。】

【“真是怪物。”】

【你在心中感叹，若不是一击贯穿眉心，否则凭借对方那体表鳞片，还真不好说。】

【同时，远处的轰鸣声愈发强烈，你不再犹豫，当即选择离开这里。】

【既然袭击的怪物只有一只，那就证明至少这一楼层，大概率只有这么一只。】

【你放心的走出门，来到楼梯通道。】

【看着面前的楼梯，以及旁边破旧的电梯，你陷入了沉思。】

【电梯？无数电影小说里的事故多发地点。】

【根据你的经验，进电梯多没好事!】

【于是，你选择走楼梯离开这里，你所在的楼层是最高的第七层，而下一层，则是第六层。】

【楼梯通道幽暗寂静，你屏着呼吸，小心翼翼的走了下去。】

【“没事？”】

【走下楼梯，你心中松了一口气。】

【这时，你似乎听到耳边传来微微的喘息声。】

【你瞳孔骤缩，转头望去。】

【只见，楼梯通道外的走廊中，正密密麻麻的站着熟悉的狰狞怪物，油绿的瞳孔如盏盏鬼火般，令人心中战栗。】

【“尼玛!”】

【数十只怪物一拥而上，你被撕成了碎片。】

【本次模拟结束。】

“结束了。”

陈煊眼神闪烁，第一次模拟虽然仅仅只活了三天，但还是探听出不少情报的。

第一点，他所在的楼层，第七层，暂时还算安全，应该只有一头怪物在不远处游荡。

第二点，第六层全是怪物，而且坚决不能走楼梯，当然，电梯大概率也不行。

第三点，这些怪物大概率是在第三天才被惊动的。

否则第七层的怪物，也不会直到第三天才来找他的麻烦。

而原因，应该就跟远处那轰鸣的声响有关。

“既然这样，前两天应该暂时就是安全的。”

陈煊心中猜测着。

不过，到底安不安全，再进行一次模拟就知道了。

“这次，绝对不能按照常规方法下去了。”

陈煊深吸一口气，心中默念道。

“开始免费模拟。”

【模拟开始】

【第一天，你吞服血精丹，体质得到较大提升。】

【你明白呆在原地，只能等死，而下面的楼层全是怪物，你开始想办法离开这里。】

【环顾四周，你很快想出一个绝妙的方法。】

【你将房间内的窗帘、床单、被子等一切结实耐用的东西全部收集起来。】

【没错，你准备制作一个逃生绳。】

【制作很顺利，随后，你将逃生绳的一端牢牢绑在房间内，另一端顺着窗户，垂落下去。】

【你走到窗前，目视了一下，发现距离地面还有四五米的高度。】

【不过，这点高度对于体质增强的你来说，根本不算什么。】

【于是，你开始顺着逃生绳向下攀爬，到了尾端时，你松开手掌，落在地上。

【你预料的不错，除了微微的疼痛感外，你并无大碍。】

【落地的瞬间，你立马观察起周围的环境，空无一人，寂静的有些可怕。】

【见此，你松了一口气，这代表你至少暂时安全。】

【随后，你看向四周陷入了纠结，你现在有两个选择。】

【一是前往小区中心，根据上一次模拟的信息，里面很可能是危机源头，而且有几率发现造成这一切的真相。】

【二是远离小区，尝试直接离开此处。】

【你选择……】