“天赋轮盘，灾厄等级，还有前辈的红包。”

陈煊若有所思的点了点头。

不再浪费时间，他立马点开聊天群的轮盘图标。

就在触碰的刹那，陈煊眼神一阵恍惚，下一刻，面前就出现一面巨大的轮盘。

轮盘一片空白，但仔细看去，脑海中却自动浮现了各种各样的天赋信息。

【直死魔眼】

【氪星人血脉】

【念动力】

【磁力掌控】

【绝对防御】

【心想事成】

【人体限制器】

……

“东西真多。”

陈煊看着诸多变态级的天赋，喉咙滚动，紧张的搓了搓手，闭上双眼，心中默默祈祷起来。

“三清道祖，如来上帝保佑，给我出个好东西。”

“抽取!”

下一刻。

面前的轮盘缓缓转动，脑海中，那一道道天赋也开始闪烁不定。

每一秒，都有无数天赋消失，而随着时间的流逝，仍旧闪耀光芒的天赋越来越少。

直到，只剩下最后一个。

陈煊缓缓睁开眼，看着轮盘上散发着奇异光彩的字迹，瞪大了双眼。

【人生模拟器】

【介绍：模拟命运的轨迹，见证不同时间线的未来。

本模拟器分为免费模拟和付费模拟。

免费模拟每三天次数+1，现免费赠送10次。

付费模拟需要消耗积分，现免费赠送1次。

注：本模拟目前只支持文字模拟。

其中，免费模拟仅提供未来走向。

付费模拟，可进行词条抽取，并在模拟结束，选取任一奖励。

同时，本模拟器郑重声明，谨慎模拟，适当游戏，保护人身安全。】

“人生模拟器？”

陈煊眉毛一挑，眼中闪过一丝惊喜。

作为信息爆发时代下的青年，他对于人生模拟器还是有所了解的。

如果，真是如此的话，这个金手指可比什么直死魔眼之类的玩意儿厉害多了。

至少，脱离目前的未知的危险，应当不是问题吧。

“好极了!”

陈煊喜笑颜开，手掌都激动的攥紧了。

此时，聊天群中，也接连传来数条信息。

周元（139）：两个新人怎么样，抽取的金手指都还不错吧。

有没有兴趣偷透露一下，好奇.jpg。

叶唯（190）：还行，至少安全不成问题。

陈煊（188）：多谢前辈关心，我的也差不多，不过我暂时对于危险实在摸不着头脑。

周元（139）：这么神秘，既然不想说就算了。

至于危险，听沈姐的就是了，你们聊天群最下面有个小图标，可以显示灾厄信息。

一般来说，这个灾厄，就跟你们将要遇到的危险有关。

李奇（21）：没错，不过有些危险也比较隐晦。

就像我一样，显示的是六星灾厄——涅槃纪元，听名字我还以为是好玩意儿呢。

结果，外面竟然是进化狂潮，而且进化的大多都是野兽，一个比一个离谱。

什么数百丈长的深海蛟龙，千丈高的噬人魔树，还有个摧毁了数个小型国度，建立变异兽王国的巨型金刚。

到处都是战火，这个世界简直乱套了。

我刚穿越的时候，就差点死在了一头变异兽的口中。

苦笑.jpg

沈思思（50）：你们可以把灾厄信息发过来，我们可以给你们分析一下。

对了，记得把聊天群置顶的红包领了，里面都是一些能够快速提升普通人实力的东西。

虽然转化世界规则，需要消耗一些积分，不过你们身上都有初始的一百积分，足够用了。

群员：叶唯、陈煊已领取红包。

客厅内。

陈煊点开红包，发现聊天群的面板上，多出几个物品。

“还自带物品空间，不错不错。”

陈煊目光转动，放在物品栏上。

【血精丹】

【评级：1星】

【介绍：蕴含大量血气精华的丹药，普通人吞服一枚，能够增长百斤气力，强大体魄。

因世界规则冲突，具现需消耗50积分。】

【疾风劲弩】

【评级：1星】

【介绍：做工极其精良的劲弩，射出的箭矢迅疾如风，稳定性极强，足以洞穿岩石铠甲。

因世界规则冲突，具现需消耗20积分。】

【玄武I型防护服】

【评级：1星】

【介绍：由纳米级晶态纤维编织的单兵防护服，拥有堪比铠甲的防御力，穿着轻便。

因世界规则冲突，具现需消耗30积分。】

“体质，攻击，防御，三大功能齐具。”

陈煊不由点了点头，看的出来，这三个东西是花了心思的。

能够大幅度提升新人的生存能力。

见此，陈煊不再犹豫，立马选择具现。

只见，聊天群右下角的100积分瞬间归零。

而面前，则是缓缓凝聚出了三道虚影。

一枚通体血红，散发着淡淡香气的圆润丹药。

一柄通体乌黑，呈十字型简洁厚重，泛着光泽的劲弩，另外旁边还贴心的具现了足足一百根乌黑铁箭。

最后一件，则是一件纯黑色的防护服，看起来平平无奇。

陈煊立马先将防护服穿上，随后拿起劲弩，捣鼓了一番，熟悉了一下装备。

而此时。

聊天群中，一道道弹过的信息，吸引着陈煊的目光。

周元（139）：怎么样，东西不错吧。

叶唯（190）：多谢几位前辈，东西非常好用。

陈煊（188）：同上，不知道这几个东西是哪些前辈提供的。

好奇.jpg。

周元（139）：丹药是辉哥提供的，他是咱们这里资格最老的，也是实力最强的，不过人有些闷骚。

至于防护服，则是陈姐提供的，她穿越的世界，是一处高科技世界。

在那里，人类都已经迈入星海，正在进行如火如荼的大远征，都准备征服整个银河系了。

防护服什么的，对于陈姐来说不算什么。

至于最后的劲弩，就是沈姐提供的了。

李奇（21）：惭愧，惭愧，整个聊天群，就我和周元混的最差了。

周元（139）：喂喂，说话可不要带上我，我好歹也是一个武学天才，风流倜傥，人见人爱，怎么可能跟你一样惨。

李奇（21）：不屑.jpg。

你还是先摆脱门派追杀吧，不然还没等到灾厄爆发，就先领盒饭了。

周元（139）：可恶，无良前辈欺压年轻人。

气抖冷.jpg。

王辉（13）：小元子，你皮痒了不是，我刚刚闭关出来，就看到你在这编排我。

周元（139）：我去，辉哥出关了，聊天群最强战力又要刷新了。

讨好.jpg。

王辉（13）：哈哈，低调低调，群里还有你陈姐呢。

骄傲.jpg。

对了，还没跟两位新人打招呼，我叫王辉，目前穿越到一方……姑且算是玄幻世界吧，衷心希望两位能够活下来。