模拟外。

陈煊看着结束的模拟文字，眼眸微凝。

没想到，最后没死在怪物手里，反倒被那个混蛋临死前拉着垫背了。

不过，这次模拟虽然死的仓促。

但收获，陈煊还是极为满意的。

至少，对于目前的处境已经差不多了解完毕。

最大的生命威胁，毫无疑问，便是最后诞生的那头血翼怪物。

除此之外，就是严明这个不稳定因素。

“严明……超凡协会、御灵结社。”

想起模拟中的信息，陈煊眼中露出思索之色。

看起来，这个超凡小队像是临时凑起来的队伍。

相互之间的关系并非多么紧密。

尤其是严明，看起来与其他三人关系极为寻常，甚至是恶劣。

不然，苏月和童妙妙也不会抛弃严明，选择顺手救下自己这个普通人。

“来自不同的势力吗。”

陈煊眼中闪烁着光芒，轻声道：

“真期待啊，外面的世界。”

至于如何逃离这里，陈煊心中已经有了不小的把握。

王安几人能够穿过两重白雾，来到这里，自然就有返回的能力。

这次，只要自己能够提醒这几人，出去几乎是板上钉钉了。

“来吧，这次终于能出去了吧。”

陈煊心中期待，心中默念道。

“开始免费模拟。”

【模拟开始。】

【第一天，你吞服血精丹，体质得到较大提升。】

【随后，你成功制作出逃生绳，离开大楼。】

【你按照上一次模拟中的轨迹，小心翼翼的前往小区中心，等待着几人出现。】

……

【第三天，你目光期待的看向外面。】

【不出意外，伴随着一声声剧烈的声响，几道熟悉的身影浮现在你面前。】

……

【“普通人？”】

【苏月移开剑刃，好奇的看了你一眼，随即向其他几人示意没有危险。】

【“在那群疯子的祭祀下，你竟然还能活下来，还是在最深处的区域，真是好运气。”】

【熟悉的声音响起，王安一脸感叹的走来，随后，便拍着胸脯，信誓旦旦的保证带你出去时。】

【你没有回话，而是故作震惊的打量了几人，开口道。】

【“几位是超凡协会派来的职业者吗。”】

【“你竟然知道超凡协会。”】

【王安有些惊讶，摸了摸下巴。】

【“看来你应该认识某位职业者。”】

【果然如此，如此高等级的世界，超凡力量大概率并不稀奇。】

【只要伪装成一个对超凡知识有所了解的普通人，你接下来的说辞，也更加具有说服力，还不会被人怀疑。】

【你心中念头闪过，点了点头道。】

【“没错，可惜他意外陨落了，不然或许我也有可能成为职业者呢。”】

【你脸上露出一丝不易察觉的哀伤。】

【编造一个不存在的人，还能不让人察觉漏洞，最好的方法就是编造一个死人。】

【“节哀，职业者掌握超凡力量，但面对的危险也很多。”】

【王安见到你哀伤的神情，询问的话语瞬间咽了下去，转而安慰道。】

【至于一位与职业者有关联的人，为何在这种堪称最外围的贫民区，王安心中并不觉得奇怪。】

【这世界上总有些幸运儿，凝聚灵性，偶然就职了某种职业，但这种野生的底层职业者并不好过。】

【不仅有着致命的晋升隐患，生命风险极大，就连待遇也极为一般，可以说处境比起普通人也相差不了多少。】

“野生职业者。”

模拟外，陈煊看着这个字眼，摩挲着下巴，默默记在心中。

“普通人自身也能有机会成为职业者。”

“看来，这个世界的超凡力量，比想象中的还要泛滥。”

陈煊心中感叹，继续看了下去。

【“放心，既然我们来了，就会安全带你出去。”】

【童妙妙脑海中自动浮现你的悲惨过往，不由面露同情，同样安慰道。】

【“不行，你们不能过去。”】

【很好，没发现什么破绽，你心中松了一口气，但表面上，却猛然摇头，面露惊恐道。】

【“里面的怪物，太恐怖了，我们得赶快逃才行。”】

【“怪物？”】

【王安拍了拍你的肩膀，笑而不语。】

【童妙妙和沈月也是面色平静，看起来并不在意。】

【而严明更是面露鄙夷，眼中露出嘲讽之意，毫不客气道。】

【“一个普通人能懂什么，不过是区区一群邪教徒，能搞出什么玩意儿来。”】

【你没有理会严明的话语，而是看向王安，低沉道。】

【“王大哥，我知道你们是掌握超凡力量的职业者，关于职业者的等级划分，我也略知一二。”】

【“如果，我说里面怪物，相当于你们口中的三阶职业者呢。”】

【“三阶职业者？”】

【闻言，王安微微一愣，深深的看了你一眼。】

【很明显，他很好奇，你是如何肯定里面藏着连他都感应不到的三阶气息。】

【“三阶？”】

【一旁，严明嗤笑一声，嘲弄道。】

【“小子，你知道三阶是什么意思吗，那是属于高阶超凡的领域。”】

【“是那群邪教徒就算把这座小区的数千人全部献祭，也不可能抵达的阶段。”】

【“还有你说三阶就三阶，我怎么没看到，难不成，你一个普通人的灵觉，比我这个一阶高位的火焰学者还要强大。”】

【“赶紧滚开，别打扰我赶快完成这混蛋任务。”】

【此言一出，王安等人的目光也齐刷刷望向你。】

【很明显，空口无凭的话语，难以让他们相信。】

【对此，你沉默不语，因为，你也无法解释这道信息的来源。】

【难不成，你说自己能够模拟未来人生，还是说，拥有看破未来的能力。】

【这太荒唐了，恐怕一说出口，就会被当成失心疯。】

【“我无法解释真假，但我敢以性命保证，我所言非虚，离开这里，才是我们唯一的生机。”】

【“如果可以，至少……请先带我离开这里。”】

【你眼神凝重，话语充满了坚定，看不出丝毫虚假。】