昏黄的天空，如同染成橘黄色的玻璃，倒映着下方一片死寂黯淡的建筑群。

“呼——”

“这是哪！”

陈煊睁开眼睛，茫然的看着四周。

略显破旧的客厅，地面还积上了一层薄薄的灰尘，似乎很久没有人居住过。

“我不是在加班吗。”

陈煊一脸呆滞的看着眼前的一切

下一刻，一道道信息涌入脑海之中。

过了好一会儿。

他才眼神复杂的睁开眼睛，渐渐明白了这一切。

他叫陈煊，一位平凡世界的加班牛马。

与芸芸众生没有丝毫区别，平凡的长大，平凡的上班，麻木的度过每一天。

直到那天晚上，他加班到头昏眼花时，眼前突然浮现出一行古怪的字迹。

“你想成为举世瞩目的救世主，在宇宙间留下属于自己的事迹吗。”

“加入救世者聊天群，”

“yes or yes。”

“……or？”

心中念头刚刚闪过，他就来到了这里。

“我穿越了？”

陈煊心中仍有些不敢置信，他走上前，掀起灰扑扑的窗帘，向外望去。

一片片连绵的高楼，宛如群山般起伏跌宕，在昏暗的暮色下，仿佛披上了一层灰暗的纱衣。

道路两旁的树木掩映在黑暗之中，寂静无声，空气中透着一丝令人窒息的冷寂。

一片小区？

“看起来和我前世的小区没什么两样。”

陈煊心中嘀咕道。

就在他心中茫然时，眼前突然一阵闪烁，冒出一行行清晰的字迹。

【救世者聊天群】

周元（139）：吼吼，有新人来了，爆照，爆照！

李奇（21）：老周收敛点，新人现在可没心思爆照呢。

沈思思（50）：你们别太激动了，这次来了五个新人，也不知道能活几个。

王大牛（186）：什么意思，这是哪里，俺只是睡觉眯了一会儿，脑子里怎么就冒出了这个玩意儿。

新的手机？还是啥东西。

陈敛（187）：穿越！金手指，终于轮到我了，我陈敛总算要走上人生巅峰了，穿越万岁！

周元（139）：新人别急着开心，这沟槽的聊天群可不是什么好玩意儿。

千万要小心谨慎，这狗东西的投放地点全部是危险的地方。

陈敛（187）：危险？连穿越这种东西都被我撞上了，还怕危险。

况且我可是天命之子，这个什么聊天群转盘竟然让我抽到了直死魔眼。

直死魔眼，这可是动漫中才有的能力!

我陈敛，注定无敌了啊!

“直死魔眼？”

聊天群外，陈煊眼眸一闪，眼神露出一丝诧异。

是他记忆中的直死魔眼吗。

传说中，能够窥探到万物死亡之线，只要自身实力够强，便能够斩断万物的魔眼。

“运气这么好？而且这聊天群竟然还能抽天赋。”

陈煊顿时来了兴趣，眼神一瞥，立马发现聊天群右下方，有个小小的轮盘图标。

应该就是抽取天赋的地方。

“穿越还送天赋，倒也不算亏啊。”

陈煊面色一喜，正准备点开轮盘。

下一刻，一道信息浮现在眼前。

群员187号——陈敛已死亡，现已录制死亡回放，请大家查看，引以为戒。

随后。

一道画面在眼前闪过。

画面中是一位面带狂傲的青年，瞳孔泛着诡异的紫光，应该就是那位直死魔眼拥有者——陈敛。

他所处的地方，是一处原始森林，看起来并没有什么异常。

但下一刻，一道尖锐的戾声陡然响起。

画面中，陈敛错愕的抬起头，狂傲的脸上瞬间变得惊恐无比。

只见，天穹上，一只百丈体型的神骏凶禽正在云海中翱翔。

每一次振翅，都能掀起一场风暴，将下方的森林吹的簌簌作响。

而陈敛感受到这种来自生命等阶的压制，下意识的将直死魔眼催动到极致，瞳孔中的紫光几乎溢了出来。

但下一瞬，天穹上的凶禽似乎察觉到什么，瞬间落下目光，金色的竖瞳闪过一丝惊怒。

它长啸一声，双翅挥动，一轮金黄色的弯月从天穹坠落。

而目标，正是陈敛!

没有意外，金黄色弯月划过天际，如同天灾般，将整座原始森林都夷为平地!

而陈敛，更是连渣都不剩了。

见此，陈煊身躯一颤，脸上充满了不可思议。

“这就……死了？”

“而且死的这么荒唐……竟然忘关外挂了。”

就在陈煊震惊时，几乎是同一时间，又有两道信息在眼前浮现。

群员186号——王大牛已死亡，现已录制死亡回放，请大家查看，引以为戒。

群员189号——尚志已死亡，现已录制死亡回放，请大家查看，引以为戒。

陈煊：？!

此时，聊天群中。

周元（139）：我去，一下子死三个，这可是开创记录了。

而且那陈敛死的也太奇葩了，竟然忘关天赋，自动索敌，结果被人一招灭了。

李奇（21）：唉，其实刚才那个新人的天赋不错，直死魔眼，如果成长起来，实力绝对不俗。

而且看起来，他所在的世界等级貌似也挺高的，那只凶禽就已经很恐怖了。

沈思思（50）：别想那么多了，现在就剩下两个新人，喂，那两个新人，情况怎么样，活着的话就吱个声。

叶唯（190）：还活着。

陈煊（188）：暂时没事，几位前辈能解释一下现在的情况吗。

沈思思（50）：还算有两个聪明人，情况你们也看见了。

这个混蛋聊天群，给我们挑的穿越地点，全是危险的地方。

所以，你们的第一件事，就是立马抽取聊天群赠送的天赋，天赋千奇百怪，动漫里的，小说里的都有。

就像刚刚直死魔眼一样。

另外一件事，就是查看自身世界的灾厄等级。

这玩意儿，可以是聊天群用来评估你所在世界的危险程度的，并且很大程度上可以了解自身世界的信息。

而灾厄等级是按照星级来划分，从1星开始，最高多少星目前不清楚。

比如我，就是七星灾厄——妖魔乱世。

顾名思义，我的世界现在就是妖魔乱舞，让人提心吊胆。

最后一件事，记得领取我们置顶在聊天群的新人红包，东西不多，但应该对你们有点帮助。

最后，祝你们好运。

陈煊（188）：感谢!

叶唯（190）：感谢!