【看着眼前的一片废墟，王安有些苍白的面容露出一丝满意，他站起身，正准备开心的宣布任务结束。】

【下一刻，面前的废墟传来一声剧烈的异响。】

【嘭——】

【一枚枚岩石碎片冲天而起。】

【只见，一只血红色的大手从废墟中探出，庞大的力量，让整座废墟都在微微颤抖。】

【那只狰狞的赤红手臂高高抬起，里面竟然还能看见流动的粗壮血管，以及光滑的皮膜筋骨。】

【随后，在众人震惊的目光中。】

【一头极具视觉冲击力的怪物从废墟中站了起来。】

【身躯大体呈人形，体型近十丈，全身仿佛由一块块血肉糅合而成。】

【裸露的鲜红血肉之中，不仅是那一根根粗壮血管，就连心脏的跳动，都清晰可见。】

【而在其背后，还有两只宛如蝠翼一般的血肉翅膀，狰狞恐怖，宛如传说中的恶魔之翼。】

【血翼扇动间，掀起一阵阵狂风，这头血肉怪物就这般静静悬浮在空中，散发的威势，却让所有人为之失声。】

【“三……三阶!”】

【“区区数千人的祭品，怎么可能诞生这种玩意儿。”】

【王安不敢置信的看着这一幕，嘴角泛起一丝苦涩。】

【其余几人也是一副不敢置信的神情。】

【尤其是严明，这位性情最为高傲的超凡者，此刻身躯都在剧烈颤抖。】

【以往的淡然从容消失的无影无踪，眼神中流露出深深的恐惧。】

【“三阶，怎么可能是三阶。”】

【严明状若疯狂，看向王安，大吼道。】

【“王安，你可是超凡协会的高级成员，你可是小队队长，有责任保护我的安全。”】

【“我可是天之骄子，未来的学派之主，怎么能死在这里，若不是因为你们超凡协会的要求，我怎么会做这该死的任务。”】

【“我要离开这里，你快想想办法，我要离开这里。”】

【严明按着王安的肩膀，面容近乎疯狂。】

【“没用的。”】

【王安一把按住了因恐惧而疯狂的严明，苦涩道。】

【“三阶，这可是真正的高阶超凡，这次是我们超凡协会的失误，我会拼尽全力拖延一会儿，你们能逃多快，就逃多快吧。”】

【另一边，沈月和童妙妙沉默不语，明白这是如今唯一的办法。】

【一阶的他们，上去只能是送菜。】

【唯有王安以生命拖延，才只有一线生机。】

【“队长，我若是能逃出去，此仇必报。”】

【童妙妙死死的咬住嘴唇，一字一句道。】

【一旁，沈月面容寒若冰霜，虽没有说话，但眼眸之中闪烁的冰冷，已经说明了一切。】

【“哈哈，成功了，成功了，几个连高阶都不到的超凡者，竟然妄想打断伟大的进化仪式。”】

【“逃，逃的掉吗。”】

【“今天，你们都得死，都得死!”】

【废墟中，一位衣袍破烂的中年人笑的撕心裂肺，面容癫狂，死死的盯着前面几人，露出残忍的笑容。】

“这沟槽的剧情。”

模拟外，陈煊无奈抚额。

目光落在最后一行模拟文字上。

“看来，这就是幕后boss了。”

“算了，死就死吧，反正信息已经拿的差不多了。”

陈煊摇了摇头，继续看了下去。

【你看着远处突变的状况，心中苦涩至极。】

【“活着，这么难吗。”】

【你心中咬牙切齿，看向那露出癫狂笑容的中年人，充满了怨念。】

【“小boss，我记住你了。”】

【就在你心中记下此人时，远处，那悬浮在空中的血翼怪物，似乎被中年人的笑声吸引了目光。】

【它低下头颅，空洞的瞳孔转动，看着下方癫狂的身影，伸出两只手掌。】

【嘭——】

【仿佛拍蚊子般，两只手掌瞬间合拢，清脆的声响炸起。】

【下一刻，破碎的血肉瞬间飞溅开来。】

【刚才还在癫狂大笑的中年人，瞬间散落在各处。】

【“死……死了。”】

【你见到这一幕，瞳孔瞬间缩紧，】

【怎么回事，刚才一副幕后黑手模样的家伙，竟然转瞬间就被一巴掌拍死了。】

【不仅是你，就连王安几人也瞬间呆住了。】

【但很快，他们脸上便流露出一丝恐惧。】

【比人为创造的怪物更可怕的，是一头不受控制的怪物。】

【“跑!”】

【王安一声大吼，瞬间惊醒了呆愣的几人。】

【童妙妙握紧手掌，下一刻，那被血翼怪物威慑到趴在地上的碧青色凶禽，瞬间化作点点灵光消散，融入其身躯内。】

【其瞳孔泛起一丝青色，身形纵跃间，仿佛翱翔的苍鹰般，瞬间跨越了百米距离。】

【而沈月也是丝毫不逊色，双脚一踏，速度之快，在空中留下模糊的轨迹。】

【而最后的严明，就差上了许多，这个攻击力强大的法师类职业者，在速度上明显处于劣势。】

【即使拼尽全力，速度也不足这两人的一半。】

【而远处的你更是近乎陷入绝望，但下一秒，你竟然发现童妙妙两人竟然朝你的方向冲来。】

【“陈煊，跑出来。”】

相隔甚远时，沈月那急切声音便已经传来。

【天无绝人之路。】

【你眼中闪烁起激动的光芒，连忙动身冲下楼。】

【而此时，已经被落后一大截身位的严明，回头看着已经被血翼怪物撕裂身躯的王安，又看了看前面的两人。】

【其面容更加疯狂，眼神中流露出愤恨的光芒。】

【“救人，宁愿救那个废物也不肯拉我一把，超凡协会和御灵结社果然都是该死的玩意儿。”】

【“既然这样，那就一起死吧，一起死。”】

【严明露出癫狂的笑容，下一刻，一颗直径足有两米，似岩浆般滚烫的火球浮现。】

【呼吸间，火球犹如赤色流星般划过，眨眼间跨越数百米的距离。】

【目标，正是你所在的大楼。】

【此时，正在下楼的你感受到一股炙热的气息席卷而来。】

【火焰旋涡冲天而起，爆发的威能，丝毫不亚于一颗炮弹，直接将大楼炸出一个大窟窿。】

【墙体陷落，石柱倒塌。】

【即便你服用了血精丹，体质不俗，但依旧只是个普通人，面对这种情况，根本没有反抗之力。】

【看着上方坠落的石块，和周围席卷而来的焰火，你露出一丝苦笑。】

【“草（一种植物）!”】

【你死了。】