【看着你坚定诚恳的神情，王安一时间有些犹豫。】

【“离开这里……”】

【王安沉默了一会儿，随后开口道。】

【“既然你不想要跟着我们，待会儿，我就让沈月和童妙妙送你出去吧。”】

【“多谢王大哥。”】

【你面色惊喜，没想到王安竟然这么轻易就答应下来。】

【看来，即便对你的话语极其怀疑，但内心还是有所动摇。】

【不过，看这样子，王安本人还是想要进去一探究竟。】

【你心中一叹，面色郑重，再度开口道。】

【“王大哥，相信我，里面的怪物，真不是我们能够应对的，还是跟我一起离开吧。”】

【“哈哈，不用担心，小子。”】

【见状，王安拍了拍你的肩膀，淡然一笑。】

【“好歹，我也是二阶高位的职业者，打不过，还跑不过吗。”】

【“况且，身为超凡协会派遣来镇压混乱的队长，要是一枪不放，连敌人的面都没见到就跑了，我干脆一头撞死算了。”】

【闻言，你心中幽幽一叹，不再开口。】

【而一旁的严明见状，也将退却的话语咽了下去。】

【“有王安在怕什么，大不了让他顶上，自己跑路也不成问题。”】

【严明在心中自语道。】

【性情高傲的他，实在难以将逃跑这两个字说出口。】

【随后，在王安的注视下，你在沈月和童妙妙的带领下，一步步走进白雾之中。】

【与曾经模拟中出现的窒息感不同，这次周围仿佛有股无形的力量，将这一缕缕白雾彻底隔绝在外。】

【“这到底是什么东西。”】

【你看着周围粘稠的雾气，极为好奇。】

【“这是灵雾。”】

【童妙妙看出了你眼神中的好奇，解释道。】

【“由稀释的灵性构建的灵性迷雾，对于普通人而言极为致命，就算是对于职业者而言，也有不小的困扰。”】

【“扰乱五感，蒙蔽灵觉，尤其对于我这种精神侧的职业者，就连契约之灵，也无法召唤。”】

【“不过，我们这两天已经探索完这片灵雾，带你出去不成问题。”】

【闻言，你这才发现，童妙妙不知何时已经恢复原样，瞳孔重新乌黑发亮。】

【“怪不得，不召唤那碧青色凶禽带我们出去，原来是做不到。”】

【这时，你才恍然大悟。】

【以这几人的实力，仍然花了两天时间，才抵达这里，恐怕，就是被这一层层迷雾所阻隔。】

【时间流逝，在童妙妙和沈月的带领下，很快你便穿过这层灵雾。】

【随即，浮现在眼前的，则是一片破旧，荒凉的建筑群，与里面的小区，一般无二。】

【而在最外面，仍旧笼罩着一层厚重的白色雾气。】

【同时，你目光转动，发现了地上散落的一具具腐化者尸骸。】

【“这是被第二重灵雾笼罩的区域，也就是这里处在东昌市边缘地带，本来就已经决定废弃的区域。”】

【“要不然，怎么会被那群邪教徒钻空子，布下如此规模的三重灵雾。”】

【童妙妙咬牙切齿道。】

【“好在，这里并没有多少人居住，否则情况恐怕会更惨烈，走吧，尽快带你出去。】

【沈月叹了口气，继续向前。】

【灵雾笼罩，你仿佛失去了时间的感知，当你茫然的停下脚步时，抬起头，这才发现，那片灵雾不知何时在你的身后。】

【“出来了!”】

【你脸上浮现激动的神情。】

【终于，离开里面那该死的地方。】

【激动过后，你才开始打量起眼前的景象。】

【一片纯白色的营帐浮现在眼前，同时还有大量荷枪实弹，一看便是精锐的战士分散在各个角落。】

【与此同时，你甚至还看到了几辆搭载着重火力的战车，齐齐遥望灵雾，随时都能发出雷霆一击。】

【“科技，看来这个世界的人，也会发展科技。”】

【你打量了几眼，心中并不奇怪。】

【毕竟，王安那操纵枪械的能力，便证明，这个世界并不排斥科技。】

【至少，不排斥机械类的科技。】

【“两位大人，任务完成了？怎么不见王安队长。”】

【一位身着白色制服，体型精悍的中年男子走了过来，询问道。】

【“队长还在里面探索，先让我们把幸存者送出来。”】

【“幸存者!”】

【这时，中年人仿佛才看见你一般，脸上露出诧异的表情。】

【随即，看向童妙妙和沈月，郑重道。】

【“不知可否检测一番。”】

【“请便。”】

【两人点了点头。】

【随后，沈月看向你，轻声道。】

【“放心，只是常规检测，防止你携带了未知的危险。”】

【你点了点头，跟着制服中年人走进一处营帐内。】

模拟外。

陈煊看到这，露出饶有兴趣的神色。

童妙妙和沈月这两人，竟然能够让那明显是指挥官的中年人如此尊敬。

“是因为其职业者的身份，还是其背后的分量。”

陈煊暗暗猜测，心中更偏向于后者。

毕竟，就连王安这位二阶高位职业者，也只是被称呼为队长。

“不过这样也好，她们身份越高，对我接触超凡也更有利。”

陈煊心中低语，目光重新落在眼前的模拟文字上。

【你走进营帐，看着眼前一件件嘀嗒作响的仪器，还有周围忙碌的人员，根据指引，默默走了进去。】

【好一会儿后，检测才结束。】

【“不错吗，小伙子，没问题，或者说，好的不得了，身子骨不错，气血也比普通人旺盛。”】

【“啧啧，身体这么好的年轻人可不多见了。”】

【看着手中的报告，制服中年人感叹一声，随即便让人安排居所。】

【“先住着吧，等会儿跟我们一起回去。”】

【“对了，记得洗个澡，好好休息一下，换洗的衣服我们都准备好了。”】

【你心中松了一口气，无事发生，自然就是最好的结果。】

【随后，你在守卫的带领下，前往居所。】

【“有意思。”】

【看见你离去的背影，制服中年人露出意味深长的笑容。】