而模拟外。

陈煊也不由眼皮一跳，心中有些冰凉。

怎么回事，怎么一个个都开始叠上buff了。

战前立flag。

这可是兵家大忌。

“希望只是错觉。”

陈煊轻呼一口气，继续看了下去。

【你略过张嘴欲言的严明，看着信心满满的众人，扯出笑容，开口道。】

【“几位，那就祝你们一路势如破竹，我就在这里等你们凯旋归来。”】

【“不对，我怎么也开始了。”】

【你后知后觉，恨不得扇自己两巴掌。】

【“那就这样吧，你在这里安心等着，等我们清剿完，就带你离开这里。”】

【王安见你心意已定，无奈道。】

【随后，几人朝着深处进发。】

【你目视着几人离开，很快便挑了一栋空置的大楼躲藏。】

【这里既可以清晰的观察到里面的情形，逃跑也比较方便。】

【很快，你看着几人一路势如破竹的前进。】

【无论是潜伏在楼房里面的腐化者，还是浩浩荡荡聚集在一起的腐化者群，尽皆不是其一合之敌。】

【王安似乎是拥有某种加持枪械的特殊能力。

【手中的枪械不断变换形态，不仅不需要子弹，倾泻而出的火力极为强悍，宛如一个加强连，简直堪称恐怖。】

【而苏月则是拥有极为强悍的单体战力。】

【身形宛如狂风席卷，剑刃如霜，寒芒闪烁间，宛如割草般，将成群的腐化者一分为二。】

【而其余两位。】

【童妙妙能够操纵名为‘小青’的碧青色凶禽鸟，不仅能洞察全场，实力也极为不俗。】

【而最后那位严明，性情虽然恶劣，但实力也不容小觑。】

【一枚枚赤炎火球狂轰乱炸，威力比起高爆炸弹还要强大不少，将地面都炸的坑坑洼洼。】

【见此，你心中惊叹的同时，也默默松了一口气。】

【正如童妙妙所说的，他们都是精英。】

【尽管你不知道这个世界的超凡体系，但光是目前几人表现的战力来看。】

【这几人联合在一起，足以堪比一支千人规模的武装部队。】

【此时，你也发现，后面出现的腐化者，不再只是寻常体型。】

【有身高一丈，身躯坚硬如铁，宛如巨人般的腐化者，也有体型庞大，外貌狰狞可怖的野兽形态腐化者。】

【但在这几人面前，却宛如孱弱的鸡兔，被肆意屠杀。】

【时间流逝，很快，周围汇聚的怪物便被一扫而空。】

【直到，只剩下中心区域的最后一栋大楼。】

【略显破旧的大楼矗立在黄昏之下，被大片的阴影笼罩，而在那最深处的幽暗阴影中，似乎隐约传来一道道虔诚的祈祷之声。】

【“血肉与进化的奇迹，万物升华的终点。”】

【“怜悯众生的至高者，赐予荣光的古老者啊。”】

【“请播散您的荣光，哪怕仅仅只是一缕，吾等凡人也当奉若神明。”】

【上百种声音交叠在一起的祈祷之声愈发清晰恢宏，仿佛有种震人心魄的魔力，令人过耳不忘。】

【你不由自主的皱眉头，心中极为不舒服。】

【“可别出意外啊。”】

【你在心中喃喃自语道。】

【此时，超凡小队的四人也发觉了不对劲。】

【王安率先站了出去，他面色凝重的看向大楼，轻呼一口气。】

【下一刻，耀眼刺目的灵光在掌间浮现。】

【数秒后，灵光缓缓消散，取而代之的是一件极为狰狞的大型机械。】

【体型长达数米，粗壮的银白炮管光芒闪耀，光是直径足有近一丈，仿佛静默的钢铁巨兽。】

【这是一件光是抬起来，就需要数人合力的庞大造物。】

【而王安一个人，双手环抱，就将其扛在肩上，粗壮闪耀的炮口，对准大楼方向。】

【与此同时，一枚枚机械齿轮缓缓转动，炮管内，一道幽蓝色光束宛如跳跃的火焰般，愈发浓郁。】

【见此一幕，你心中不由惊叹，那银白色的炮管中，简直蕴含着击碎大楼恐怖能量。】

【仅仅只是一眼，你的身躯竟然就不由自主的微微颤抖。】

【很快，在你的注视下，那幽蓝色的光束愈发璀璨，直到抵达了极限。】

【嘭——】

【下一秒，一圈肉眼可见的白色气浪翻涌，剧烈的爆鸣声响起，似乎就连空气都在颤抖。】

【幽蓝色的能量光束倾泻而出，在空中划出一道粗壮的深蓝色印痕。】

【刹那间，光束贯穿大楼，宛如切割镜面般，将其一分为二，轰鸣的爆炸声冲天而起。】

【在焰火的殉爆声中，一栋足有二三十米高的大楼轰然坍塌，转瞬间化为烟尘滚滚的废墟。】

【“王队不愧是二阶高位职业者，还是罕见的机械类职业者，每一次看都相当震撼呢。”】

【童妙妙看着眼前连一丝活物都看不见的废墟，不由感叹道。】

【一旁的苏月脸上也露出一丝惊叹，点头认同。】

【虽然她自信同位阶时，她能造成的伤害强度并不逊色，甚至更高。】

【但论起破坏范围和壮观程度，却是远远不如了。】

“二阶高位职业者。”

模拟外，看到这的陈煊眼神一动，立马捕捉到了这个关键信息。

“职业者，就是这个世界的力量体系吗，听起来似乎有所限制。”

“职业……需要拥有某种职业吗。”

陈煊念头闪动。

依据职业来看，王安明显就是操纵枪械的职业。

而苏月，显然就是近战一类的职业。

童妙妙不用多说，大概率就是类似于御兽师这种存在的职业。

而那个严明，能够释放火球，显然就是法系职业。

“二阶职业者，就能拥有一击破灭一栋大楼的威力，已经称得上不俗了。”

“就是不知道，这职业者共有几阶。”

陈煊心中兴趣愈发浓郁，眼神也越来越兴奋。

终于，终于接触到了一点这个世界的力量体系。

与此同时，他看了眼聊天群。

这些时间，他一直在翻阅聊天群以前的信息。

根据里面的信息，他也了解了不少群员的世界信息。

除了周元所在的世界似乎是一处武侠世界，其余人的世界等级都颇高。

不是妖魔乱舞、变异狂潮，就是宇宙星海，玄幻大世界。

每一个都不容小觑。

虽然聊天群没有明说，但陈煊可不觉得这聊天群把他们几人拉进这个群里，就为了赠送一张单程穿越票。

想想群员各自世界显示的灾厄信息。

再想想这个群的名字——救世者聊天群。

陈煊有九成把握。

未来，不，或许就是不久之后，他们就会被派去解决所谓的世界灾厄。

而这个时候，拥有一个实力强大且成长度极高的力量体系，无疑有着天然的优势。

至少在面对各种灾厄时，存活的几率绝对更高。

想到自己这个世界的各种十五星灾厄。

陈煊悲愤的同时，也总算有了些许安慰。

至少，这种强大世界诞生的力量体系绝对不弱。

这也算是为数不多的好处了。

“你们可得好好活下去，带我离开这里。”

陈煊心中默念。

越早接触力量体系，他也能利益最大化的使用模拟次数。

付费模拟现在只有一次，他必须找出未来的最优解。

陈煊念头闪动，继续看了下去。