【你选择直接离开此处。】

【傻子才会往里面钻，那轰鸣的炮火声，一听就极其危险。】

“不是，给我勇敢一点啊，往死里莽!”

模拟外。

陈煊抚了抚额头，面色无奈。

可惜，若是能够进去，说不定能够探听到更多的信息，对于下一次模拟也有好处。

“算了，能够逃出去也行。”

陈煊收敛情绪，继续看了下去。

【二十分钟后，你小心翼翼的来到小区外围，但很快，你便停住了脚步，面色凝重的看向外面。】

【只见，一片白茫茫的雾气笼罩了四面八方，雾气极厚，粘稠到令人难以窥见一丝一毫里面的景象。】

【你站在原地思索了一会儿，想到后面大楼里密密麻麻的怪物，以及几天后轰鸣的炮火声以及怪物的嘶吼声。】

【你犹豫了片刻，还是决定进去一探究竟。】

【不过，在此之前，你得先探探路。】

【你找来许多石子，躲在角落里，将石子奋力的扔进白雾中。】

【下一秒，除了清脆的落地声外，再无其余声响。】

【“没有怪物。”】

【等了好一会儿，确认没有其他动静后，你松了一口气，心中稍稍的安心了些许，小心翼翼的走进白雾中。】

【踏进白雾的那一刻，周围粘稠的雾气仿佛有生命般，化作一条条游蛇，顺着耳朵、瞳孔、嘴巴，钻进你的身躯。】

【身躯如同灌了铅般沉重，意识缓缓模糊，思绪凝固。】

【数秒后。】

【你死了。】

“白雾？”

陈煊看着结束的模拟文字，心中泛起了涟漪。

看来，就算逃离大楼，也要面对小区外诡异的白雾。

这样的话，貌似只剩下一条路可选了。

“小区中心……”

“这一次，希望有所收获。”

陈敛内心有些沉重，希望不是他想的最糟糕的局面。

“开始免费模拟。”

【模拟开始】

【第一天，你吞服血精丹，体质得到较大提升。】

【随后，你按照上一次模拟中的方法，成功制作出逃生绳，离开大楼。】

【这一次，你遥望着远方，选择前往小区中心。】

【十分钟后，你小心翼翼的来到小区中心。】

【很快，你便发现了异样。】

【只见小区中心，那唯一一栋高楼的大门口，竟然整整齐齐的排列着腐烂怪物。】

【它们静默的分列两侧，双眼紧闭，仿佛忠诚的守卫般，拱卫在大门口。】

【而在大楼里面，同样密密麻麻的分列着数不清的怪物。】

【你屏住了呼吸，不是因为面前的怪物，而是你看见了极为惊骇的一幕。】

【透过大楼光滑的窗面，你竟然隐约看到一抹抹黑袍身影。】

【“有人!”】

【“不对，是有其他智慧生物在大楼里面。”】

【你不知道那黑袍下的身影，是否是人类。】

【但你清楚的明白，这些黑袍身影绝不是什么好玩意儿。】

【看样子，这些怪物和他们绝对脱不了关系。】

【你心中惊骇，隐隐觉得已经触及了事情真相。】

【不过，看着大楼前那密密麻麻的怪物，你没有丝毫一探究竟的想法。】

【你现在只想活到第三天，弄清楚如何逃出去。】

【所幸，经过你的观察，并非所有的大楼都布满了怪物。】

【甚至，拥有怪物的大楼只是少数，大部分楼房都是空荡荡的，死寂一片。】

【于是，你悄悄远离这里，找了一处空荡荡的楼房，躲了进去。】

【这场灾难似乎并没有爆发多久，你凭借大楼内残留的食物，生存的并不困难。】

【这期间，你发现每隔一段时间，就会有大量的怪物往中心大楼汇聚。】

【见到这一幕，你不由暗暗松了口气，幸好你及时缩进了大楼里，否则迎面撞上，下场绝对相当不妙。】

【不过，你始终没有见到过中心大楼里的黑袍身影。】

【就这样，时间很快来到了第三天。】

【“嘭，嘭，嘭!”】

【一道道剧烈的声响炸起，原本还睡眼迷糊的你瞬间清醒。】

【你走到窗口，朝大楼外望去。】

【只见，一股足有上百数量的怪物在距离中心大楼不远处汇聚。】

【不过，与以往不同的是，这些怪物此时却正陷入疯狂厮杀中，不对，应该是被屠杀才是。】

【只见，密集的怪物群中，正响起一道道轰鸣声，一道幽蓝色的光束穿过怪物群，瞬间击穿了七八头怪物的胸膛。】

【灼热的能量席卷开来，竟然将这些怪物瞬间烧成焦炭。】

【除此之外，怪物群中，还时不时亮起一道灼目的耀眼寒芒，寒芒闪烁间，就有数头怪物被一分为二。】

【而其中最让你瞩目的，则是一头在空中翱翔的碧青色凶禽，翼展两丈，喙如精铁，爪似金钩。】

【每一次扑击，都能摘下数头怪物的头颅。】

【不过，最让你激动的是，你终于见到了真正的人类。】

【至少容貌外形与人类一般无二。】

【正是被怪物群包围攻击的那几人。】

【其中一位，身形魁梧，扛着巨大的炮型枪械，那一道道幽蓝色能量光束，正是从中发出。】

【其余三位也极其不凡。】

【一位连身形都看不清，仿佛狂风般，穿梭在怪物群中，肆意杀戮。】

【还有一位则是站在碧青色凶禽的背上，操纵着脚下这头强大凶兽。】

【最后一位，则是一身赤红色的法师袍，周身绽放出一道道炽炎的火球。】

【“超凡!”】

【你心中大为震撼，很显然，这就是这个世界拥有的超凡力量。】

此时，模拟外。

陈煊看见这一幕，脸上顿时浮现浓郁的兴趣。

来了，终于来了。

这个世界的超凡体系。

能够拥有这么多十五星灾厄的恐怖世界，其诞生的力量体系，绝对不同凡响。

“机会，能够离开这里，而且接触超凡力量的机会。”

陈煊眸光湛亮，期待的看了下去。