【此时，见到这一幕的你，明白这是一个绝好的机会。】

【一个离开这里，并且还能接触超凡力量的机会。】

【不过，你并没有着急动身。】

【而是静静的看着远处那几人将怪物群屠戮完毕，这才动身。】

【你离开大楼，直接往那几人的方向跑去，并且挥手大喊“救命”，以免被当成怪物击杀。】

【果不其然，那几人很快就注意到了你。】

【下一刻，一缕微风拂过后背，你脚步一顿，心中一凉，一柄寒芒闪烁的剑刃不知何时已经贴在了你的脖颈处。】

【你小心翼翼的转动眼睛，一张精致如画，又带着些许清冷的面容浮现在眼前。】

【她好奇的打量了你几眼，眼中浮现出讶异。】

【随即，她放下了手中的剑刃。】

【面带歉意的说了一句抱歉。】

【然后，朝不远处的几人微微颔首。】

【“队长，安全，不是腐化者和邪神教徒，是个普通人。”】

【“普通人!”】

【那位身形魁梧，扛着一尊钢铁大炮，看起来极为彪悍的男子走了过来，一脸惊讶的看着你。】

【“那群疯子的祭祀都已经到了第三天了，你既然还能活下来，还是在最深处的区域，真是好运气。”】

【“不过，我们现在得去完成任务，你就先跟在我们身后，等完成任务，我们再护送你回去。”】

【男子感叹一声，看着你疑惑不解的目光，摸了摸脑门，开始解释起来。】

【好一会儿后，你才终于明白了这里发生的一切。】

【一个自号‘血肉与进化’教派，也被称为‘腐化教派’的邪神教派袭击了这里。】

【于是，这座小区便成了倒霉的祭品。】

【他们布下诡异的三重白色迷雾，将这座小区彻底隔绝。】

【数千人被腐化堕落，成为臃肿狰狞的怪物，即是‘腐化者’。】

【而极少人，因为体质原因，才能免于腐化，不过大部分也都死在了怪物手中。】

【唯有寥寥几人得以幸存，而你是他们找到的最后一个，而且还是在第三重迷雾之后。】

【听到这，你不由心中暗骂，这个混蛋聊天群，这是生怕弄不死他啊。】

【不过，很快你便平复情绪，开始打量眼前这几人。】

【据男子所说，他们是负责前来镇压这次邪教徒危机的超凡小队。】

【为首的男子，便是队长，名为王安。】

【你打量了一眼其宽厚魁梧的身材和其手中的钢铁巨兽，不由点了点头，一看就很安全。】

【而副队长，则是刚才拿着剑刃顶在你脖颈的女子，名为苏月。】

【一身月白色的武道服，长长的黑发束成了单马尾，身形高挑，眉目间带着清冷的疏离感。】

【很难想象，这是刚才在怪物群中肆意杀戮的强大剑士。】

【而最后两位，一位名为童妙妙，就是刚才操纵碧青色凶禽的人。】

【一位身形只有一米五，面容单纯，看起来极为娇小的……女孩。】

【“这真的是战士吗，确定不是童工吗。”】

【你眼神古怪的看了她一眼，心中暗暗道。】

【“喂，小伙子，你这眼神我不喜欢。”】

【从碧青色凶禽背上跳下来的童妙妙几乎是瞬间便察觉到了你的眼神，顿时呲牙咧嘴，一脸不爽。】

【“抱歉。”】

【你心中一惊，火速道歉。】

【毕竟，你现在想出去，可就只能靠这几个人。】

【“没事，原谅你了。”】

【童妙妙见你如此干脆利落的道歉，反倒是自己有些不好意思。】

【见状，你心中松了一口气，看来这些家伙看起来性格不错，都挺好相处。】

【除了……最后一位。】

【也就是那位赤红色法袍的华丽男子，其神情冷淡，虽没有露出明显的厌恶之色，但眼神中的不悦却是清晰可见。】

【其他人称呼其为严明。】

【“你能挺过这一关，说明运气相当不错，放心，既然遇到了我们，我们肯定能安全带你离开这里。”】

【王安拍了拍胸脯，自信道。】

【“王队长，我们可是要完成清剿邪神教徒的任务。”】

【“带着一个累赘，简直就是增加风险，难不成我们还得分出一个人保护他不成。”】

【严明眉头一皱，忍不住出声道。】

【很显然，他不想因为你而增加风险。】

【此言一出，王安眼中闪过一丝不悦，正准备反驳，你眼神一动，立马抢先一步开口道。】

【“王安大哥，还有诸位，那位穿的很鲜艳的大哥说的没错，我跟在你们身后，只会增加风险。”

【“不如我待在这里，等你们解决完邪神教徒，再来接我就行。”】

【你神情诚恳，眼神郑重的看向众人。】

【你明白，跟在他们身后，看起来安全性更高，但面对的危险，也一点都不少。】

【万一出现危险情况，你并不觉得这些人会舍命救你。】

【甚至，到了那种情况，说不定那个严明还会顺手拿你挡一挡。】

【既然如此，反倒不如在这里等着最终结果。】

【你在心中尽量以最大的恶意揣测着。】

【闻言，严明本来还欣赏你的识趣，但听到你那带着一丝影射之意的形容词，顿时眼神一冷，心底隐隐闪现杀机。】

模拟外。

陈煊见此，眼神顿时一凝。

仅仅只是因为一句话，心中就涌现杀机。

这家伙，心眼真是小的可以。

不过，这就是超凡世界吗。

看起来杀人似乎只是一件很平常之事。

至少对于这位小心眼的严明而言，应该是如此。

“好家伙，给我等着。”

陈煊心中暗暗记下这一笔，继续看了下去。

【另一边，王安见你眼神坚定，神色无奈。】

【表示你无需担心，他们被派来镇压邪神教徒，自然是有绝对的把握，根本没有丝毫风险。】

【“没错，小伙子，我们可都是超凡者中的精英。”】

【童妙妙昂起头，挺起贫瘠的胸脯，傲然道。】

【“若是有腐化者靠近你，我的小青会解决它们的。”】

【她抚了抚名为‘小青’的碧青色凶禽的脑袋，下一刻，小青欢快的啼鸣两声，身上碧青色的翎羽光滑如铁。】

【“好小青，解决完这次危机，你也该进阶了。”】

【童妙妙喜笑颜开。】

【“哈哈，没错，赶快结束这次任务，我也能好好放个长假了，我女儿还在等我呢。”】

【王安也笑呵呵的说道。】

【闻言，不知为何，你心中忽然有种不妙的预感。】

【你转过头，看向神色清冷的苏月，小心翼翼的问道。】

【“苏月姐任务结束后，应该没其他事吧。”】

【苏月歪了歪脑袋，面容闪过一丝疑惑，不明白你为什么问这个，但还是开口道。】

【“任务结束后，我就要跟随师傅修行，准备晋升，参加一场很重要的盛会。”】

【“够了，不要再说了，不要再叠buff了。”】

【你艰难的转过头，喉咙滚动，感觉心里拔凉拔凉的。】