徐少云很为难。

张谦之看出了这一点，板着脸提醒道：“王处说过，你在服务我期间要无条件服从我的命令。”

顿了顿，他加重些许语气：“现在我命令你，去给我找一些纸笔。”

“是。”徐少云无奈领受命令，起身拄拐出门。

没一会儿，他返回病房，手里拿着一支笔和一沓纸。

“谢了，少云。”张谦之道了一声谢，随即又指挥道，“把我摇起来。”

“好。”徐少云将纸笔放到床头柜上，便拉过椅子坐下，操作侧边手摇柄，将张谦之上半身摇高。

这种双摇多功能医用护理床，20-30年代就已经在欧美医院普及。

国内却存量极少，只有解放前遗留的进口货。

即便张谦之所住的协和医院，也只在高干病房和外科重症病房使用双摇床，而且数量极少。

出现这种窘迫情况，原因是国内没有哪怕一家医疗器械厂能自主生产三段手摇护理床。

新中国之百废待兴可见一斑。

徐少云原本没见过这种高级货，跟着护士刘倩方才学会了手摇柄的操作。

很快，张谦之从平躺改成了靠坐。

不用吩咐，徐少云主动将床头柜上的纸笔递了过去，还贴心地将装在床侧的实木餐板横跨床面放平。

“谢谢少云。”张谦之再次道谢，然后迫不及待地奋笔疾书起来。

过去两天，他搜索和观看了不下于300个与叶渚沛、冶金工程、过程工程、高炉、化工有关的视频。

他继承了天才的聪慧，从这300多个视频里，提取出了一项极其重要的成果。

现在他要做的，就是把这项成果从脑袋里抄出来。

徐少云在一旁悄咪咪地看着。

【标题】

冶金过程“三传一反”通用基础理论——基于统一数学模型的冶金过程动态分析

【摘要】

我国现行冶金生产，多依凭现场经验指导作业，理论研究亦多局限于静态热力学平衡之校核，各类冶炼过程机理彼此割裂，尚未形成完备的统一数理分析体系。

本文谨遵叶渚沛先生所倡“将化工原理和技术应用于冶金过程”之学术主张，依托流体力学、传热学、传质学及化学反应动力学基础理论，系统建立动量传递、热量传递、质量传递与反应动力学（三传一反）耦合的数理守恒框架，推导出适配火法、湿法、电冶金全工艺过程的微分控制方程、边界层模型与动力学限速模型。

本文破除传统冶金单元过程分立研究、经验主导的固有局限，建立一套可定量核算、可数值推演、可指导工艺优化的通用冶金过程理论体系，可为我国冶金工业强化冶炼、节约能耗、规范工艺标准、推进装备自主设计提供数理支撑，亦可为计算技术应用于冶金过程分析与调控奠定理论基础。

【关键词】

冶金过程；三传一反；统一数理模型；反应动力学；数值推演；强化冶炼

【一、引言】

……

最开始几个字，徐少云还能看懂张工写了些什么。

冶金工程嘛。

前两天他给张工讲的那个和苏联专家发生分歧的叶委员，搞的就是这个。

但是到了“三传一反”，他整个人就迅速懵逼了。

不是在写冶金工程吗？

怎么又三传起来了。

也没见张工关注过马上就要举办的全国女排锦标赛啊。

等等……

张工在【一、引言】部分后半段写的是什么？

【本文在全球范围内首次完成冶金过程“三传一反”理论的全维度数理建模、方程归一与机理耦合，构建适配我国高炉炼铁、转炉炼钢、矿物焙烧、湿法浸出、炉外精炼等各类冶炼工艺的通用理论体系，并可依此反推出化工领域的“三传一反”理论……】

徐少云不清楚多次出现的“三传一反”到底是什么，但是他认得出“全球范围内首次完成”这几个字。

也就是说，张工要写的内容，领先苏联老大哥，领先英美？

真的吗？

徐少云大受震撼，久久不能回神。

就在徐少云懵逼的时候，房门忽然被推开，王青峰处长走了进来。

看清房间里的场景，王青峰眉头一皱，厉声低喝：“徐少云！我让你看着点张工，不让他……”

“嘘！”听到处长的喝骂，徐少云下意识哆嗦了一下，随即马上竖起右手食指，示意处长闭嘴，不要吵到张工。

王青峰见状眉毛一挑，还真就没有继续呵斥下去，而是使了一个眼色，让徐少云跟他出去，到病房外面解释。

徐少云看了眼专心致志奋笔疾书的张工，心里暗道张工啊张工，我可被你害苦了。

无声吐槽着，徐少云拄拐往外走去。

走的时候，他还特意放轻了拐杖落地的声音，生怕吵飞了张工的灵感。

这一幕王青峰看得清清楚楚，心里有了些许计较。

片刻后，病房外走廊。

王青峰冷冷地看着徐少云，脸色阴沉：“说说吧，到底怎么回事。”

徐少云不敢隐瞒，如实汇报了自己为了舒缓张工心情而听从护士刘倩的建议，打听到叶委员和苏联专家巴尔金的争论并说与张工听，进而引发张工故态复萌两天，及至今天突然索要纸笔写东西的来龙去脉。

汇报完后，不待王青峰追问，徐少云主动压低声音道：“处长，我看见张工在纸上写了本文在全球范围内首次完成这几个字，张工写的东西一定非常非常非常重要。”

王青峰斜睨徐少云一眼，冷声哼道：“你的意思是，因为一个全球首次，我们就要纵容张工带病工作，从而耽误张工的恢复，给身体留下病根？”

“呃……”徐少云顿时一滞，说不出话来。

“你就等着挨处分吧！”王青峰抬手怒指了徐少云一下，霍然转身，返回病房。

这一次，他没有被拖后腿，径直走到病床旁，动了动僵硬的脸庞，然后轻轻拍了拍张谦之的肩膀，尽可能柔声喊道：“张工？张工？”

张谦之的全神贯注状态立即被打破，眉头紧皱看向王青峰：“王处？你什么时候来的？”

“我什么时候来的不重要，”王青峰指了指摊在餐板上的纸，和握在张谦之手里的笔，“重要的是张工你不能带病工作。教员说过，身体是革命的本钱，我相信张工也不希望落下病根，以后长时间缠绵病榻，耽误为国出力吧？”

说着，王青峰不容拒绝地动手，将纸笔全部收走：“张工，这些东西我先收着，等你的身体情况再好转一些，等医生允许你适度工作了，我再把这些还给你。”

撂下这句话，他转身就走，毫不拖沓。

走到门口，他瞪着耷拉脑袋回到病房的徐少云，厉声喝道：“徐少云，你要是再看不住张工，我就把你开除，让你当逃兵！”

骂完，王青峰扬长而走，留下还没有反应过来的张谦之和眼里开始闪烁泪光的徐少云。

片刻后，张谦之看了看空空如也的右手和餐板，很是无语。

抄……不，写一篇论文而已，这都不许？

还有没有天理？

蒜鸟，蒜鸟，不让就不让。

接着刷抖音吧。