“扌……抖音？”

张谦之愣住了，彻彻底底地愣住。

他饱读网文小说，在确定自己从2026年穿越到了1955年之后，有期待自己可能会有金手指。

但他完全没有想过，伴他穿越而来的，会是抖音。

这是在2026年杀他一次没杀成功，追到1955年来接着杀吗？

张谦之心里无声吐槽，然后将所有注意力都放在脑海里浮现而出的屏幕上，便要痛痛快快地刷上一场。

反正自己本就想着要是能有个转移注意力的法子比如刷刷抖音什么的该多好，现在抖音来了，当然先刷为敬。

然而就在这时，吱呀一声房门推开。

紧接着便是急促的脚步声，和充满期盼的询问：“护士，我听医生说张工醒了？”

“嘘！”护士连忙示意来人放低声音，然后回道，“刚刚确实醒了，现在又闭上了眼睛。”

“醒了就好，醒了就好。”来人闻言，如释重负。

张谦之搜索了一下先前接收的原身人生记忆，听出这是二机部技术司新产品研制处的内勤干事徐少云，一个刚满二十周岁没多久的小伙子。

最近半个多月，徐少云跟着原身……不，是跟着他张谦之，把二机部直属的几家钢厂全跑了一个遍。

车祸发生的时候，徐少云坐在他旁边，本能地想要扑过来将他护在身下。

奈何汽车侧翻得太快了，压根没来得及把动作做完全。

张谦之隐隐记得，自己意识迷迷糊糊的时候，隐约间见到了徐少云哭腔呐喊着一脚又一脚地踹开了车门，将他从即将爆炸的汽车里拽了出去。

也就是说，徐少云是他的救命恩人！

思及此，张谦之心念一动，散去脑海里的抖音，缓缓睁开眼睛。

映入眼帘的，除了一直就在病房里的护士，便是一个脑袋上裹满了纱布、只露出眼睛、鼻子和嘴巴的重伤员。

这个重伤员赫然便是徐少云了。

“张……张工。”瞧着张谦之睁眼，徐少云心里憋了好些天的情绪一下子爆发，豆大的眼泪哗地从眼角滚落，满是愧疚地哭喊道，“对不起，我没保护好你！”

看着不止脑袋裹满了纱布，左臂和右腿还打着厚厚的石膏，裸露出来的上半身缠了一圈又一圈绷带，明显也伤得非常重的徐少云，张谦之嗫喏了几下嘴唇，艰难开口：

“不怪亻……你。”

徐少云哭着摇头：“不，就怪我，处长一再叮嘱我，一定要保护好你，我却没有完成任务，就怪我！”

张谦之正想再劝一劝，忽地又有一人从敞开的房门走了进来。

来人进门后警惕地左右扫视了一圈房间，随即喝骂道：“徐少云，收住你的眼泪，一边待着去。”

徐少云听到来人声音，下意识笔直立正，然后嘎的一下止住了啜泣。

张谦之循声望去，认出来人是新产品研制处的处长王青峰，一位抗战时期就投身兵工的老资历干部。

先前，正是王青峰恳请医生，一定要救活张谦之。

护士这时站起身，眉毛竖起呵斥道：“这里是病房，你们都小声点，不要吵着病人休息。”

顿了顿，护士昂了昂下巴提醒道：“你们也不想好不容易醒来的病人病情被吵得加重吧。”

“是，小声，我一定小声。”王青峰闻言，并没有因为护士的呵斥而恼怒，反而连连赔笑。

随后，他客气询问道：“护士，我能和张工聊一聊吗？”

护士犹豫了一下，方才回道：“病人刚醒，现在应该好好休息，我只能给你三……不，两分钟时间。”

“两分钟就行了。”王青峰立即答应下来，然后话锋一转，“但我们的谈话可能会涉及军工机密，还请您……”

“保密纪律嘛，我懂。”不待王青峰把话说完，护士径直向外走去，“我这就出去，在外面等你两分钟。”

“谢谢体谅。”王青峰由衷道谢，旋即看向裹得和木乃伊没多少不同的徐少云，沉声下令，“徐少云，你在门口警戒，我和张工谈完话前，不许任何人进来。”

“是！”徐少云挺直了胸膛领命，便转身往外走。

来到走廊，他关上房门，宛如门神一样守在门外，不让任何进去。

清退了无关人员，王青峰立即走到病床旁边坐下，满脸关切问道：“张工，你现在感觉怎么样？”

听着似曾相识的问题，张谦之真是无力吐槽了。

感觉怎么样？

人都快疼得休克过去啦，感觉当然是不好了。

但是张谦之还是有点情商在身上的。

他不敢摇头怕扯动伤口，便眼珠左右转了转，表示自己状态还行。

王青峰见张谦之连说话都费劲，不敢再耽搁了，连忙进入正题，殷切劝道：

“张工，你现在最重要的任务，就是好好养病，尽快痊愈。千万别耗费心神，去想无镍合金钢的研究课题。尽管国家缺少合用的特种合金钢，但也不急于这一时。工作上的事情，千万千万要等你的病全部好了，再去想。”

？？？

张谦之听得有些发愣。

我一个重伤员，脑子有病才会在还有性命之忧的情况下，去想什么研究课题，去想工作的事吧？

正疑惑时，脑海里忽然有一幅幅画面浮现。

确定能回国之后，为了多带一些学术界最新成果回去，拼命地死记硬背一篇又一篇不允许国内订购的学术期刊上的重要论文；

回国的游轮上，为了不遗忘和记错内容，几乎不停歇地跟老牛一样反刍那些死记硬背下来的论文；

踏上祖国的土地，确认安全，便马不停蹄地将背下来的那些论文与一些重要资料默写出来；

分配进二机部技术司新产品研制处后，只在北河沿大院待了两天，就开始全国各地到处跑，考察二机部直属的所有军工厂的技术与设备；

奔赴不同城市的途中，即便乘坐破破烂烂的吉普车在坑坑洼洼的山路上摇摇晃晃爬行，也没有停下考察所得的撰写；

汽车侧翻瞬间，本能反应是将自己写下来的所有资料，护在怀里……

浏览完这些画面，张谦之明白了王青峰那般劝导的原因。

1928年出生的张谦之毫无疑问是一个坚定的爱国者。

1928年出生的张谦之在工作上毫无疑问是一个拼命三郎。

只要能建设好祖国，他甘愿燃烧自己。

带病工作还真是他能做出的事情。

俗称基操！