“张工恢复得怎么样？”

病房里，刘长川关切地看着给张谦之检查身体的王教授。

王青峰同样如此。

徐少云则很是惴惴不安，觉得司长是从处长这里知道张工上午带病工作，跑来医院狠狠教训他。

毕竟，他能进二机部工作，在他父亲牺牲后一直待他如亲子的司长发了很大的力。

王教授收起听筒，眉头微蹙，略有些奇怪道：“张工的身体恢复得很好也很快，甚至快得有些不太正常。”

“啊？”刘长川疑惑问道，“这是好事还是坏事？”

“恢复得快当然是好事，我只是觉得有点太快了而已。”

“哦，那就没事了。”

“没事我就走了，你们聊。对了，每天不能超过三小时。”

“好，谢谢王教授，麻烦王教授了，我送你。”

“……”

片刻后，将王教授送到门外的刘长川返回病房，给王青峰使了一个眼色。

王青峰会意，立即让徐少云去守门，在司长与张工谈话期间，不能让任何人靠近。

徐少云乖乖照做。

待到房门开启又关上，刘长川没再拖沓，开门见山道：

“张工，北工业冶金系的延鸣高颜教授说，如果你这篇论文想要建立的冶金通用基础理论成立，也就是体系完整且通过验证，有较大的可能缩短我国冶金工业至少五年的追赶时间。”

说着，他伸手从王青峰手里接过那篇没有写完的论文，递给张谦之，神情分外郑重问道：

“张工，我想听听你这个论文作者，是否认可颜教授的判断？”

张谦之从一开始就猜到了司长和处长的来意。

稍作沉思，他微微颔首，坦诚回道：“我认可颜教授的判断，但也有一些不同的观点。”

“张工请讲。”

“我写这篇论文，最根本的出发点是，帮助我国冶金业摆脱苏联经验的桎梏，形成本土完整理论体系，从而促进工程落地、工艺调试、我国特色矿产工业化开发、军工特种冶金、学科与人才培养体系等方面的自主化。摆脱桎梏，才能轻装上阵、自力更生、小步快跑，然后越跑越快。”

“也就是说，远不止五年？”王青峰冷不丁插话。

刘长川闻言眼睛一亮，关切地盯着张谦之，等待对方的回答。

张谦之笑道：“这怎么可能预估得准，理论再好，没有实践也是空谈，一切都得实践过才知道。”

“也是。”王青峰点点头，认可了张工的说法。

“不过我个人还是比较乐观的。”张谦之冷不丁又补充了一句道，“正确的理论对于生产活动来讲，就像是火车的火车头。火车跑得快，全靠车头带嘛。”

这让刘长川和王青峰听得颇为欣喜。

颜教授的判断还是保守了。

不过也能理解，毕竟颜教授只看了半篇，不，可能只看了一个开头。

谁让张工只写完了正文的前两个部分，纸笔就被王青峰收走了呢。

随后，刘长川深吸一口气，脸上露出惭愧的神情，沉声道：

“张工，相信你也看出来了，我请王教授来给你检查身体，是为了确定你的身体情况能否支持带病工作。我想恳请张工，每天抽出一些时间，将这篇论文写完。张工因公受伤，我还如此苛待张工，实在是万分惭愧。”

“带病工作，还有这种好事？”张谦之却以惊喜回应刘长川的惭愧，“司长说话一定要算话，可别等我写完这篇论文，就又不允许我写别的东西了。”

顿了顿，张谦之侧头看向王青峰：“处长，你也要表态。不能司长允许了，处长你却背后搞什么把戏。”

这番表现，成功把刘长川和王青峰整不会了。

尤其是王青峰，什么叫背后搞把戏？

他什么时候背后搞过把戏，不都是一直当面禁止张工带病工作的吗？

“毁谤！”王青峰立即叫起了屈，“司长，张工他毁谤我啊！”

一时间，病房里充满了快活的气息。

随后，三人简单聊了几句，刘长川和王青峰便留下纸笔，准备走人。

不过在走之前，王青峰把徐少云喊了进来，严厉叮嘱道：

“徐少云，我给你一个戴罪立功的机会。从今天起，你看着点张工，坚决不能让张工每天带病工作的时间超过三小时，否则我拿你试问。”

“啊？”徐少云立即傻眼了。

他不过是到外面守了一下门而已，怎么突然间就变天了？

处长不是明令禁止张工带病工作的吗？

为了落实这一点，不仅狠狠批评了他一顿，让他等着挨处分，还强硬地收走了他给张工找来的纸笔。

现在，却又改口让他看着点张工，坚决不能让张工每天带病工作超过三小时。

这是几个意思啊？

朝令夕改吗？

人不能，至少不应该……

徐少云心里愤怒咆哮，面上却在惊咦一声之后本能地笔直立正：“是，坚决服从命令。”

“精神点，别丢份，好好干，少云。”刘长川见状，上前拍了拍徐少云的肩膀，温声叮嘱。

“是。”徐少云又挺了挺胸膛。

张谦之目睹这一幕，丝毫也不觉意外。

他开启去二机部直属的所有工厂实地考察调研之前，处长王青峰要派一个内勤干事在调研期间贴身服务他的时候，有与他进行过谈话，详细介绍了徐少云的各种情况。

有提到徐少云是烈士之后，本人也在抗战期间就入伍了，解放后因伤退伍，便在待之如亲子的二机部技术司司长刘长川授意下，进了二机部技术司，分配至新产品研制处任内勤干事。

徐少云性格憨直，不懂变通，上级下达了命令，他便会坚决执行到底。

张谦之正是知晓这一点，方才以命令的形式拿捏了对方两次。

当然了，这是题外话。

鼓励过徐少云之后，刘长川和王青峰便走了。

张谦之目送两人离开，立即吩咐道：“少云，笔墨伺候。”

“是。”徐少云顶着一张怀疑人生的苦瓜脸，帮张谦之调整好床头摇高的角度，摆放好餐板和纸笔。

然后就不去看奋笔疾书的张工了，扭头看向窗外。

跳还是不跳，这是一个问题。