王青峰匆匆地走了，正如他匆匆地来。

当然，他如此来去匆匆，和千叮咛万嘱咐之下，徐少云却还是没有看住张工，让其带病工作没有太大关系。

而是因为他的时间非常紧，能抽出几分钟顺路到协和医院看望一下张工，已经是极限了。

谁让他从重工业部出来，就得马上赶去位于海淀的北京工业学院呢。

时间紧得真是恨不得一秒钟掰开当两秒钟来用。

一个多小时后，嘎斯吉普摇摇晃晃地驶进北京工业学院，直奔冶金系办公楼。

车子停稳，王青峰便火速下车，拎着公文包快速进楼，熟门熟路地找到金属材料教研组，敲门进了教研组组长颜鸣高教授的办公室。

颜教授是1920年生人，1949年获耶鲁大学工学博士学位。

同年入职纽约大学工学院，主持钛合金实验室，是全球最早研究钛合金的华人学者，承接美国陆军部钛合金攻关课题，掌握当时顶尖的特种金属冶炼、金相分析技术。

留美期间，牵头留美科学工作者协会金属小组编撰《中英冶金名词》。

这部工具书后来成为新中国官方冶金工具书底本。

新中国成立后，颜教授立即决定回国。

然而却在1950年10月购买船票准备回国之时，被美国FBI以莫须有罪名扣押在爱丽丝岛，威逼利诱挽留。

颜教授坚定拒绝FBI，聘请律师起诉，终于1951年2月胜诉。

遂如愿携带大量冶金、军工材料专业书籍、实验样本经香港回国，投身国防工业。

尽管今年才35岁，颜教授已是二机部直属北工院的核心军工冶金专家，担负起枪炮弹药特种钢研发、航空高温合金攻关、装甲金属基础研究、人才培养等重要工作。

来之前，王青峰提前致电了北工院冶金系办公室预约，这才顺畅登门拜访。

“王处长来了，请坐。”颜教授正在伏案工作，听见敲门声抬头，一见来人是王青峰，立即热情招呼。

“颜教授，又来打扰你了。”王青峰歉意说道。

二机部技术司新产品研制处的核心职责，便是枪械钢、装甲钢、航空耐热合金的新品试制，以及材料难题攻关。

所以王青峰经常和颜教授打交道。

“没什么打扰不打扰的，”颜教授摆摆手，开门见山道，“说正事吧。”

“好。”

王青峰点头，然后拿起公文包，一边从里面掏文件，一边苦恼说道：

“颜教授，你知道的，我们二机部联合抚顺钢厂、410发动机厂仿制苏式ЭИ435 镍基耐热合金，用于涡喷5发动机燃烧室火焰筒。这次完成了三炉试铸，但在整机高温800℃恒载试车2小时后，火焰筒筒身大面积晶间开裂、表层氧化剥落。”

说着，他将掏出来的文件推到颜教授面前，语气愈发苦恼：

“金相切片显示铸锭内部严重元素偏析、显微气孔密集，高温蠕变强度不达标。抚顺钢厂工艺、重工业部冶金试验所反复排查冶炼流程，没有找到根源，而苏联专家拒绝参与失效机理的剖析，我只能来寻求你的帮助了。”

“这是我应该的。”颜教授平静应了一句，便拿起推过来的文件，认真阅读起来。

只看了一眼，他的眉头便紧紧皱了起来。

《冶金过程“三传一反”通用基础理论——基于统一数学模型的冶金过程动态分析》，怎么是一篇论文？

不对，还是半篇论文。

经常看文件的人基本上都有一个习惯，那就是把文件拿到手的时候，会先大略检查一遍文件是否完整。

所以一上手，颜教授便发现手上这篇论文只有摘要、关键词和引言写完整了，正文很明显只写了一个段落。

他不由得疑惑问道：“王处长，你拿错文件了吧，这不是试车记录和钢厂冶炼台账。”

正在从公文包里掏试车报废的火焰筒残片的王青峰闻言一愣。

拿错文件？

怎么可能呢？

不可……

下意识想要否决，王青峰忽地想起了一件事。

先前在协和医院缴械了张工的纸笔后，他马上下楼乘车往北工院而来。

而张工那份没有写完的论文，被他郑重收进了公文包。

思及此，王青峰连忙歉意开口：“抱歉，颜教授，是我疏忽了，我这就给你换。”

说着他便伸手，想要拿回张工的论文。

“等等。”颜教授却挪了挪手，避开了王处长，“这份论文很有意思，我想仔细看看，方便吗？”

这个时候，他已经看完了论文的摘要、关键词和引言，对论文作者的天才思维与学术自信感到深深的震惊，进而对论文的正文部分充满了好奇。

“三传一反”很明显是一个新的组合概念。

而将动量传递、热量传递、质量传递统一称为传递现象，以整合三类传递规律，进而构建统一守恒微分方程组，同样是国内外学术界的一个全新尝试。

系统建立动量传递、热量传递、质量传递与反应动力学（三传一反）耦合的数理守恒框架，推导出适配火法、湿法、电冶金全工艺过程的微分控制方程、边界层模型与动力学限速模型，进而建立一套可定量核算、可数值推演、可指导工艺优化的通用冶金过程理论体系，更是国内外学术界闻所未闻之事。

从这三个角度出发，如果这套通用冶金过程理论体系经过验证确认没有漏误，那么【引言】里对这套理论体系的“全球范围内首次完成”的自我界定，绝不是夸张标榜，而是名副其实。

国内外化工学术界和冶金学术界，也绝对会因为这篇论文而进入到一个新的发展阶段。

学术界之外，这篇论文更会对冶金工业的发展，产生全方位的深刻影响。

所以他对这篇论文的正文部分，好奇到不能再好奇了！

王青峰听完颜教授的询问，脸上却顿时露出了为难的神色。

他收缴张工的纸笔，是不想张工带病工作，耽搁了身体的恢复。

所以在没有征得张工同意的前提下，这篇还没有写完的论文，不适合给任何人看。

颜教授看出了王处长的为难。

想了想，他强行按捺住心里快要溢出来的好奇，将论文放到桌面上，缓缓推回给王处长，然后郑重提醒道：

“王处长，这半篇论文我不问你是从哪来的，又是谁写的。我只想说，它很重要，非常非常重要。”

王青峰见状，肃然问道：“怎么个重要法？”

颜教授沉吟了一下，沉声道：“如果这篇论文想要建立的冶金通用基础理论体系成立，我个人认为，有一定的可能缩短我国冶金工业五年以上的追赶时间。”

话音落下，王青峰霍然站了起来。