眼见不一定为实。

这几天，在徐少云眼里，张谦之每天除了睡觉就是盯着天花板发呆。

事实却是，张谦之一直在刷抖音。

只不过刷的不是女团idol跳舞，也不是量子力学这类催眠视频，而是与1928年出生的张谦之所学机械工程专业有关的一些视频。

包括但不限于哈工大《理论力学》、哈工大《工程材料》、西北工业大学《机械原理》、西北工业大学《机械制造基础》、西安交通大学《机械设计基础》、清华大学《材料力学》、华中科技大学《机械设计》、吉林大学《控制工程基础》、北京科技大学《液压与气压传动》、山东大学《工程材料与机械制造基础》。

这些网课视频，相较于女团idol跳舞，对一个快要彻底失业的网文码字工来讲，显而易见是枯燥的、无味的、催眠的。

但是张谦之又不想在1955这个火红年代，顶着归国天才科学家的头衔做一个什么都不懂、什么也不会的废物米虫，只能硬着头皮硬看硬学了。

幸运的是，他虽然没有继承渊博学识，却继承了天才的聪慧。

原本应当难以理解的理工科知识，基本只听一遍就能迅速掌握，甚至举一反三、推陈出新。

这让张谦之感到很是欣喜。

只要能学会，那就继续学下去。

即便达不到27岁就能拿下美国卡内基理工学院研究副教授的天才程度，只要能成为一名合格的工程师，对得起国家给的高薪待遇就行。

不做废物米虫，张谦之是认真的。

而现在，听完徐少云漫不经心的说话，张谦之找到了一个不做废物米虫的新方向，也是比硬着头皮把自己学成合格工程师更容易的方向。

那就是基于自己领先时代的视野，从宏观层面帮助国家少走一些发展上的弯路。

切入点，便是叶委员与苏联专家巴尔金的技术路线之争了！

张谦之当即侧头看向徐少云，认真吩咐道：“把你打听到的消息，原原本本和我说一遍。”

“好的，张工。”见张工终于有了点人气，徐少云连忙点头答应，同时心里对出主意的刘倩护士千恩万谢。

随后，徐少云便将自己打听到的叶委员接待苏联冶金科学院副院长巴尔金，现场讨论交流高炉强化、传输原理应用思路等内容，并再一次形成学术分歧一事，绘声绘色地讲了出来。

张谦之从中提炼出了五个关键词，叶委员、巴尔金、白云鄂博、高炉与平炉、传输原理。

听完徐少云的讲述，张谦之随便寻了个“有些累了”的借口，闭上眼睛作假寐状。

实则唤出了抖音，将提炼出来的五个关键词先后输入，搜索相关史实。

半小时后，张谦之停止搜索，认真沉思。

新中国成立后百废待兴，工业基础极其薄弱，想要建设成工业大国、强国，各行各业都必须从零开始。

好在这个时候，社会主义阵营有一个苏联老大哥，愿意援助同阵营的小弟们。

即便这援助不是那么好拿的，需要小弟们付出各种代价，那也是一件求之不得的好事。

都说万事开头难嘛。

起步阶段有人传帮带，和只能独自拼搏摸索，是完全不同的境地。

但是万事万物都有两面性，有利有弊。

苏联援华156项工程，在迅速提升新中国工业实力的同时，也带来了诸多的僵化束缚与弊端短板。

体现在叶委员和苏联专家巴尔金所在的冶金领域，核心短板便是现有生产完全依托于苏联工艺规程与老师傅经验，以静态炉渣热力学、平衡常数为核心指导生产，无法解释冶炼过程动态变化规律，高炉悬料、热效率偏低、金属回收率不稳定、产品品质波动等问题频发。

简单总结，便是冶金过程机理割裂，缺乏统一数理刻画框架，工艺优化依赖试错、无定量依据，严重制约冶金产能提升与技术自主化发展。

对此，叶委员提出化工冶金交叉发展、传输原理赋能冶金革新、数理计算结合现代技术改造传统冶炼工业等核心主张，提出高炉强化冶炼的高压炉顶、高风温、高湿度鼓风“三高”理论，并倡导矮胖型高炉、氧气顶吹转炉而非一味跟着苏联的脚步搞平炉。

通过搜索出来的视频，张谦之还了解到，苏联冶金泰斗伊万·帕夫洛维奇·巴尔金院士并不是徐少云口中的强势专家，而是一位极具人格魅力与战略眼光的科学家。

巴尔金与叶委员于1952年围绕白云鄂博开发方案爆发的冲突，以及此次访华产生的氧气转炉路线之争，都只是学术层面的分歧，并不涉及个人层面的打压。

甚至，后续听取多方意见之后，巴尔金改变了自己的立场，明确支持了叶委员的观点。

并在国家向苏联请求派遣冶金专家援助时，巴尔金强烈推荐叶委员。

还给出了“中国有这样立足本国资源、敢于突破固有工艺框架的科学家，是钢铁产业的幸事”这样的高度评价。

历史也证明，叶委员是对的。

“既然是对的，那就应该早点成为主流，早点付诸实施。”张谦之心中自语，转而思考起了自己能做些什么。

很快，他便有了主意。

叶委员当前颇有些“大志难伸”，其所倡导的“三高强化高炉”、氧气顶吹转炉未能彻底落地，不受行业主流重视，原因主要有六个。

一是顶层规划与一五计划刚性约束；

二是苏联援华专家体系形成行业主流技术话语权；

三是当前国内工业硬件、材料、装备三重硬短板；

四是学术理论断层，叶委员的理论缺乏行业理解基础；

五是行业管理、人才、生产机制的现实阻力；

六是短期经济与投产时效的现实困境。

这6大原因里，一、二、三、五、六这5项张谦之都无能为力，只能从四着手，做一些理论层面的尝试。

想到就去做。

张谦之立即唤出抖音，在海量的长、短视频里，搜寻自己需要的内容，认真观看。

这一举动落在徐少云眼里，便是张工又没人气了。

整天除了睡觉，就是盯着天花板发呆。

仿佛自闭了一般。

这可如何是好？

徐少云急得团团转，却又不知道该怎么做。

便是在徐少云这般着急了两天之后，张谦之忽地开口吩咐道：“徐干事，帮我找一些纸笔，我要写一些东西。”

闻言，徐少云顿时愣住了。

什么叫帮你找一些纸笔，你要写一些东西啊？

张工啊张工，你出了车祸，受了很重的伤，正在养病呢？

找纸笔，写东西……

你管这叫养病？