晚上八点半。

陈野没有回酒店。

直接在路边拦了一辆出租车。

“师傅，去老城区的长乐弄堂。”

半小时后。

出租车停在一条青石板铺就的逼仄巷口。

老弄堂里光线昏暗。

空气中漂浮着煤球炉子熄灭后的焦糊味。

陈野双手捧着那个破旧木匣，顺着记忆走到巷底。

这里有一家开了三十年的传统铜匠铺。店面连个招牌都没有。

铺子里亮着昏黄的钨丝灯。

陈野跨过高高的木门槛。把怀里的木匣轻轻放在布满划痕的柜台上。

一个头发花白的老匠人正戴着老花镜打磨一把黄铜勺。

听见动静，老匠人停下手里的活计，抬眼看了看柜台上的东西，直接给出结果。

“老物件啊，这黄铜锁的锁簧彻底朽了，配不了钥匙，只能上锤子直接砸开。”

陈野摇了摇头。

“别砸，用细钢丝把锁簧一点点掏出来，按着旧制式重新打一把铜锁配上去。”

陈野手指抚过木匣边缘的裂纹，“另外，这底座脱胶了，别打气钉，拿传统的燕尾榫卯工艺重新咬合加固一下。”

老匠人摘下老花镜，多看了陈野两眼。

现在这年头，年轻人懂什么叫燕尾榫的，简直凤毛麟角。

“费工夫，手工费得八百，加急另算。”老匠人报了个价。

“一千五，我三天后来拿。”陈野直接拿出手机扫码付款。

付完钱。

陈野目光落在那个木匣上，久久没动。

上一世，他嫌弃这玩意儿穷酸，觉得这破木头代表着他孤儿的耻辱身份。

被网贷催收逼得走投无路时，他甚至暴躁地一脚将它踢进床底。

重活一世。

卡里揣着八百万现金。

他才明白什么叫可笑。

名牌西装和超跑租得来，豪车名表买得到。

唯独这血脉里的根，丢了就再也找不回来。

这个木匣，是他两世为人唯一与父母有关的念想。

“好好收着，做好了我来取。”陈野收回目光，转身走出弄堂。

打车回到市中心。

陈野没有去那些灯红酒绿的商业综合体。

而是步行拐进了一条幽静的林荫道。

江城顶级的黑珍珠三钻私房菜“隐庐”，就藏在这里。

没有耀眼的霓虹灯。

没有站着迎宾的旗袍美女。

只有两扇半掩的竹门，屋檐下挂着两盏素色的麻纸灯笼。

陈野依旧穿着那件几十块钱的白T恤，踩着一双杂牌运动鞋，直接跨进门槛。

大堂经理是个穿着深色中式对襟衫的中年人。

听到竹门响动，他立刻迎上前来。

干顶级餐饮的服务人员，眼力全是在真金白银里淬炼出来的。

经理目光扫过陈野的衣着，非但没有生出轻视，反而将腰背压低了几分。

陈野走路的姿态极稳。

肩膀完全放松，脚步不疾不徐。

那种不加掩饰的随意和松弛，绝对不是装出来的。

只有长久浸泡在资源顶层的人，才会对这种高级场合产生免疫力，甚至懒得在着装上费心思。

“先生您好，晚上就您一位吗？”经理态度恭敬。

“一位。”陈野语气平淡。

“里面请。”经理侧开身子，将陈野引至中庭一处极其幽静的雅座。

四面是湘妃竹屏风，中间放着一张老榆木方桌。

落座后。

经理双手递上一本水墨封面的菜单。

陈野连手都没抬。

“不看菜单了。”

“一份雪花鸡淖，一份开水白菜，加个清炒芦笋。再配一壶十五年的陈皮老白茶。”

经理记菜名的手顿了一下，抬起头飞快地看了陈野一眼。

“好的先生，马上为您准备。”经理的声音比刚才更恭敬了。

他没有按照常规点澳洲大龙虾，以及鱼子酱或者黑松露。

点的这两道川菜，全是不见辣椒的顶级功夫菜。

吃鸡不见鸡，吃菜不见菜，极度考验后厨的火候和吊汤手艺。

这种点法，只有真正懂吃的老饕才点得出来。

一墙之隔的隔壁桌。

几个人正在推杯换盏。

坐在主位的中年男人脖子上挂着一根粗大的金项链。

脸色喝得通红。

“把你们这最贵的拉菲拿两瓶过来！再整两只帝王蟹！今天张总高兴！”金链男扯着嗓子大声嚷嚷。

带着酒气的喧哗声穿透屏风，在幽静的中庭里显得极其刺耳。

金链男转过头，透过屏风缝隙瞥见了单人单桌的陈野。

一件廉价的破烂白T恤。

他斜眼盯着陈野，鼻孔里重重地哼了一声。

“现在这高档餐厅的门槛真是越来越低了。”金链男转头对着同伴大声嘲笑，“什么收破烂的穷光蛋都能混进来喝口茶。看着都倒胃口。”

同伴为了捧场，配合着发出几声放肆的哄笑。

陈野靠在榆木椅背上。

正好服务员端上热气腾腾的白茶。

他端起茶杯抿了一口。

陈皮的醇厚完美压住了老白茶的涩味，顺着食道一路暖到胃里。

他连一个眼神都没往隔壁桌看。

和这种咋呼的暴发户论长短，除了拉低自己的底线，没有任何意义。

真正的降维打击，是不屑一顾。

半小时后，餐毕。

陈野招手示意结账。

经理双手托着烫金账单走过来，微微弯腰。

“陈先生，您的消费一共是四千八百元。”

陈野从裤兜里掏出一张银行卡，随手扔在托盘上。

招商银行的私人银行黑金储蓄卡。

卡面纯黑磨砂，没有一丝花哨图案，只有右上角极小的一排字母。

经理立刻拿来无线的智能POS机，插入卡片。

金链男借着酒劲，端着酒杯晃晃悠悠地走到屏风边。

他准备亲眼看看这个穷光蛋拿什么买单，顺便借题发挥再嘲讽两句。

经理输入金额，让陈野按密码。

交易成功。

POS机吐出一张长长的凭条。

经理撕下凭条，连同黑金卡一起双手递还给陈野。

就在交接的瞬间，金链男的余光扫过了托盘商的黑金卡。

额头上的冷汗“唰”地一层冒了出来。

别人不认识这玩意，他这种天天在江城商圈里混、削尖了脑袋想挤进顶流圈子的生意人能不认识？

招商银行私行黑金卡！

这根本不是你有钱就能随便去柜台办的东西。

它的敲门砖，是日均纯金融资产必须达到千万级别！

金链男手里的高脚杯猛地一抖，红酒直接洒在了自己的皮鞋上。

他的酒意瞬间全醒了。

喉咙里准备好的嘲讽话语，被这张卡片死死卡在嗓子眼。

陈野收起卡，站起身。

他转过头，目光平静地扫了僵在原地的金链男一眼。

“借过。”陈野吐出两个字。

金链男头皮发麻，双腿不受控制地连连后退，后腰重重地撞在桌角上。

陈野双手插兜，步履从容地跨出门槛，消失在夜色里。

只留下金链男站在原地疯狂擦汗。

晚上十一点。

陈野回到柏悦酒店顶层套房。

冲了个热水澡。

他换上浴袍，倒了一杯冰水，走到巨大的落地窗前。

六十八层的视野开阔，江城绚烂的霓虹灯火尽收眼底。

距离大学开学还有几天。

大学城位于江城远郊。

以后免不了要进城处理股票交割、投资跟进以及结交人脉。

全靠打网约车绝不现实，不仅浪费时间，很多高档场所连门禁都不让网约车进。

需要一辆代步车。

陈野端着冰水，在脑子里飞速筛选着各种车型选项。

法拉利？兰博基尼？

立刻被他直接剔除。

上一世，他掏空生活费去租保时捷跑车。

底盘硬度极大，排气管的轰鸣声吵得人头痛欲裂。

那种浑身贴满高调标签的超跑，只适合半夜去酒吧门口炸街泡妞，极其幼稚。

重活一世，他再也不想当那种引人注目的精神小伙。

劳斯莱斯？迈巴赫？

确实有排面。

但那是给五十岁有专职司机的企业老总准备的。

他一个大一新生开着迈巴赫去学校，保安只会让他把车停在司机等待区。

自己开车又显得极度油腻。

至于普通的奔驰E系或者奥迪A6？

满大街都是。

毫无质感，而且极其容易被当成专车司机。

陈野喝了一口冰水，让他的思维更加清晰。

他的目光最终锁定在一个名字上。

奥迪RS6 Avant。

号称地表最强旅行车。

这辆车的外观看起来极度内敛。

不懂行的人看一眼，只会觉得这是一辆二三十万的普通旅行版奥迪，甚至会觉得外型用来拉货刚好。

但真正懂车的人明白，这是一头落地超过两百万的西装暴徒。

机舱里塞着一颗4.0T双涡轮增压V8发动机。

一脚油门踩下去，能在三秒多破百，直接把那些招摇过市的超跑甩在吃灰的后视镜里。

极其低调的外观，搭配极其狂暴的动力与顶级的内饰舒适度。

既不惹眼，又有着实打实的顶级性能。

完美契合他现在褪去虚荣、追求内核实力的心境。

就是它了。

陈野放下水杯，拿起手机，直接在浏览器里搜索江城最大的奥迪进口车中心地址。

明天一早，去提车。