不知道是不是因为生命层次得以进化，连带着脑子也进化的原因，江云觉得自己的记性好了许多；

《基础锻体诀》内容虽然不多，可也有个几万字；

但他只是专心看了几遍，就把其中的内容全部背了下来！

随后，消耗一点恶狱点，进入修炼空间；

修炼空间很小，只有四五平方米左右，空无一物，只被昏暗的光笼罩；

而在更外围，则是涌动的黑雾；

他上次进来的时候尝试触碰，但那看似柔软流动的雾气，硬的像钢板！

虽然不会伤害到他，可他也挤不进去；

至于脚下，是看似黄土一样的地面，但同样坚不可摧！

不过，空气中某种‘成份’很活跃；

正是武者所需要的养分。

江云此时也没什么探索的欲望，按照基础锻体诀中的姿势盘膝坐下，闭目冥想，感受空气中的‘灵气’；

很快，一缕温热的感觉从他眉心注入，顿时叫他心中一喜；

基础锻体诀中所说，寻常未修行过的武者，快则半天，慢则数月，才能做到接引灵气！

可他只是第一遍运功......

难道我真是什么武道天才！？

眉心处的那股温热逐渐扩散，蔓延全身；

浑身上下每一粒细胞，似都饥渴无比，争着抢着要吞噬灵气！

江云感觉自己的力量在提升；

但这种提升，并非是以什么痛苦为代价。

不过......

本该如此！

生命的蜕变或许是痛苦的，但生命层次的进化，理应是大欢喜、大愉悦的！

在他拼命的抽取下，修炼空间内的灵气浓度却没有一丝一毫的变化；

如此，直到时间耗尽，江云骤然被踢了出去......

......

“气血如烟！按照锻体诀中的划分，我现在是......气血境中期？”他站在镜子前空握了两下拳头；

微不可察的血气萦绕在他拳头之上，大致看去，似乎只是皮肤红润了一点。

感觉忍不住想破坏点什么......

江云四下看了看，屋内设施虽然略微陈旧，但干净整洁；

弄坏了哪个都心疼；

他并没找到什么能让他测试力量的东西。

“算了，继续修炼吧......”

摇了摇头，江云按捺住情绪，坐在床上盘膝修炼；

修炼空间内的时间差不多是静止的；

每消耗一点恶狱点，可以兑换二十四小时修炼时间，而在外界，则只过去一分钟！

并且，这一分钟内，他在外界并不是消失；

仍有身体留存......

这点，他在第一次进入修炼空间的时候就验证过；

当时拿手机录像来着.......

就是不知道是个幻象，还是别的什么原因。

所以，从现在直到明天早上，他仍然拥有一整晚的时间可以修炼；

只不过刚刚运行功法片刻，江云就皱眉停下，眼中满是疑虑；

为什么会......这么贫瘠？

如果说修炼空间内的灵气浓度是一百，那现实世界最多只有三的样子；

虽然也仍旧可以吸收炼化，可效率低下几十倍！

是修炼空间不对劲？

还是现实世界不对劲？

又或者，只是自己家所在的地方，灵气浓度稀薄？

不过好歹蚊子腿也是肉，江云忍着那股嫌弃感，继续修炼.......

......

“叔，我来了。”

病床上的男子四十多岁，头发却已经花白大半；

他面容憔悴，身上却有一股莫名的亲和气质。

正是江云的叔叔：江岩。

听到招呼，他把目光投向门口，目光更柔和了些：“嗯。”

“给你带了点早饭，快趁热吃吧。”江云把手中的塑料盒摆放好，打开，便要扶着江岩坐起来；

“我自己来。”江岩阻止了他，费力的撑起身子，靠在床头；

他的病属于长期透支，一朝爆发；

很难治，但也不是不能治......只是需要很多钱。

江云带来的早餐并不多，但江岩还是只吃到一半就放下筷子......

“叔，再吃点吧。”

“饱了。”江岩摆了摆手，把塑料盒的盖子盖好，笑道：“剩下的中午吃。”

江云也不多劝，只是说道：“叔，我很快就能凑到钱了；

你再坚持坚持.......”

江岩目光一凝，猛然抬头看向江云：“你还是打算把你爸妈留下的那套房子卖了！？”

除了这个可能性，他想不到江云一个未成年的小子上哪里去弄上百万出来！

就算是走了什么邪路......

可邪路也是有门槛的，怎么可能什么人都能进去赚钱？

江云也不反驳，只是劝道：“叔，房子就是死物，放在那儿我也没住过......

难道你让我看着你就这样不管？

我怎么面对小月？”

江月是江岩的女儿，江云的堂妹，只比江云小了两岁，现在还在上高中。

江云提出江月，也是存了绑架江岩的心思；

哪知江岩坚定摇头：“你要是敢卖房子，我也不治了！我现在就去死！”

江云有些恼火：“......我就不知道，那一堆破砖头到底有什么好留恋的！叔，你怎么这么倔啊！

我说句不好听的，你死了一了百了，倒是清净！

留下我跟小月怎么办？

你自私！”

“少给我来这套！”江岩索性不理他，闭上了眼睛；

病房内其他病人也见怪不怪，实在是这样的争吵不是第一次发生了；

刚开始的时候，多少还走一点流程，到了后来......那些流程也就省了。

叔侄俩陷入了僵持；

沉默许久之后，江云无奈道：

“......行，我不会卖房子的，你好好休息吧；

我走了......”

江岩偏过头去，不理他；

江云给他掖了掖被角，转身离开病房。

昨天袁亚文给他的那几千块钱，已经被他续了医药费，暂时倒也不用担心什么；

可是......去哪儿弄钱呢？

江云愁眉半天，自嘲一笑；

他堂堂一个气血境武者，现在居然需要为钱发愁？

和自己从前看过的网文小说完全不一样啊.......

这身力量......怎么变现呢？

江云在医院路边的长椅上坐了一会儿，觉得这事儿还是得找李飞；

普通人能挣钱的路子，都写在刑罚里，都干不成；

到时候钱没挣到，枪子儿先吃饱......

他打开微聊；

【飞哥，你知道有什么武者挣钱的路子么？】

【？？？】