“哥，你怎么来了？”

碧河市第一中学门口，江月一路小跑过来；

她手上仍拿着厚厚的传单没有发完；

这就是她找的兼职，一天八十，中午包一顿饭。

江云脸上露出难得的温煦笑意，他揉了揉江月的头发：“来看看你。”

他被江岩接到身边的时候，江月才三岁；

虽然他也只比江月大了两岁......但毕竟身体内有一个成熟的灵魂，看小孩儿还是没问题的。

那时候，江岩到处打工，没什么空闲照顾两个孩子；

说起来，江月也算是江云一手带大的崽子.......

“嘿嘿~”江月眉眼弯弯：“哥，你吃饭了没？我请你吃饭吧！

我昨天挣了八十呢！”

江云摇摇头：“我忙的很，你自己吃吧......”

他摆弄了一下手机，江月便忽然听到自己的手机响起；

拿起一看，顿时瞪大了双眼；

“五万！？哥！你给我转这么多钱......不对！你哪儿来的钱！？”少女先是尖叫，而后赶紧压低了声音，神情紧张；

“你不会真把大伯留给你的房子卖了吧！？”

江云笑道：“那不得气死老头儿？放心吧，这些都是我挣的......

老头儿的医药费马上就凑齐了；

你好好上学，这种兼职就别做了。”

“不是，你怎么挣的.......”江月并没有被糊弄过去，虽然在她记忆中，哥一直很有能力；

但她也不是什么都不懂，钱哪有那么好挣？

真好挣的话，她们家怎么会难了十几年？

她心中闪过一个不好的猜测，忽然出手，掀起江云的上衣；

江云一头雾水，直到看见江月的盯着自己腰侧，才哭笑不得的打下了她的手：“你想什么呢？”

这傻妞儿，觉得他去卖肾了？

“小说里不都是这么写的嘛........”江月嘟囔道；

“行了，别瞎琢磨了；

等忙完这几天告诉你。”江云倒也不太避讳被家人知道自己是武者的事情；

外人都能知道，家人反而要瞒着？

那不是有毛病么......

只不过现在跟江月说，她肯定要问东问西；

而他现在也的确很忙。

主要是悬赏金、青年身上得来的手机、破风拳、以及那把枪......都得去找李飞处理一下，以防留下什么后患。

江云是个很谨慎的人；

这份谨慎，来自十几年贫穷生活那种容错小到离谱的压力！

每做什么决定，他都得先考虑，做出的那个决定会不会带来什么不好的结果；

这也算是贫穷带给他的礼物......

而从今以后，他不想让江月继续接受这份‘礼物’。

所以，他离开医院之后，才没有立刻去武安局，而是先来找了江月.......

“走了。”

“哦哦.......”江月仍旧有些神志不清；

直到江云的身形彻底消失，才冷不丁的激灵一下。

哥.......不会被富婆包养了吧！？

.......

江云又来到了治安局；

武安局作为一个特殊部门，但办公地点并不遮掩，就在治安局之内；

主要也是方便，治安局的大数据和天网很好用，能迅速识别一些他们要找的目标，比如赵康这种人.......

只不过，治安局大多数人，同样也是不知道武者的存在的；

大夏本来对武者存在，便是倾向于遮掩，以防这种超凡力量被大众熟知引起社会动荡；

除了必要的配合人手之外，比如给江云善后的某些治安员......

其余人，也只知道他们是类似国安的特殊部门，并不多打听；

组织内的保密条例不是闹着玩的。

江云走进大门，向更后方走去；

一个岗亭处，身穿制服的治安员拦住了他：“诶，同学，里面不能进了。”

“你好，我来找李飞。”江云向他出示了昨天签的电子合同；

治安员打量了他两眼，神色有些惊奇；

这看起来像是一个学生的小伙子......也是那种人？

他语气更加缓和了些：“这样啊，那你去吧。”

他在这里值班，负责拦住无关人员，可他自身并不是武者，也不会瞎打听武者的事情。

江云对他点头示意，继续迈步走入；

说实话，里面这片区域，是没有外面的治安局大楼气派的；

但面积却不小，不过往来的人不多.......

第一次来，江云难免东张西望了一会儿，不知怎么的，就跟一个男人对上目光；

现如今四五月份，天气已经开始炎热；

这男人却穿了个骚包的皮衣，里面内衬的领口挂着墨镜，下面则是一条水洗白的牛仔裤，皮鞋锃亮。

“小兄弟看着面生啊......也是临时工？”男人主动开口笑道，露出一排微微烟熏黄的牙齿；

“你也是？”

“这话问的，你看我有处级干部的气质么？”

“啊？”江云愣了一下，很快反应过来，不由得暗自咂舌；

他想过武安局牛逼，就是没想到这么牛逼；

听对方话中的意思......

随便一个武安局正式成员，都是处级？

更想加入进去了.......

“鄙人陆滔，兄弟怎么称呼？”男人走到江云面前，伸出右手；

这么自来熟的么......

“江云。”江云伸手同他握住，下一秒眉头便皱起；

一股力量从陆滔手上传来，似一把铁钳！

不过.....

江云自然是比他更硬的！

如果说陆滔的手是铁钳，那他的手就是液压机！

只轻微用力，便听得陆滔抽起凉气，面目狰狞；

“嘶~！我靠我靠！错了错了！”

江云又握了一秒，面色平静的松手：“你打招呼的方式.....还挺特别的。”

陆滔握住手甩了几下，看着手上的青紫，忍不住苦笑道：“啧，真是英雄出少年呐；

我没有恶意，就是想看看你的实力，以后能不能组个队什么的........”

“这样啊，我还以为你想给我个下马威。”

“.......”陆滔无语；

其实这种方式，在武者之间还是挺常见的；

俗称‘搭个手’。

毕竟双方什么实力，不可能全凭你一张嘴说，直接打一架.....也不太好看；

武者仰仗暴力，彼此之间，自然也要凭借暴力分出高下！

这个很强的小子......还真是什么都不懂？

“行行，我给你赔罪......这样，我看你是第一次来武安局？”

“嗯。”

“我给你当向导怎么样？你是来接任务的，还是来交任务的？”

江云摇摇头：“我来找李飞。”

“你找李队长干嘛？”

“队长？”