马阳还没跑出采沙场，便觉一阵恶风从后方传来！

还未来得及有什么反应，就被一只大脚踹在后心，凌空飞了数米扑在地上！

他心中惊悚，翻身要起，剧痛之下，张嘴吐出鲜血；

江云踩在他胸口，一时间犯了难；

人是挺菜的，一脚就干翻了......

但怎么抓回去？

直接提溜回去，会不会惊吓到路人？

“政府！政府！我投降.....呸，我自首！”马阳费劲的叫道，他感觉踩在自己胸口的那只脚，沉重的像是一座大山；

压在他身上，叫他喘不过气来！

江云不理他，任务上说，如果反抗激烈，可酌情处理；

这个酌情......应该也包括直接处决吧？

马阳反抗的态度，确实也很坚决......

想到自己的造化点和恶狱点，江云有些心动。

虽然他两辈子都没杀过人，可这玩意儿总得有第一次的;

身为武者，避免不了的，他早就有了这个觉悟.......

马阳是个老江湖，此时哪里看不出来江云动了杀心？心中再次慌乱起来；

“政府！我愿意接受改造！我......我有钱！”

“嗯？你说什么？”

马阳感觉自己胸膛上的力量轻了一些，连忙说道：“我愿意接受改造！”

力道又恢复，甚至还在加重，踩的他嘴角更溢出鲜血；

他福至心灵，连忙改口：“我有钱！我有钱！”

......

江云把马阳提溜回屋内，面色有些纠结；

他现在的确很缺钱......

但这样做，是不是有些不好？

想了想，他给李飞发去消息：

【飞哥，我们武者执行悬赏任务的时候，缴获怎么办？】

【......】李飞发了一串省略号过来；

其实他倒也不意外，这种情况他见多了；

甚至还有接取悬赏的武者，当场被收买，放别人走的。

江云肯询问他，其实已经很讲规矩了；

武者敛财，只要没有底线，比普通人容易太多！

而武安局对于这种情况，自然也是有条例的，只不过并不苛刻；

他本想多说几句，但想到如今时局，迟疑了一下还是说道：

【你自己看着办吧，别太过分就行。】

江云心中了然，低头对上马阳讨好的目光；

“看来，我们俩运气都不错.......”

.......

将马阳送进治安局，玉碟上传来动静，【造化】两个金黄的大字闪烁，其后面的数字陡然从0变成了1！

造化点加了一点，不过恶狱点还是没有动静；

江云欣喜，看来自己的猜测没有错；

通过这种途径，的确可以获得造化点。

至于恶狱点......

恐怕是要得杀人才能得出了。

没关系，后两个悬赏对象，都要求处决，验证一下就行......

他先来到银行，把从马阳那里得到的五十万存入银行卡；

马阳身为一个武者，但却也是为别人做事的，采沙场只是他那位老板其中一个产业；

所以，他是有些钱，但并不多；

还都换成现金，随时准备跑路。

这小子也知道自己做的事情容易暴雷.......

不过江云已经不关心那些，他的悬赏任务做完了，马阳身后不管有什么人，跟他都没有关系。

能把生意做这么大的人，没有傻子；

知道什么人不能招惹，什么时候应该切割！

下一个......黄波！

......

会所中，一个穿着蓝色短裤的精瘦男人被踢到墙面上；

一声闷响，墙体都出现裂缝！

他面色痛苦，还未来得及咳嗽，便被一只修长的手掐住脖子！

“饶......饶命.......

我知道.....错了......”

江云收紧手指，黄波脖颈间传来咯吱咯吱的声音；

他面色涨红，眼珠凸起，已经全然说不出话来，只能徒劳的用手掰扯江云的小臂；

“那可不行啊.......”江云叹息；

他眼中的犹豫转化为厉色，手掌猛然收紧！

咔嚓~

黄波的身形软软倒在地面上，屎尿横流。

造化点+1；

恶狱点+1；

恶狱点果然需要杀人才能获得！

江云早有预料，此时也没有太多的意外，他蹲下身子，仔细打量着黄波狰狞的死相；

片刻之后，自语道：“好像......也没什么？”

他杀过鸡、杀过鱼；

第一次杀人，给他的感觉......除了热血更加有点沸腾之外，也没有别的什么不适感？

毕竟，他连穷都不怕.......

江云起身向外走去，善后的事情自然不用他操心，自然有治安局来收拾残局。

他签了临时工合同，现在是武安局的编外成员；

也是有些权限的.......

忙活了不少时间，此时已经入夜；

站在会所门口，江云看着手机中最后一份档案。

赵康......

他的实力比马阳和黄波更强，是一名正式达到气血境的武者；

并且，他杀过人，还不少；

危险程度，与那两人不可同日而语！

手机屏幕上，赵康的目光阴鸷狠毒，令人心中发毛；

江云自然是不怕的；

他知道，李飞可能误会了他的实力，但饶是如此，李飞还是把这份悬赏交给了自己；

那就说明在李飞的判断中，哪怕是他‘弱化’后的实力，也足以收拾赵康！

再不济，也不会送命！

既然如此，那有什么好怕的？长的凶就能唬人？

只不过，有一个很麻烦的事情；

赵康现在并不在市区，而是在隶属碧河市的一个村子内；

大概有二十多公里的距离.......

得打车！

少说也得七八十块钱......

......

赵村，江云在一片黑灯瞎火中下车；

“看你是个学生，给五十吧。”

“不用了师傅，都不容易......”江云扫了八十过去，快步走远；

他只是心疼钱，但现在其实也不缺钱；

马阳和黄波的悬赏虽然还没有到账，但从马阳手里抠出来的那五十万可是安安稳稳趴在他账户上的；

辨认了一下方向，江云朝村尾一幢二层小楼走去。

此时，在那座自建房中，赵康满脸警惕的看着面前的青年；

“你那个什么组织，我没听说过，更不想加入！别来招惹我！”

青年不以为意，笑道：“你还真把自己当成什么奉公守法的好公民了？

知不知道，你现在已经上了武安局的通缉榜？

就他妈你做的那点破事，能瞒的过谁？

老哥，现在是科技时代了！”