赵康厉声道：“那也不关你的事！滚！”

青年脸上笑意收敛：“我敬你人才难得，才来招揽......你别给脸不要脸！”

其实，气血境前期算个屁的人才；

只是也不需要什么代价，还能给武安局添堵.......

收进来当个炮灰，何乐而不为呢？

可现在看来，这赵康有点不识抬举了；

也可能，他觉得自己很强大......

赵康本就凶戾，也知晓今日无法善了，索性直接动手！

他抓起一块砖砸向青年头颅！

旋即欺身而上，握拳砸向轰向青年胸膛！

恶风呼啸，青年却不半分慌乱，眼中反而不屑；

这类侥幸成了武者的野人，既没有功法传承，又不会什么武技......

动起手来，和寻常小混混也没什么不同；

全凭本能在攻击、躲闪；

无非是力量强一些，速度快一些。

对上普通人，自然是碾压；

可对上他们这种正经武者.......

赵康只看见一道拳影闪过，旋即他砸向青年的那块砖炸成粉末！又有一股巨力在自己胸膛爆开！

他的身形倒飞出去，砸烂了院子中一个水缸；

青年掸了掸衣服上的砖灰，慢步走来。

赵康面色红涨，忍不住吐出一口血；

“慢着，慢着.......”

“怎么，考虑清楚了？”青年缓缓蹲下：“早这样不就好了？何苦非要挨顿打呢.......”

“是，是......我愿意......”

赵康忽然抬手，一道黑影被他抓在手中；

昏暗的月光下，青年骤然头皮一紧！

枪！？

砰~！

火光迸裂.......

......

砰~！

江云脚步一顿，不可思议的看向面前的自建房；

枪！？

赵康......怎么会有这种东西？

他在向谁开枪？

诸多疑惑浮上心头，心思电转，江云便转身准备离开；

虽然没人告诉过他，但以江云自身的感受来判断，气血境的武者是不能硬扛子弹的！

气息鼓荡，凭借体魄，若非要害部位，或许能扛几发而不死......

但是，做那个死干什么？

如果是普通人对武者开枪，或许能躲掉；

可那不是躲子弹，而是预判普通人的反应，提前避开！

但如果是武者持枪，就不是那么好预判了.......

便在这时，一道身影从墙头跳下，踉跄了一下才站好；

他一手捂着胸口，有些意外的瞥了一眼江云，忽然抬手！

江云只觉一阵毛骨悚然，下意识的侧身，鼓动气血；

砰~！

左臂一麻，似被叮咬了一下；

而后钻心的剧痛袭来！

“咦？”那人愣了一下，开口道：“武者？你也是为赵康而来的？”

江云看向左臂，血流如注；

子弹卡在肌肉，所幸没有伤到骨头，只是，为了挡住这发子弹，几乎耗费了他全身五分之一的气血.......

“也？你是什么人？”江云忍着痛，咬牙问道；

“我是......算了.......”

青年摇头，此人来路不明，但大概率是武安局的赏金猎人；

换做寻常，他可能会尝试招揽，可现在自己有伤在身，也没那个时间和精力。

这人既然见过自己的脸，也不能让他活着；

就像赵康一样；

在赵康看见他的那一刻，要么他只能跟他走，要么就只能去死！

他抬手，枪口再次迸溅火光！

砰砰砰砰！

青年连续开枪，直至传来空仓的声音；

可只见得江云虽然踉跄，却始终没有倒下，见他没了子弹，才把目光移开，转身向黑暗中窜去！

青年心中暗骂一声；

他妈的，用不好.....

虽说武者不必考虑什么后坐力的问题，指哪打哪，可这玩意儿他也是真没练过；

要害不是那么好瞄准的，便只能打目标最大的躯体。

造成的结果就是只伤，不死.......

他抬手把没了子弹的枪朝江云砸去！脚下同样一动，蹬地而出！

江云察觉脑后一阵恶风袭来，心中也是暗叹；

这王八蛋看来今天是缠上自己了；

就知道，这种来钱快的活计，哪儿是那么好干的.......

心神勾动玉碟，其上，造化二字微微一亮，从2又变成了1！

与此同时，一股说不清的特质浮现在江云体内；

他之前为什么说造化点用处繁多？

就是因为这股特质，它不单单是能当‘经验’使用，除了最简单粗暴的提升气血，还能疗伤；

更可以通过消耗这份特质，去做些别的......

比如，他现在就有一种感觉；

他可以通过消耗造化点，来优化基础锻体诀的运行路线！

也就是提升功法层级！

这点，之前在他掌握功法之前倒是没有发现.......

江云觉得，造化点后续肯定还有更神奇的功效！

只不过现在......

先疗伤吧。

心神一动，他身上几个弹孔蠕动，肌肉自发蓬勃，将其中子弹挤了出来！

连消耗的气血，此时都在快速恢复！

在浓厚的夜色之下，那追击而来的青年并没有看见这一幕；

他只见到江云脚步放缓，似有些后继无力.......

终于逼近，他一拳朝江云脑袋上砸去！

恶风袭来，江云似脑后长了眼睛一样，侧身躲过；

青年一拳落空，身体在惯性下朝前扑去，与江云交错瞬间，江云屈肘撞在他胸膛！

沉闷的响声从他体内发出，伴随着骨骼碎裂的声音；

青年眼珠子一突，顿时以比来时更快的速度倒飞出去！

在地上滚了几圈，他狼狈起身，咬牙切齿的怒视着看向江云：“你他妈的这么强，你跑什么！？”

装唐阴我？

他怀疑自己被耍了......

江云心说本来倒也没那么强，他也是刚加的点；

今天一共得了两点造化点，一点用来疗伤，一点直接提升修为；

此时，周身鼓荡之下，血气在他手上贴附，如同薄膜；

正是，气血境后期的标志！

“现在该你跑了......”