话虽这么说，可青年早就贴脸挨了一枪狠的，又被江云狠狠肘击，此时起身都觉得胸膛剧痛，又怎么跑得了？

不过窜出十几米距离，便被江云一脚踹翻，撞塌了一座院墙......

院子内，狗吠声响起；

但被江云瞥了一眼之后，大黄就夹起尾巴跑远。

民房内昏暗，可他仍察觉有几道视线隔着窗户偷摸看来......

先前那几声枪响动静很大，早就把村民惊醒；

只不过.....

没人敢出来查看。

江云默默的提溜着青年，来到赵康藏身的地方；

院子中果然躺着一具面目狰狞的尸体，正是赵康！

他的脖颈歪成一个恐怖的角度，软软的瘫在地面；

江云把青年丢在赵康旁边，而后；

“命运之窥。”

视野中，景象仍旧是那些景象，除了那个青年；

他身上散着红色的光，如同被稀释过的鲜血！

江云微微点头，如此......也不用担心宰错人了！

“慢着！慢着.......你是赏金猎人？留我一命！我对你有用！真的！”青年口鼻中鲜血直流，却顾不上擦拭；

他语气急促，似乎担心江云下一秒就要下杀手！

不管因为什么原因吧，反正现在是栽了.......

此刻不是复盘的时候，想办法活下来才是真的；

“兄弟，你既然做这个，不就是为了钱么？

你是来找赵康的，跟我没关系吧？杀了我，武安局也不会给你发悬赏！”青年竭力说服着江云：“我给你一百万！行不行？

都是混口饭吃，没必要那么拼命......”

江云不置可否：“我为什么不能是武安局的人？”

“武安局那些废物哪儿敢一个人行动.......”

“废物？”江云疑惑道：“他们是废物，你们这些被撵着跑的.....算什么？”

青年一怔，讪笑道：“也是废物，也是废物.......”

“既然是废物，还活着干嘛？”

一股寒意在青年脑海中升起，他正要继续说些什么，便觉一股巨力落在自己头顶！

......

造化点+3；

恶狱点+1；

玉碟上数字变动，江云思绪忽然有些歪；

日后若是有人想在自己面前装死，恐怕是做不到了......只要造化点和恶狱点没到账，对方肯定就是没死。

不过，这家伙一个人提供了三点造化点，还是令他有些惊喜的；

莫非是因为他比较强的原因？

恶狱点倒是没变，似乎是固定的一点......不过现在验证数据不足，也可能并非是固定的。

可能只是杀红光的人，才只奖励一点？

青年许诺他的一百万，江云不敢要；

跟这种人扯上关系，后患无穷！

无论是武安局那边，还是这青年背后可能存在的势力......都可能带来麻烦！

反正现在给叔叔治病的钱已经凑齐了；

三人的悬赏金额，加起来有八十五万，从马阳手中还单独得了五十万。

江云从来没有想过，钱会有这么好挣的一天！

这就是力量啊......

他心中感慨，手下却没停，在青年身上摸索着；

不过除了一个手机和一本册子外，其余也没什么东西？

江云给李飞发了个消息，没有得到回复；

也不知道是睡了，还是在干什么。

他起身离开......

.......

“破风拳？”

卧室内，江云看着册子上三个古意盎然的大字有些无语；

都什么时代了......

李飞给自己基础锻体诀都是通过文件发送，这些人还存着这么古老的‘秘籍’？

专门用于给人‘爆装备’的？

不过，翻阅之后，他才知道自己想差了；

刚打开书页，江云便似恍然见到，有一只拳头从书中钻出，朝他砸来！

他下意识的后仰，那拳头却消失不见；

只余一缕清风拂面而过......

这书中，蕴含着某种意境？

江云目光肃然起来，心头微微有些火热，消耗了一点恶狱点进入修炼空间；

他准备仔细研究一下，或许能提升自己的战力.......

江云却是不知道，那青年随身携带此拳法，倒也不是专门给人爆装备用的；

而是用于拉拢赵康的筹码！

虽然是炮灰，但炮灰壮实一点，能起到的作用也越大.......

......

“叔，今天感觉怎么样？”

“就那样吧.......”江岩小口喝着米粥，神色似乎比昨天好了那么一些。

江云本来想说，钱他已经凑齐了；

可转念一想，现在还没到账，并且说多了，江岩又要怀疑他卖房子了......索性便没有提。

他安静的坐在那里，片刻后，有一道声音在背后响起；

“来，让一下，十五号床病人换药了。”

江云连忙起身，让开空间，一名护士给江岩换上新的输液瓶；

“谢谢。”

护士对他笑了笑：“不客气。”

江云其实挺感激官方的，以他叔叔这个病，如果不是因为医保一直在报销......他们早就负担不起了；

只是因为要完全治愈的话，所需的药物不在报销目录上......

所以才额外需要一大笔钱！

这也是为什么他对武安局有好感，并且想要加入的原因；

包括从小到大，他和江月的贫困补助从来没有停过，哪怕他成绩并不好，可那笔钱还是发到了他手里。

不过说起武安局.......

江云忽然想到，叔叔的病情是体内多器官衰竭；

如果以武者的手段去治疗，会不会更快，更稳妥一些呢？

掏出手机看了看，李飞仍旧没有回复他；

“叔，我先走了。”

“嗯......”江岩应了一声，忽然想起了什么：“小月呢？小月这两天怎么没来？”

昨天是周六，今天是周日；

女儿平时每个周末都会来的.......

“小月找了个兼职。”江云拿出手机，打开和江月的对话框给江岩看：“她不让我跟你说。”

江岩目光恍惚了一瞬；

他沉默片刻：“嗯......”

“我走了，明天再来看你。”

“嗯.......”